         	
 
 	"Kẽo kẹt." Kim loại cửa chính cũng không có từ trong bên cạnh khóa lại, tại Catherine cùng Panis hai người cộng đồng phát lực dưới từ từ mở ra, rỉ sắt cửa trục phát ra một trận nhượng người khác ghê răng thanh âm, vô số kim loại mảnh vụn theo cửa chính di động nhao nhao tung bay, màu vàng nâu mảnh vụn trong nháy mắt phủ kín phía sau cửa mặt đất.
 
 	Bước vào cửa chính, bốn vách tường liền rốt cuộc nhìn không tới một điểm nham thạch, hoàn toàn do kim loại trải thành, ám thanh sắc hợp kim trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt, cư nhiên không giống cửa chính một dạng rỉ sét loang lổ, ngược lại nhìn qua tượng mới một dạng.
 
 	"Nơi này trừ ẩm ướt công tác làm rất khá a." Vivian đến gần quan sát đến kim loại vách tường: "Một chút đều không có rỉ sét, rất khó được."
 
 	"Xác thực, nơi này dị thường khô ráo." Lena lấy xuống ướt dề mũ giáp, cỡi bao bọc chặt tóc mũ da, nhượng một đầu màu bạc tóc dài lại lần nữa khoác vẩy tại sau lưng: "Có thể cảm giác được xung quanh giọt sương thiếu đáng thương, tại đây dạng địa phương ngốc lâu sẽ khiến người rất không thoải mái."
 
 	"Ko có biện pháp a, đại bộ phận nghiên cứu nơi đều là như thế này." Vivian mọi nơi quan sát đến, không yên lòng trả lời: "Vì phòng ngừa thí nghiệm thiết bị bị\được hơi nước quấy nhiễu hoặc là tổn hại, chỉ có thể hi sinh thoải mái dễ chịu tính làm làm đại giá. Cho nên rất nhiều pháp sư tại phòng thí nghiệm cửa xếp đặt một cái tiểu phun sương bình, mỗi lần đi ra cũng muốn đến bản thân trên mặt phun một ít nước giảm bớt làn da khô ráo. Tốt lắm, đi vào trong đi." "Vivian ngươi chờ một chút." Catherine gọi lại Vivian: "Panis đã thành công mang chúng ta tìm tới nơi này , còn lại nhiệm vụ muốn nhìn ngươi , không có vấn đề đi?"
 
 	"Ha ha, ngươi tại hỏi ta có thể hay không có vấn đề?" Vivian ra vẻ kinh ngạc trợn to con mắt: "Ngươi quên ta là ai ư, đại tỷ. Nơi này là thuộc về ta thế giới, làm sao có thể có vấn đề?"
 
 	"Dc rồi, coi như ta không có hỏi đi." Phát hiện Vivian lâm vào nào đó phấn khích trạng thái, Catherine bất đắc dĩ lắc đầu: "Chính ngươi chú ý an toàn đi."
 
 	"Yên tâm đi đại tỷ." Vivian đi đến đội ngũ phía trước nhất dẫn đường, trong miệng còn toái toái niệm: "Nơi này là sở nghiên cứu, hơn nữa là phong bế tính sở nghiên cứu, bên trong các pháp sư đều là trường kỳ sinh hoạt tại nơi này, sẽ không có người rỗi rãnh không có việc gì cấp trong nhà mình phóng như thế nhiều nguy hiểm bẫy rập, trừ phi hắn muốn tự sát."
 
 	Sáu người dọc theo kim loại hành lang một mực hướng phía trước, chuyển qua hai cái chỗ ngoặt, kéo ra một quạt hờ khép cửa kim loại, liền phát hiện mình đã tiến vào một mảnh quy mô rất lớn "Kiến trúc" đội bên trong. Nói kiến trúc quần không hề rất chuẩn xác, bởi vì ở bên trong vô phương nhìn đến toàn cảnh, chỉ có thể nhìn đến từng điều hành lang cùng một quạt quạt kim loại cửa phòng.
 
 	"Cái này sở nghiên cứu nhìn qua rất lớn a." Lena đánh giá chung quanh : "Ta không cảm thấy một cái pháp sư tháp sẽ có lớn như vậy không gian." "Pháp sư tháp cũng rất lớn." Vivian nhìn Lena có can đảm khiêu chiến bản thân kết luận, tức giận nói: "Chẳng qua pháp sư tháp rất cao, một tầng một tầng xếp đi lên , cho nên chiếm đất không gian liền lộ vẻ tiểu . Nơi này chẳng qua là bả chồng lên nhau mấy tầng không gian, tại đồng nhất mặt bằng bày ra khai mà thôi."
 
 	"Nha." Lena lại cũng không là hoài nghi Vivian phán đoán, chỉ là thuận miệng hỏi ra tâm lí nghi hoặc mà thôi: "Kia ngươi biết chúng ta bây giờ đang ở vị trí nào sao?"
 
 	"Đương nhiên." Vivian đưa lưng về phía đi vào thời điểm thông đạo, chỉ vào phía bên phải một quạt mở rộng cửa chính nói: "Cái này nên là dẫn đến tiếp theo khu vực thông đạo, trước không đi quản nó, chúng ta hiện tại nơi khu vực thuộc về cảnh giới khu. Nhìn phía trước cửa chính, cái này phải là cảnh vệ phòng, sở nghiên cứu bình thường hoạt động thời điểm, túc trực cảnh vệ cũng sẽ ở cảnh vệ trong phòng đợi mệnh, một khi có người theo nhập khẩu xâm nhập, bọn họ có thể trước tiên đón đánh. Bên tay trái này điều hành lang ta cũng chưa từng thấy qua, nên là cái này sở nghiên cứu đặc hữu. Nơi này đặc điểm liền là chính diện cửa chính rất khó có người tiến vào, muốn đi vào cũng là muốn kinh qua truyền tống , cho nên ta hoài nghi bên phải cái này hành lang liền là đi thông truyền tống phòng, chúng ta qua đi xem đi." . . .
 
 	"Tùy ngươi vậy." Đối với một cái lạ lẫm nơi, vài người tâm lí đều có chút tò mò, Catherine lúc này cũng không có cự tuyệt Vivian kỹ càng thăm dò tò mò tâm, đi theo Vivian đi hướng bên trái cuối hành lang lớn nhất một cánh cửa. Đẩy ra cửa kim loại, bên trong là một cái hơn năm mươi m2 gian phòng, gian phòng trong trống rỗng, chỉ chính trung' trên mặt đất khắc họa một cái hình tròn ma pháp trận.
 
 	"Quả nhiên, cái này truyền tống pháp trận phải là đi thông ngoại giới cửa ." Vivian đi đến ma pháp trận bên cạnh, vươn tay đụng chạm vài cái: "Ân, cảm ứng không đến đối diện nguyên bộ ma pháp trận, xem ra tựa như phóng túng trước nói qua, đối diện pháp trận đã triệt để tổn hại ."
 
 	Phát hiện gian phòng trong không có cái gì đáng giá nhìn, Vivian rời khỏi truyền tống giữa, đi đến cách vách khác một cái phòng trước cửa. Đẩy ra cửa chính, bên trong là hai hàng cao bằng một người kim loại tủ, mỗi sắp xếp có hơn mười cái cửa tủ, cửa tủ đem trên tay treo lên tủ chìa khóa.
 
 	"Ta hiểu được ." Vivian vỗ tay một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nơi này nên là cấp tới nơi này khách tới thăm hoặc là thị sát quan viên gửi vật phẩm riêng tư địa phương, bên trong nên là không cho phép tới chơi người mang theo vật phẩm riêng tư tiến vào. A, chúng ta mở ra nhìn xem tốt lắm, nói không chừng có cái gì thú vị đồ vật."
 
 	"Tốt a tốt a, đại tỷ, chúng ta mở ra xem một chút đi." Nóng lòng muốn thử Lena cũng muốn nhìn một chút trong tủ chén có cái gì, liền giựt giây Catherine.
 
 	Catherine nghĩ một chút, cảm thấy dù sao đã tìm đến sở nghiên cứu , tìm kiếm nhiệm vụ vật phẩm cũng không vội ở nhất thời, cũng có chút động tâm , nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc vẫn là nhìn về phía Panis: "Panis, ngươi trước hỗ trợ kiểm tra tra một chút đi, nhìn xem có hay không cái gì bẫy rập."
 
 	"Ko có." Panis nhìn cũng không nhìn đáp nói: "Vừa mới tiến đến ta liền xem qua , không có phổ thông bẫy rập , còn như có hay không ma pháp bẫy rập, muốn cho Vivian bản thân nhìn ."
 
 	"Tốt lắm đi." Catherine gật đầu đáp ứng : "Chẳng qua hai ngươi không cho phép chơi thái quá a."
 
 	"Đây là công tác, làm sao có thể nói là chơi." Vivian trong miệng mạnh miệng , lại khó mà che giấu trên mặt lòng hiếu kỳ khó nhịn thần sắc, không thể chờ đợi được mở ra một quạt cửa tủ. Trong tủ chén cũng không có cái gì vui vẻ đồ vật, chỉ là treo lên một kiện màu trắng vải vóc cắt thành trường áo ngoài, tủ cái đáy còn bày biện một đôi màu đen nhuyễn đáy ủng da. Kinh qua mấy trăm năm thời gian, vật liệu da cùng vải vóc cũng đã trở nên xốp giòn, nhẹ nhàng vừa đụng chính là một cái đại động.
 
 	"Ơ?" Chen ở phía trước nhất Lena cùng Vivian sắc mặt trở nên rất ngưng trọng, hai người lại\vừa chia nhau từng cái mở ra cái khác tủ. Quả nhiên, trong tủ chén phóng đồng dạng kiểu dáng trường áo ngoài cùng ủng da.
 
 	"Đại tỷ, Panis, các ngươi tốt nhất tới đây nhìn xem." Lena thanh âm rất tối tăm.
 
 	"Làm sao ?" Ko riêng Catherine cùng Panis, Rachel cùng một mực tiến đến bên người nàng nói tận lời hay Gatine phát hiện hào khí không đúng, cũng tiếp cận đi qua.
 
 	"Các ngươi nhìn." Lena chỉa chỉa trong tủ chén y phục: "Nhìn quen mắt sao?"
 
 	"Này, này, này..." Catherine khó có thể tin nhìn xem trong tủ chén y phục, lắp bắp nói: "Cái đó và cái kia kẻ tập kích trên thân mặc y phục một dạng a!"
 
 	"Rachel ngươi cũng nhìn kỹ một chút, có phải hay không tập kích các ngươi cái kia người lùn trên thân mặc cái loại này y phục?" Panis đồng dạng rất kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng muốn lại lần nữa xác nhận một cái. Tại Panis nói đồng thời, Rachel cùng Gatine đã nhìn đến trong tủ chén y phục, nhìn đến y phục khoảnh khắc, Rachel nắm tay nắm khẩn khẩn mà, nghiến răng nghiến lợi gật đầu khẳng định, mà Gatine nhìn sau cũng rất khoa trương địa toàn thân phát run, chỉ nhìn một cái liền vặn ra đầu không dám nhìn nữa.
 
 	"Vậy liền thú vị a." Panis hai tay ôm ngực, sờ lên cằm nói: "Xem ra cái kia người là sở nghiên cứu trong chạy ra đi, nếu không cũng sẽ không tập quán tính ăn mặc này thân y phục xung quanh đi lại."
 
 	"Rất không có khả năng đi, chúng ta tại Băng Đống Địa Ngục thời điểm kỹ càng đã kiểm tra mặt băng, cũng không có gần nhất bị phá khai dấu vết, hơn nữa đi vào thời điểm cửa chính gỉ thành như vậy, nếu mà trước có người xuất nhập, chúng ta nhất định sẽ phát hiện a." Catherine cau mày, một mặt không thể tưởng tượng biểu cảm: "Hơn nữa, đây là mấy trăm năm trước địa phương, cái kia người làm sao có thể sống đến bây giờ a. Đúng, còn có nơi này ma hóa năng lượng, tuy rằng không hướng bên ngoài như vậy nồng đậm, nhưng mà nán lại hai tháng cũng sẽ bị ma hóa năng lượng ô nhiễm thành chỉ còn lại có đơn giản trí lực cùng thú tính ma vật, chớ nói chi là nán lại mấy trăm năm ." . . .
 
 	"Dc rồi, đi thôi, mặc kệ hắn sống thế nào nhiều năm như vậy, nhìn bên ngoài bộ dáng hắn cũng không có đuổi tại chúng ta trước đi vào không cần lo lắng quá mức." Catherine vừa cẩn thận nghĩ một chút: "Nên không có việc gì."
 
 	Vivian rõ ràng bị đả kích hứng trí giảm đi, có một ít uể oải than thở khẩu khí: "Xem ra, nơi này cũng không phải tưởng tượng trong như thế an toàn. Ôi, đi thôi đi thôi."
 
 	Rời khỏi cấp mọi người mang đến vô hạn nghi hoặc tồn tại vật giữa, Vivian cũng không tâm tình từng cái giới thiệu gian phòng , chỉ là đi qua thời điểm thô sơ giản lược giới thiệu một chút: "Nơi này là kiểm tra phòng, gửi hết vật phẩm riêng tư về sau, tới chơi giả muốn ở bên trong tiếp thu kiểm tra. Phía trước là quan sát phòng, bên trong nên là vài cái gương, đối ứng bên ngoài không biết ở nơi đó Pháp Sư Chi Nhãn. Nhìn tới nơi này cảnh vệ nên đều là phổ thông cấp thấp chức nghiệp giả, bọn họ vô phương trực tiếp quan sát đến Pháp Sư Chi Nhãn tầm nhìn , cho nên chỉ có thể dùng kính làm chất môi giới bả Pháp Sư Chi Nhãn phạm vi nội tình huống tất cả đều thu tập cung cấp thủ vệ quan sát."
 
 	"Còn lại liền là cảnh vệ phòng đi." Panis nói.
 
 	"Phải." Vivian thuận tay mở ra cảnh vệ phòng cửa chính, vừa mới đi đến bên trong nhìn một cái, lập tức lại\vừa lui ra ngoài lại lần nữa đóng cửa cửa chính.
 
 	"Làm sao ?" Đối Vivian biểu hiện cảm giác có chút kỳ quái Panis cũng đẩy ra cảnh vệ phòng cửa chính, nhưng là đồng dạng nhìn một cái lập tức chấm dứt lên: "Dc rồi, ta hiểu được ngươi làm sao ."
 
 	Lena càng hiếu kỳ , không được\dừng hỏi thăm: "Vivian hai ngươi đến cùng nhìn đến cái gì? Có thể nhượng hai ngươi đều như vậy cử chỉ khác thường."
 
 	"Ko sao, ma pháp khôi lỗi." Vivian nghĩ một chút, theo sau lại\vừa bổ sung một câu: "Hơn một trăm chỉ mà thôi."
 
 	Lena nuốt ngụm nước bọt, há hốc mồm, nhưng cuối cùng cũng không phát ra âm thanh gì.
 
 	"Cũng còn có thể khởi động sao?" Catherine bắt lấy trọng điểm.
 
 	"Trên lý luận nói đến có thể khởi động." Vivian gật đầu nói: "Chẳng qua cần phải có người kích hoạt, bọn họ nên là không có cách nào bản thân động lên."
 
 	"Vậy còn hảo." Catherine nhẹ nhàng thở ra: "Vậy bất kể những này khôi lỗi , nhanh dưới một chỗ đi. Dưới khu vực là thì sao?"
 
 	Vivian nghe vậy cũng đánh lên tinh thần, chỉ vào phía bên phải hành lang: "Phía dưới liền là tiếp đãi khu , chuyên môn vi tới chơi giả chuẩn bị.
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      