         	
 Thủy tinh trong rừng rậm ma vật đội ma hóa trước nguyên danh kêu huýt sáo thú, là Yarra đại lục vùng núi trong một loại không quá thường thấy ma thú. Huýt sáo thú đứng thẳng thân cao chỉ không đến một mét, hai cái chi dưới rất cường tráng, chỉ dựa vào một đôi chi dưới liền có thể chống đỡ thân thể chạy nhanh cùng nhảy. Cùng nó trái lại, hai chích chi trên lại khá nhỏ mảnh, tại chạy nhanh trong chỉ là ngẫu nhiên phát ra phụ trợ tác dụng, đa số thời gian vẻn vẹn dùng để duy trì thăng bằng. Loại này ma thú rất nhỏ yếu, chúng nó đầu bộ ngay trước rất bình, hàm răng tuy rằng sắc nhọn lại không có quá lớn cắn hợp lực, rất khó cho con mồi một kích trí mạng, bởi vậy rất khó tiến hành săn bắt, chỉ có thể lục tìm cái khác hung mãnh ma thú ăn còn lại ma thú hoặc là dã thú thi thể no bụng . Ngay lúc chúng nó gặp đến kẻ săn mồi thời điểm, liền sẽ đứng lên cái đuôi. Chúng nó cái đuôi mũi nhọn cũng không phải do cơ bắp tạo thành, mà là biến thành một loại tương tự với chất sừng tầng đồ vật, ở giữa còn mang theo lớn nhỏ không đều lỗ nhỏ , đưa nó đội dựng thẳng lên cái đuôi đón gió lay động thời điểm, chất sừng tầng trong lỗ thủng liền sẽ phát ra này mảnh đất khu so sánh hung mãnh ma thú tiếng gào. Thú vị là, bất đồng địa khu huýt sáo thú phát ra thanh âm cũng không giống nhau, chúng nó sẽ chỉ bắt chước phát xuất chỗ ở mình địa chỗ có ma thú tiếng hô. Thủy tinh trong rừng rậm bọn này ma vật đội, rõ ràng là huýt sáo thú bị ô nhiễm sau chuyển hóa mà thành, dưới cơ duyên xảo hợp cùng địa ngục thủy tinh đạt thành cộng sinh quan hệ. Địa ngục thủy tinh rừng rậm nơi huyệt động là một cái hẹp dài con thoi hình huyệt động, độ dài khoảng chừng 8 trăm đến 900 M, độ rộng tối chật hẹp nơi cuối cùng chỉ không đủ mười mét, rông nhất con thoi phần bụng vùng cũng chỉ có không đến trăm mét. Năm người đi ra phương hướng thuộc về con thoi một mặt, chỉ có một nhập khẩu, mà ba cái xuất khẩu xa tại con thoi ngoài ra một mặt, chính giữa con thoi mũi nhọn chỗ một cái, hai bên trái phải đến gần mũi nhọn chỗ còn mỗi cái đều có một cái.
 
 	Tại con thoi hình huyệt động giữa che phủ vô số thủy tinh, lộn xộn theo mặt đất chui ra, làm cho không ai có thể thông qua. Chỉ dọc theo tường nham một vòng cũng không rộng lắm trong phạm vi mới không có thủy tinh sinh trưởng.
 
 	Đương năm người xông vào thủy tinh rừng rậm huyệt động thời điểm, giấu ở thủy tinh trong rừng rậm ma hóa huýt sáo thú đội đồng loạt chuyển hướng năm người phương hướng, hơn một trăm điều cái đuôi căn căn dọc theo hướng hướng bầu trời. Nếu mà không cân nhắc địa điểm, thì hơn một trăm căn cái đuôi thẳng tắp hướng lên trời cảnh tượng vẫn là tràn đầy thấy vui.
 
 	Nhưng mà hiện tại, đoàn thể trong năm người ai cũng cười không nổi, bởi vì bọn họ chỉ hai phút thời gian, dùng hai phút làm giới hạn ngăn cách ra, một bên là sinh tồn, một bên là tử vong. Năm người trước sau vọt vào địa ngục thủy tinh thiên địa, ma hóa huýt sáo thú đội cái đuôi bắt đầu kịch liệt đong đưa, nhưng lại rất thần kỳ không có phát xuất bất kỳ thanh âm gì.
 
 	"Nhanh, chúng nó bắt đầu phát động , bảo hiểm mục đích phải tại hai phút trong tới." Panis một bên chạy một bên quay đầu lại hô to. Giống như vì xác minh Panis cảnh cáo, một ít đến gần trung tâm tinh tế thấp lùn thủy tinh bắt đầu hơi hơi trôi nổi quang.
 
 	"Thủy tinh bắt đầu phát sáng ." Nằm sấp tại Catherine đeo theo Vivian là duy nhất có thừa lực chú ý thủy tinh tình huống chi nhân, nàng cái thứ nhất phát hiện thủy tinh dị trạng, lớn tiếng nhắc nhở mọi người.
 
 	"Kia đã nói lên thanh âm đã bắt đầu cộng minh , đi mau, thời gian không nhiều ." Panis cũng không quay đầu lại đáp: "Đều đừng xem thủy tinh, chú ý nhìn đường không muốn ngã sấp xuống."
 
 	15 giây.
 
 	Trong nháy mắt năm người đã chạy xuất hơn hai trăm m cự ly, lập tức lộ trình đã qua một phần ba, nhưng mà Panis lại một điểm không có buông lỏng cảnh giác, cao giọng hô to: "Cẩn thận, chúng ta muốn bị công kích ."
 
 	Lời còn chưa dứt, năm sáu chục căn thô to bạch cốt bị\được theo thủy tinh trong rừng rậm ném ra, rơi vào năm người đi tới phương hướng không đủ nửa mét vị trí.
 
 	"Nha." Lena đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, chạy nhanh trong nàng thiếu chút nữa bị\được một căn bạch cốt đập trong, hiểm mà lại hiểm né qua bạch cốt, lại bị\được một cây khác bạch cốt vướng chân một cái, nếu mà không phải bên mình Rachel thuận tay đỡ một bả nói không chừng liền sẽ té ngã trên đất.
 
 	"Hỗn đãn." Cùng nguy hiểm sát thân(mátxa) mà qua Lena một bên chạy vừa mắng: "Đám hỗn đản này ma vật, các ngươi chờ đó cho ta, ta sớm muộn muốn đem các ngươi đều xử lý."
 
 	"Ngươi không có cơ hội , tại nơi này bọn họ cơ hồ liền là vô địch." Panis liên tục đá văng ra mấy cây khả năng sẽ trượt chân người xương cốt, lạnh lùng đánh gãy Lena ảo tưởng: "Thông qua nơi này lớn nhất chỗ khó liền là tùy thời sẽ bị ma vật đội ném đồ vật cản trở, cẩn thận, vòng tiếp theo công kích tới ."
 
 	30 giây.
 
 	Đại lượng xương cốt trong xen lẫn theo hòn đá, không hề khoảng cách bị\được ném hướng chạy nhanh trong năm người. Các loại hình dạng xương cốt rơi lả tả tại trên đường, tựa như từng cái bẫy rập, chờ đợi con mồi giẫm trúng.
 
 	"Thà rằng hơi chút chậm một chút, cũng ngàn vạn không muốn trật thương hoặc là té ngã." Tại bạch cốt trong linh hoạt nhảy tránh né lấy, Panis vẫn không quên nhắc nhở sau lưng các cô gái: "Coi được điểm dừng chân, đừng có gấp, chúng ta thời gian còn đủ."
 
 	Chu vi đỏ tươi địa ngục thủy tinh thấu ra hào quang càng ngày càng sáng, đỏ tươi quang bao phủ trên mặt đất rơi lả tả bạch cốt, vi hài cốt vẩy lên một tầng đẹp đẽ quỷ dị.
 
 	"Chít chi, chít chi." Nhìn đến công kích không có đạt hiệu quả, nhóm lớn ma hóa huýt sáo thú đội trong miệng phát ra khiêu khích tiếng kêu, càng nhiều xương cốt cùng thạch đầu bị\được coi như vũ khí dùng để ném ném ra, cũng may đã có đề phòng năm người đều sớm có chuẩn bị, tại chạy nhanh trong linh hoạt né tránh.
 
 	45 giây.
 
 	"Mở ra đấu khí thuẫn, có thêm không đến 200m chúng ta liền có thể đến , ngàn vạn không muốn tại cuối cùng xảy ra vấn đề." Nhìn đến thắng lợi hy vọng Panis đầu tiên mở ra đấu khí thuẫn, không lại tránh né bay tới ném mạnh vật, chỉ là chuyên tâm tránh né dưới chân chướng ngại, tùy ý những này tạp vật tại đấu khí thuẫn lên đạn mở.
 
 	"Chú pháp, trì hoãn."
 
 	"Huyễn thuật, trầm mặc."
 
 	Hai cái tiếng ngâm xướng kẻ trước người sau vang lên, đạo thứ nhất tiếng ngâm xướng là hoàn toàn lạ lẫm, mà đạo thứ hai tiếng ngâm xướng lại thuộc về Vivian kia quen thuộc non nớt tiếng nói.
 
 	Một cái thấp bé cúi người xuất hiện ở năm người muốn đi vào cửa động, đối với 200m ngoài năm người muốn phóng thích Trì Hoãn Thuật, nhưng Vivian đã sớm làm tốt chuẩn bị, thấy có người sử dụng ma pháp công kích, bản năng một đạo trầm mặc thuật thả ra, 'phát sau mà đến trước', đánh nát đối phương mượn đao giết người ý đồ.
 
 	"Là hắn." Nhìn đến người công kích bộ dáng, Rachel phát ra chói tai thét lên: "Tựu là ác ma này tập kích chúng ta."
 
 	"Đừng có ngừng, xông đi qua." Panis không có chút nào dừng lại: "Nơi này dừng lại nhất định phải chết không thể nghi ngờ, xông đi vào lại nói."
 
 	"Có dễ dàng như vậy sao? Hắc hắc hắc hắc." Cúi bóng người dùng một loại rất kỳ quái khẩu âm chế giễu: "Cho ta chết ở chỗ này đi, nguyên tố, đóng băng."
 
 	"Phòng hộ, pháp thuật độ lệch." Bị\được lưng cõng cao tốc di động Vivian dường như hoàn toàn không thấy pháp sư di động trong khó mà tập trung tinh lực làm phép thường thức, tiện tay phóng thích pháp thuật bày ra nàng đáng sợ pháp thuật tinh tế điều khiển năng lực cùng tinh thần tập trung năng lực. Vừa đúng chỗ làm phép thoải mái phá giải hai cái có thể cấp bên mình tạo thành cực đại · phiền toái pháp thuật.
 
 	Một phút.
 
 	Nhìn đến năm người đã vọt vào đến không đủ 50 m cự ly, mà mấy người đấu khí thuẫn trên cũng bắt đầu nổi lên đại biểu nhận đến công kích rung động, cúi nhân khẩu chụp xuống trên mặt lộ ra một cái người khác không cách nào nhìn đến nhe răng cười: "Lợi hại như vậy a, kia thử xem cái này đi. Nguyên tố, tường đất."
 
 	Cũng không có minh xác mục tiêu thổ tường thuật nhượng trầm mặc thuật vẫn như cũ ở vào làm lạnh trong Vivian bất lực, một đạo tường đất theo mặt đất thăng lên, bả cửa động chặt chẽ kín đáo che lại, không có một ít khe hở.
 
 	"Súc sinh." Càng ngày càng tiếp cận cửa động Panis khí mắng to một tiếng, dưới chân tăng tốc, nhanh chóng xông qua vài chục mét cự ly, tay phải nắm tay, một quyền nện ở tường đất trên: "Vũ kỹ, toái long ngâm."
 
 	Vốn nên thuộc về cuồng chiến sĩ vũ kỹ tuy rằng không có thể đạp nát tường đất, nhưng là nhượng tường đất trên che phủ vết rạn, Panis đang chuẩn bị bổ khuyết thêm vài cái, liền nghe đến sau lưng Catherine hô to: "Tránh ra."
 
 	Ko chút do dự hướng mặt bên nhảy qua, Panis liền nghe đến tiếng gió bên tai đại tác\phẩm, một mặt cao bằng một người diên thuẫn tại không trung lăn lộn, đang đang nện ở lung lay sắp đổ tường đất trên, tường đất ầm ầm ngã xuống.
 
 	Một phần 15 giây.
 
 	Đem thân thể tài tình tránh tại bay lượn lá chắn sau lưng, Panis vốn muốn mượn lá chắn yểm hộ vọt vào thông đạo, không nghĩ tới lá chắn đánh tan tường đất về sau, cũng tại không trung hướng đụng vào cái gì một dạng bắn về. Panis bất đắc dĩ nghiêng người tránh ra bị\được bắn về lá chắn va chạm, cũng phát hiện bắn về lá chắn thủ phạm chính. Một đạo gần như ở vô sắc ma pháp lực trường ngăn ở huyệt động cửa vào chỗ, cúi quái nhân đứng tại ma pháp lực trường về sau, đầy mắt đều là dữ tợn tiếu ý, im lặng nhìn xem năm người trên thân phòng hộ thuẫn trên rung động càng ngày càng dồn dập.
 
 	"Chiến thuật, không sợ xung kích." Catherine giơ mới từ hỏa nguyên tố trong tay đạt được được Ma Cương thuẫn, đối ma pháp lực trường phát động xung kích, hoàng kim giai đấu khí rậm rạp tại lá chắn mặt ngoài, mang theo quyết chí tiến lên khí thế cùng ma pháp lực trường đụng vào nhau.
 
 	Đi kèm ma pháp lực trường nghiền nát thanh âm, Catherine tại lực lượng phản chấn ở dưới thụt lùi hai bước, bất chấp bị\được chấn động đến run lên cánh tay trái, hất tay phải lên một tay kiếm muốn vọt vào cửa động.
 
 	Đồng dạng kiếm quang xuất hiện ở trong động khẩu bộ, cúi quái nhân không biết từ chỗ nào cũng móc ra một bả một tay kiếm, dùng không kém gì Catherine kiếm thuật bức lui không hề chuẩn bị tâm lý nữ kỵ sĩ.
 
 	"Catherine cẩn thận, đây là Ma Kiếm Sĩ, không phải pháp sư." Panis lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Một phần 30 giây.
 
 	Song kiếm không ngừng va chạm.
 
 	Nóng lòng đột phá Catherine nhất thời vô phương đột phá hạ quyết tâm kéo dài thời gian quái nhân, ở ngoài cửa động các thiếu nữ bởi vì hẹp tiểu động khẩu trở ngại, cũng hoàn toàn không thể cùng Catherine hợp tác tác chiến. Đối với bại lộ tại sóng âm công kích đến năm người mà nói, trước mắt cục diện là trí mạng nguy cơ.
 
 	"Ko kịp ." Panis nhìn đến trên người mấy người đấu khí hộ thuẫn có biến được ảm đạm xu thế, cũng không có phí công đi trợ giúp Catherine, mà là đi đến Vivian bên mình: "Đừng sợ, tin tưởng ta sao?"
 
 	"Đương nhiên." Vivian gật đầu: "Ta có thể hiểu rõ ngươi tâm, ta đương nhiên tin tưởng ngươi."
 
 	Panis cũng không quan tâm hỏi Vivian có ý tứ gì, một bả ôm lấy Vivian, đang cảm thán Vivian trọng lượng kinh người nhẹ đồng thời hai tay dùng sức, đem nàng hướng đối diện phía bên phải cửa động ném đi. Vivian người tại giữa không trung cũng đã hiểu được Panis dụng ý, hết sức tại không trung điều chỉnh tư thế, lúc rơi xuống đất tuy rằng không tính vững vàng, nhưng ít nhất  không có té tới quá tàn nhẫn.
 
 	Ném đi Vivian, Panis cũng không quan tâm nói chuyện, lại\vừa ôm lấy trước gãy xương chân vô phương quá mức dùng sức Rachel, Lena ngầm hiểu đồng thời thoát ra, mũi chân tại ở giữa lộn xộn phân bố thủy tinh trên nhẹ nhàng mượn vài lần lực, vững vàng rơi vào phía bên phải cửa động ở ngoài. Rơi xuống đất đồng thời, nghe đến đỉnh đầu gió tiếng vang lên, liền thuận tay một sao chép, vừa vặn tiếp được bị\được ném qua đến Rachel.
 
 	Nhìn đến ba nữ tử thoát ly nguy hiểm, cúi quái nhân phát ra một tiếng gầm lên giận dữ, một đoàn cự đại hỏa cầu theo Catherine bên mình sát qua, hướng về phía bên phải các cô gái đứng cửa động đập tới.
 
 	Vừa mới xoay người Panis chỉ tới kịp nhặt lên trước Catherine ném đi lá chắn, tại 'cự hình' hỏa cầu cạnh dưới gạt thoáng cái, liền tiếc nuối cùng hỏa cầu đi sát qua, không có thể ngăn cản\đc hỏa cầu đối vừa mới vừa chạm đất Lena cùng Rachel công kích.
 
 	Một phần 45 giây.
 
 	"Vào động." Lena kéo theo Rachel cùng Vivian, một đầu tiến vào trong động, mới vừa tiến vào, 'cự hình' hỏa cầu bởi vì Panis hơi ngăn cản, cũng không có nện vào động trong, mà là nện ở cửa động bên trên, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh. Theo hỏa cầu bạo tạc nổ tung, đại lượng đá vụn lăn xuống, đem cửa động hoàn toàn phong bế. Liền tại phong bế trước, các cô gái nghe đến Panis hô to: "Thất lạc liền chỗ cũ hạ trại chờ, chúng ta sẽ đi tìm các ngươi, ngàn vạn đừng có chạy lung tung."
 
 	"Catherine, không kịp , đừng hướng , chuẩn bị lui." Panis nhìn xem Catherine cùng cúi quái nhân giữa giằng co tình hình chiến đấu, biết Catherine nhất thời vô phương thoát ly chiến đấu, liền hơi điều chỉnh góc độ, dường như vô tâm tại Catherine đằng sau tùy tiện chọn cái vị trí vừa đứng.
 
 	"Ơ?" Nhìn như vô tâm tùy tiện chọn vị, lại đối cúi quái người tạo thành cực đại ảnh hưởng, cúi quái nhân theo bản năng lui về phía sau hai bước, đồng thời điều chỉnh bản thân mặt hướng.
 
 	"Đi." Panis dường như sớm biết kết quả này, sớm có chuẩn bị lôi kéo Catherine tay trái, quay đầu nhằm phía rời đi gần nhất ở vào con thoi hình mũi nhọn chỗ cửa động.
 
 	"Ko sợ xung kích." Hiểu được Catherine phản tay nắm chặt Panis tay, đối với cửa động phát động chiến kỹ, hai người mang theo cực cao tốc độ nhằm phía vài chục mét ngoài cửa động. Xung kích trong, trên thân hai người đấu khí hộ thuẫn càng ngày càng mờ nhạt, cuối cùng bắt đầu yếu ớt lóe ra, dường như tùy thời muốn mất đi hiệu lực.
 
 	"Đi vào." Catherine tay trái dùng sức, muốn bả Panis đẩy vào cửa động, như vậy kết quả chính là chính nàng bởi vì phản tác dụng lực dẫn đến tốc độ hạ thấp, rất có thể chết ở sóng âm công kích ở dưới. Nhưng ngay lúc này, Catherine không có tự hỏi, không có cân nhắc, không do dự, hoàn toàn xuất phát từ bản năng tay trái dùng sức bả Panis đẩy về phía trước.
 
 	Nhưng mà Catherine thật không nghĩ tới, Panis lại tài tình mượn lực xoay người, ngược lại đem nàng đẩy hướng cửa động, làm cho nàng tại đấu khí thuẫn triệt để đóng cửa đồng thời tới khu vực an toàn.
 
 	Còn ở bên ngoài Panis đấu khí thuẫn cũng cơ hồ đồng thời đóng cửa , khoảnh khắc thể nội tất cả mạch máu tại sóng âm tiếp theo đủ nổ bung, đại lượng máu theo thân thể từng cái bộ vị suối phun kiểu tuôn ra, cả người như một người đầy máu một dạng, mượn thói quen xông qua cuối cùng đường, một đầu vừa ngã vào Catherine bên mình.
 
 	Hai phút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      