         	
 
 
 	2915 năm tháng 7 ngày 1, thời tiết, trời quang.
 
 	Sáng sớm hôm nay tâm tình thật không tốt. Hôm nay là đến Nala dãy núi sở nghiên cứu đưa tin ngày đầu tiên, Anny tiểu thiên sứ giống như cũng biết hôm nay bắt đầu liền muốn cùng ba ba mụ mụ trường kỳ phân biệt , theo tối qua bắt đầu một mực đang khóc náo, nghe đến nàng tiếng khóc, ta tâm đều nhanh toái .
 
 	Nguyên bản ta là không tán thành hai người đều tới nơi này công tác, ta cho rằng nên ít nhất lưu lại một người chiếu xem chúng ta tiểu thiên sứ, nhưng mà Bell thành công thuyết phục ta, nơi này cấp đãi ngộ là tại rất cao . Một tháng 1500 kim tệ lương bổng, tăng thêm hàng năm hai ngàn đồng vàng trợ cấp, hơn nữa sẽ không có bất kì nguy hiểm tánh mạng, loại này đãi ngộ cho dù đối với hoàng kim giai pháp sư nói đến cũng là khó có thể tưởng tượng. Tựa như Bell nói như vậy, chỉ cần hai ta tại nơi này làm đầy trên hiệp ước quy định mười năm, liền có thể vi Anny giãy ra vượt qua 30 vạn kim tệ tài sản, nếu như tính luôn lúc rời đi mỗi người ba vạn kim tệ giữ bí mật bồi thường kim, mười năm trong tiền lời vượt qua 35 vạn kim tệ. Có những số tiền này, chúng ta có thể nhượng tiểu thiên sứ vượt qua công chúa một dạng sinh hoạt, hơn nữa có những số tiền này, chúng ta cũng không cần lại đi ra ngoài mạo hiểm , có thể mỗi ngày đều cùng tại Anny bên mình, dạng này tính lên quả nhiên vẫn là đáng giá. Liền là đáng thương ta tiểu Anny, mới một tuổi nhiều liền phải ly khai ba ba mụ mụ bên mình suốt mười năm, thực xin lỗi thân ái bảo bối, không phải ba ba mụ mụ không thích ngươi, ba ba mụ mụ cũng là vì nhượng tương lai ngươi qua được càng tốt, mới không thể không làm như vậy, không nên trách ba ba mụ mụ nhẫn tâm được không?
 
 	Duy nhất tiếc nuối, chính là trong chỗ này mỗi ba năm mới có thể có mười ngày thăm người thân ngày nghỉ, thời gian khác không được rời đi sở nghiên cứu. Suốt ba năm không có cách nào nhìn đến tiểu Anny khuôn mặt tươi cười, thần nào, ta thật có thể kiên trì sao? Thân ái Ngân Nguyệt nữ thần Diaria, xin ban cho ta dũng khí cùng nghị lực đi.
 
 	2915 năm 1 tháng 3 ngày 8, thời tiết, không biết.
 
 	Kinh qua hơn năm tháng thích ứng, rốt cục thích ứng nơi này sinh hoạt, không lại tập quán tính nửa đêm lên đi cách vách vấn an Anny, không lại tập quán tính sáng sớm rời giường vi Bell làm bữa sáng, không lại tập quán tính kế hoạch thu thập đình viện nghỉ ngơi và hồi phục mặt cỏ, cũng không lại tập quán tính ôm cái chăn đi ra ngoài phơi nắng.
 
 	Tựa như Bell nói như vậy, tại nơi này công tác, trừ ra quanh năm không thấy ánh mặt trời cùng không có tùy thời ly khai tự do ngoài ra, trừ ra phòng tử có chút ít ngoài ra, trừ ra không thấy được chúng ta tiểu thiên sứ ngoài ra, hết thảy đều là tốt nhất. Hết thảy đều có người chiếu cố, hết thảy đều có người cho chúng ta chuẩn bị tốt. Đói , nhà ăn cả ngày hai mười hai giờ đều có người chờ tùy thời cho chúng ta phục vụ, đồ ăn dùng tài liệu cùng chất lượng tuyệt đối là đệ nhất đẳng tiêu chuẩn. Thân thể mệt mỏi , tùy thời có chuyên nghiệp thợ đấm bóp tới cửa phục vụ, cho chúng ta giảm bớt thân thể mệt nhọc. Y phục cái chăn bẩn , chỉ cần thông báo một tiếng , đương muộn liền có thể nhìn thấy hoàn toàn mới. Sinh bệnh , toàn Noren nhất lưu mục sư cùng trị liệu sư tùy thời cho chúng ta phục vụ. Tâm tình không tốt , có số tiền lớn chế tạo nhân công hoa viên cung cấp chúng ta thưởng thức. Chúng ta không cần mưu sinh sống hết thảy phân tâm, chỉ cần toàn tâm đầu nhập công tác trong liền là đủ. Như vậy sinh hoạt, kỳ thật cũng không tệ. Nhưng mà, tiểu Anny, mụ mụ nhớ ngươi, mỗi ngày đều nhớ ngươi.
 
 	2916 năm tháng 5 1 ngày 7, thời tiết, không biết.
 
 	Tâm tình không tốt lắm, hôm trước thí nghiệm thất bại, cho ta áp lực cực kì đại.
 
 	Chúng ta pháp trận học tiểu tổ tất cả thành viên hai ngày này đều rất kiềm chế, thí nghiệm thất bại cũng không phải chúng ta không dụng tâm a. Một cái kiểu mới khảm bộ tổ hợp pháp trận sinh ra, luôn luôn phải được lịch vô số lần thất bại, tất cả mọi người là pháp sư, điểm ấy tất cả mọi người đều nên biết, vì cái gì còn muốn dùng khác thường ánh mắt xem chúng ta? Giống như hết thảy đều là chúng ta sai khác thường? Này không công bình.
 
 	Ta Anny, mụ mụ thụ ủy khuất , ngươi nhất định cũng cảm giác được đi, ngươi sẽ an ủi mụ mụ sao? Hì hì, ngươi nhất định sẽ, ngươi là ta yêu nhất bảo bối. Thật muốn gần gũi ngươi khuôn mặt nhỏ nhắn, chỉ cần thân đến ngươi khuôn mặt nhỏ nhắn, mụ mụ liền ủy khuất gì còn không sợ .
 
 	2916 năm tháng 5 19 ngày, thời tiết, không biết.
 
 	Hôm nay cùng Bell đại ầm ĩ một trận, hiện tại hắn đang ngồi ở khác một cái bàn trước, hai ta giận dỗi ai cũng không để ý tới ai, lầm bầm, lần nào giận dỗi không phải ngươi trước hết nhận thua?
 
 	Có lẽ thật tượng Bell nói như vậy, vài ngày này ta quá mức mẫn cảm , thí nghiệm thất bại, mọi người kỳ thật đều rất lý giải chúng ta khó xử, đều rất đồng tình chúng ta, không có người chỉ trích chúng ta, thật ra là chúng ta tự trách tâm lí đang tác quái, nhượng chúng ta trở nên đa nghi, tổng cảm giác người khác đều đối với chúng ta rất khác thường. Suy nghĩ kĩ càng nghĩ, có lẽ thật là như thế này. Ôi, tại nơi này ngốc lâu , cả người đều trở nên không bình thường. Còn có hai năm a, thật muốn thời gian chạy nhanh đến hai năm về sau, như vậy ta liền có thể nhìn thấy ta tiểu bảo bối , tuy chỉ có mười ngày lẫn nhau thấy thời gian mà thôi.
 
 	Ta suy nghĩ, nếu không nhìn tại hắn nói có đạo lý phân thượng, ta đề lên cấp hắn một cái nhận lầm cơ hội? Dc rồi, cứ như vậy quyết định .
 
 	2916 năm tháng 11 ngày 24, thời tiết, nghe nói là âm.
 
 	Hôm nay có một nghỉ bằng hữu quay về , mang về con của hắn cấp hắn họa họa. Họa thật xấu, nhìn xem liền là cái ngu tiểu hài tử, nào giống chúng ta Anny như vậy thông minh.
 
 	Hôm nay dược tề học tiểu tổ một lần thí nghiệm thất bại , thí nghiệm dùng động vật chết năm chỉ. Theo trị liệu học tiểu tổ bằng hữu vụng trộm nói cho ta biết thuyết pháp, lại là bởi vì sinh mệnh lực vô cùng thịnh vượng máu vận động quá nhanh, bả trái tim tươi sống chống đỡ bạo . Tại sao có thể có loại sự tình này, bọn họ đến cùng tại nghiên cứu thuốc gì tễ thuốc?
 
 	2917 năm tháng 6 ngày 3, thời tiết, không biết.
 
 	Ta rốt cuộc biết nơi này đến cùng tại nghiên cứu cái gì .
 
 	Kéo dài thọ mệnh! ! ! Còn có so đây càng hoang đường chuyện sao?
 
 	Ko phải trị hết bệnh tật chậm lại tử vong thời gian cái loại này kéo dài thọ mệnh, mà là theo căn bản nhất trên kéo dài trụ cột thọ mệnh, muốn trở nên giống như linh cùng dực nhân như vậy.
 
 	Trời ạ, đây không phải phàm nhân nên nhúng tay thế giới, đây là thuộc loại ở thần lĩnh vực, ta nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Vĩ đại Diaria, mời chỉ dẫn ta đi, ta đến cùng nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Thân ái Anny, mời cấp mụ mụ dũng khí đi, nhượng mụ mụ có thể làm ra quyết định.
 
 	2917 năm tháng 10 ngày 1, thời tiết, nghe nói là mưa.
 
 	Ta cùng Bell rốt cục thương lượng tốt lắm, chúng ta tiếp tục ở đây trong công tác.
 
 	Vĩnh sinh loại sự tình này, căn bản là không thể nào, phàm nhân vĩnh viễn không có cơ hội nghiên cứu thành công, chúng ta không cần lo lắng bởi vì mạo phạm thần quyền hành mà chịu đựng thần phạt.
 
 	Như vậy cũng tốt, biết rõ cuối cùng thí nghiệm không có cơ hội thành công, chúng ta cũng không cần quá mức kỳ vọng , chỉ cần phải làm tốt bản thân nhiệm vụ, không phụ lòng bản thân tiền lương liền là đủ.
 
 	Chẳng qua, tuy rằng mục tiêu cuối cùng không có cơ hội thành công, nhưng mà một ít ở giữa thành quả vẫn là rất không sai. Tựa như ba ngày trước thành công
 
 	Đich' cái kia khôi phục pháp trận , có thể tăng vết thương khép lại tốc độ , đáng tiếc yêu cầu tiêu hao sinh mệnh lực quá nhiều, sẽ khiến khỏe mạnh chịu ảnh hưởng, nếu mà bài trừ cái này tác dụng phụ liền hoàn mỹ .
 
 	2918 năm tháng 6 ngày 15, thời tiết, không biết.
 
 	Trời ạ, trời ạ, trời ạ. Còn có mười lăm ngày, ta liền có thể nhìn đến ta bảo bối, ta Anny . Đây là thật sao? Ta thật có thể xuất đi thăm ta bảo bối ? Ta không phải đang nằm mơ đi, vĩ đại Diaria, mời phù hộ ta nhất định không phải đang nằm mơ.
 
 	Ta quyết định , ta muốn cấp bảo bối mua xinh đẹp nhất y phục, tối có thú vị đồ chơi, ta muốn mang bảo bối đi tốt nhất nhà ăn ăn cơm, không không không, ta muốn mua tốt nhất nguyên liệu nấu ăn tự tay vi bảo bối nấu cơm.
 
 	A, ba năm , ta đều không có làm qua cơm, ta còn có thể nấu cơm sao? Ko được, ta muốn cùng nhà ăn đầu bếp thương lượng một chút, bắt đầu từ hôm nay mỗi ngày mượn nhà bếp ôn tập trù nghệ.
 
 	Bảo bối, mụ mụ liền muốn về tới nhìn ngươi , mụ mụ rất nhớ ngươi, mụ mụ đã một ngày đều nhẫn nại không được\dứt.
 
 	2918 năm tháng 7 1 ngày 1, thời tiết, mưa.
 
 	Hôm nay tinh thần sa sút cả ngày.
 
 	Anny không nhận thức chúng ta , Anny cư nhiên không nhận thức ba ba mụ mụ . Chỉ cần chúng ta vừa tiếp cận, Anny liền trốn vào tổ mẫu trong lòng lớn tiếng khóc rống, chúng ta căn bản không có biện pháp ôm hôn chúng ta bảo bối.
 
 	Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ thật tượng Cách Lệ Ti nói như vậy, chúng ta làm sai sao? Chúng ta thật không nên bỏ xuống Anny tới nơi này công tác sao? Nhưng là chúng ta cũng là vì Anny tương lai cân nhắc a.
 
 	Hiện tại cũng không có biện pháp , nếu mà tại hiệp ước quy định mười năm trước ly khai, phải trả lại toàn bộ lương bổng, còn muốn bồi thường tại nơi này tiền sinh hoạt dùng, số tiền kia sợ là chúng ta không đủ sức , cho nên thực xin lỗi Cách Lệ Ti, ngươi cái này làm tổ mẫu lại tiếp tục giúp chúng ta chiếu khán Anny vài năm đi.
 
 	Thực xin lỗi Anny, ba ba mụ mụ có lẽ thật sai , nhưng mà tin tưởng chúng ta, hết thảy đều là vì ngươi tương lai, không nên trách ba ba mụ mụ được không?
 
 	2919 năm tháng 2 ngày 18.
 
 	Hôm nay dược tề học tiểu tổ nghiên cứu hạng mục có đột phá tính tiến triển.
 
 	Bây giờ mới biết bọn họ chỗ nghiên cứu dược tề tên —— tánh mạng chi lực thuốc nước. Bọn họ kế hoạch thông qua dược tề đề cao trong cơ thể con người tánh mạng chi lực, dùng cái này đến kéo dài thọ mệnh. Nghe bọn họ báo cáo, dường như có một đạo lý của nó, nhưng mà ta cảm thấy bên trong có cái gì không đúng lắm địa phương. Hôm nay bọn họ dược tề tiến hành bước đầu tiên thí nghiệm, hiệu quả rất tốt. Theo kết quả biểu hiện, thí nghiệm động vật thể nội, xác thực tích lũy đại lượng tánh mạng chi lực, hơn nữa không có dẫn đến động vật bởi vì vô phương tiếp nhận mà chết. Chẳng qua , còn như phải chăng có thể đạt tới kéo dài thọ mệnh mục đích, còn cần phải thời gian kiểm tra.
 
 	Ta cảm thấy thành công khả năng không lớn, đề cao sinh mệnh lực đồ vật rất nhiều người đều hữu dụng qua, khẩu phục trị liệu dược tề kỳ thật liền là trong đó một trong, thông qua trong khoảng thời gian ngắn đề cao thể nội sinh mệnh lực, đạt tới nhượng vết thương rất nhanh khép lại mục đích. Hiện tại nơi này, có lẽ chỉ là tăng cường trị liệu dược tề mà thôi.
 
 	2019 năm tháng 10 2 ngày 7, thời tiết, trời quang.
 
 	Hôm nay là tiểu thiên sứ năm tuổi sinh nhật, chính là ba ba mụ mụ lại không có biện pháp cùng tại bên cạnh ngươi, thực xin lỗi a ta bảo bối, chỉ có thể ở tâm lí yên lặng chúc phúc ngươi .
 
 	Gần nhất rất bực bội, tất cả học phái nghiên cứu tiểu tổ, tất cả nghiên cứu hạng mục, hết thảy cũng muốn cấp dược tề học tiểu tổ nhường đường. Nghi khí: dụng cụ, dược vật, tài liệu, nhân công, hết thảy hết thảy, cũng muốn ưu tiên thỏa mãn dược tề học tiểu tổ yêu cầu, như vậy tất cả cái khác tiểu tổ thành viên một mảnh tiếng mắng.
 
 	Nhưng là không có cách nào, bọn họ quả thật có một cái tiếp cận nhất mục tiêu nghiên cứu hạng mục, cũng lấy được nhất định tiến triển, những người khác kháng nghị đều là phí công, sở trưởng đứng tại bọn họ một bên.
 
 	Chẳng qua, quản nó, dù sao ta tin tưởng bọn họ hạng mục cuối cùng không có khả năng đạt được thành công, trụ cột thọ mệnh không phải dễ dàng như vậy liền có thể thay đổi , cho nên không sao cả , có hắn đội khóc một ngày, hắc hắc hắc hắc.
 
 	Ta bảo bối, mụ mụ có phải hay không rất xấu a.
 
 	2920 năm tháng 3 30 ngày, thời tiết, không biết.
 
 	Thật sự bận quá , liên tục mười ngày không có ghi chép, này mười ngày trong, chúng ta toàn bộ pháp trận học tiểu tổ có có bốn ngày là tại thức đêm công tác.
 
 	Yêu cầu một cái nhiệt độ ổn định hoàn cảnh, độ ấm biến hóa không thể vượt qua nửa cái khải kia ngươi, nói nhẹ nhàng, không có một cái ma pháp trận có thể tự động đạt tới cái này hiệu quả. Nghĩ phải cái này hiệu quả, phải chúng ta pháp trận học pháp sư ở bên cạnh điều khiển, một khắc cũng không thể ly khai. Chúng ta là pháp sư, không phải phổ thông pháp sư trợ thủ, càng không phải là làm việc cực nhọc, cư nhiên nhượng chúng ta làm những này tạp vụ, vạn năng Diaria, xin ngài trừng phạt bọn này không hiểu được thông cảm đồng liêu gia hỏa đi.
 
 	Chẳng qua cũng may chấm dứt , không hề bất ngờ, bọn họ thất bại , cảm giác trừ ra bọn họ, tất cả mọi người đều rất vui vẻ chứ, ha ha ha ha.
 
 	2920 năm tháng 8 9 ngày, thời tiết, âm.
 
 	Bell bọn họ năng lượng chuyển hóa học tiểu tổ gặp đến phiền toái . Hôm nay bọn họ tại sử dụng kích hoạt tinh có thể làm một vạn Đặc Nhĩ cao kích hoạt máy năng lượng khí thời điểm xuất hiện bất ngờ, không ổn định cao dung lượng tinh thạch phát sinh bạo tạc nổ tung, ba gian phòng thí nghiệm bị hủy, tám gã nghiên cứu pháp sư bị nổ chết. May mắn Bell phòng thí nghiệm cách khá xa, không có bị liên lụy.
 
 	Ko tồi đây chỉ là một vạn Đặc Nhĩ tinh thạch, nếu như là thiên nhiên tinh thạch trong cực hạn dung lượng hai vạn Đặc Nhĩ, thì sợ rằng nửa cái sở nghiên cứu đều sẽ bị\được cùng một chỗ hủy diệt. Chắc chắn từ nay về sau, phó sở trưởng lại muốn ngày ngày nhắc tới thí nghiệm an toàn một loại chủ đề .
 
 	Xem ra, tại nơi này công tác cũng không hề giống tưởng tượng trong như vậy an toàn. Tuy rằng chúng ta pháp trận học không có cái gì nguy hiểm, nhưng mà Bell bọn họ liền không như nhau , ma pháp năng lượng chuyển hóa học quả nhiên là cao nguy hiểm học phái a. Thật hy vọng thời gian nhanh một chút đi qua , có thể nhanh chóng ly khai nơi này. Kỹ càng tính toán, thời gian đã qua một nửa , còn thừa lại năm năm chúng ta liền có thể ly khai . Anny, ta bảo bối, chờ một chút ba ba mụ mụ, chúng ta rất nhanh liền có thể trở về cùng ngươi .
 
 	. . Hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm đọc, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất đăng nhiều kỳ tác phẩm đều ở sáng tạo! 【/a 】 【a 】 điện thoại người sử dụng mời đến m. . Đọc. 【/a 】;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      