         	Chương 3: Tìm kiếm nhà thám hiểm
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay chắc là song càng ah đương nhiên, nếu như chút nào không ngoài suy đoán xảy ra ngoài ý muốn, coi như ta chưa nói qua những lời này
 
 	"Ách, ta hiểu được" không có đem cái này rõ ràng có phía sau màn chuyện xưa trọng tâm câu chuyện tiếp tục nữa, Catherine trực tiếp đưa ra nhu cầu của mình: "Chúng ta nhận được một cái nhiệm vụ, cần tìm 1 vị Thanh Đồng cao giai nhà thám hiểm làm đến lúc đồng đội, thế nhưng tại trong trấn tâm dán tin tức, tìm người tới đều không hợp cách nghe nói tin tức của ngươi là bổn trấn linh thông nhất, hi vọng ngươi có thể cung cấp một điểm đầu mối "
 
 	"Nhà thám hiểm?" Lão bản một bên lướt qua mâm nhỏ một bên suy tư về: "Hơn nữa nhất định phải Thanh Đồng cấp cao giai? Các ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Khóc huyệt động" Catherine hơi thêm lo lắng: "Cụ thể nhiệm vụ nội dung cần bảo mật "
 
 	Lão bản bật cười, lắc đầu: "Khóc huyệt động không cần Thanh Đồng cấp nhà thám hiểm, thậm chí không cần nhà thám hiểm nơi đó đã bị người trở mình lần, bản đồ cùng ma thú phân bố đồ ta chỗ này đều có, trực tiếp cầm bản đồ đi qua là được "
 
 	"Bản đồ ta cũng có, đừng dùng cái kia có lệ ta" Catherine ngón tay gõ một cái quầy bar, hạ thấp giọng: "Chúng ta nói như thế nào cũng phải Bạch Ngân cấp mạo hiểm đoàn, có chút bí mật hay là nghe nói qua một chút "
 
 	"Bạch Ngân cấp!" Lão bản hơi động dung: "Bạch Ngân cấp mạo hiểm đoàn tối thiểu phải có Hoàng Kim cấp thành viên, cũng không phải là cái loại này tùy ý có thể thấy được gia hỏa ngươi xác định các ngươi là Bạch Ngân cấp mạo hiểm đoàn?"
 
 	"Đương nhiên" Catherine gương mặt kiêu ngạo: "Chúng ta là Naly mạo hiểm đoàn "
 
 	'Phốc phốc' xinh đẹp lão bản nương nhịn không được buồn bực nở nụ cười một tiếng, đánh giá suy nghĩ viễn vong Vivian cùng đã nhàm chán xuất ra một quyển nhìn nhập thần Lena, che miệng cười nói: "Sớm nên nhìn ra được, các ngươi chính là cái kia Naly hậu viên đoàn a "
 
 	"Này!" Catherine một bộ miêu nổ lông ánh mắt của nhìn xem lão bản nương, dùng một loại nguy hiểm giọng nói nói: "Đây là Naly mạo hiểm đoàn, không phải hậu viên đoàn!"
 
 	"Ngô, xin lỗi xin lỗi" lão bản nương vẫn như cũ một bộ sung sướng biểu tình, biên cười vừa nói: "Chủ các ngươi phải danh khí thật sự là quá, ha ha ha ha "
 
 	Lão bản cư cao lâm hạ vỗ vỗ lão bản nương đầu, dừng lại của nàng tiếng cười, nhưng là mình trên mặt cũng mang theo vui vẻ: "Nếu là các ngươi, vậy hẳn là có biết khóc huyệt động bí mật tư cách quả thực, chí ít cần Thanh Đồng cấp nhà thám hiểm hiệp trợ, nếu như phải sâu vào không khai phát khu Vực mà nói nhà thám hiểm trình độ càng cao càng tốt "
 
 	"Khóc huyệt động rốt cuộc là bí mật gì?" Catherine nghi ngờ hỏi: "Chúng ta chỉ là nghe nói qua bên trong không đơn giản, thế nhưng bên này ít hơn, cũng không rất giải "
 
 	"Khóc huyệt động cũng không giống bây giờ đại bộ phận người hiểu rõ như vậy tiểu, kỳ thực hạ tầng còn có lớn vô cùng không gian thế nhưng trên dưới hai tầng ma vật thực lực sai biệt phi thường lớn,
 
 	Đối với không biết chuyện người mạo hiểm mà nói rất nguy hiểm tại hạ tầng bị ẩn dấu trước khi, bên trong hàng năm đều phải chết rơi mấy trăm thực lực chưa đủ người mạo hiểm hoặc là độc hành dong binh về sau hơn 70 năm trước, nghe nói là người mạo hiểm công hội làm chủ, liên hợp mấy người chức nghiệp công hội cao tầng, đem hạ tầng cửa vào cách dùng thuật thiết trí một ít cản trở, chỉ Thanh Đồng cao giai nhà thám hiểm mới có thể có năng lực phát hiện cửa vào mà bí mật này, các công sẽ vì bảo hộ cấp thấp thành viên, đều chỉ biết báo cho biết Bạch Ngân cấp đoàn đội "
 
 	"Khó trách hắn tìm không được" Catherine giận dử nói: "Thiếu chút nữa liền bị gạt 12 cái kim tệ "
 
 	"Các ngươi bị gạt?" Lão bản nương một bên cho những khách nhân khác rót rượu một bên nhô đầu ra tới: "Ta nghĩ nghĩ a, nhà thám hiểm, chắc là tiểu Skate ah tên tiểu tử kia đúng là Thanh Đồng cao giai, đáng tiếc là Thanh Đồng cao giai đạo tặc, thăm dò kỹ năng kém rất xa đây "
 
 	"Chính là hắn, hơn nữa hắn không chỉ có khi gạt chúng ta, tại trong huyệt động lại còn lậu điệu mấy người ma vật bẩy rập nếu như không phải chúng ta cứu hắn, hắn sẽ chết ở bên trong "
 
 	"Người mạo hiểm nha" lão bản một bộ nhìn rất mở hình dạng: "Cùng dong binh một dạng, rất khó nói ngày nào đó sẽ chết ở đâu cái không muốn người biết trong góc phòng thật để cho hắn chết ở chỗ này cũng tốt, tối thiểu còn có thể có người nhặt xác cho hắ́n "
 
 	"Quên đi" Catherine thở dài: "Đối với nhà thám hiểm, ngươi có cái gì chọn người có thể đề cử sao?"
 
 	Lão bản cau mày suy tư về, do dự bất định nói: "Trái lại thật có một gia hỏa phù hợp điều kiện, thế nhưng ta thực sự không đề nghị các ngươi cùng như vậy người nhấc lên quan hệ kỳ thực 3 tháng sau này, trấn trên một cái khác cao giai nhà thám hiểm là có thể đã trở về, ta kiến nghị các ngươi đến lúc đó thuê cái này người thứ hai "
 
 	"Không được, nhiệm vụ kỳ hạn không có lâu như vậy, không chờ được ba tháng" nhìn xem lão bản trên mặt do dự thần sắc, Catherine truy vấn: "Người đầu tiên vì sao ngươi cho là chúng ta không nên thuê hắn đây? Hắn cũng không hợp cách sao?"
 
 	"Không, hắn tuyệt đối hợp cách theo ta được biết, thậm chí đã từng có Hoàng Kim cấp mạo hiểm đoàn thuê qua hắn, cũng thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ hơn nữa hắn không chỉ có là nhà thám hiểm, các loại vị trí hắn đều có thể thích ứng một điểm "
 
 	Catherine nghe ánh mắt liền sáng lên, mang theo hưng phấn nói: "Thật tốt quá, đây chính là ta nghĩ muốn tìm, thỉnh nói cho chúng ta biết hắn phương thức liên lạc ah "
 
 	Lão bản cũng không nói lời nào, chỉ là thần bí cười cười, tiếp tục lau chùi mâm nhỏ, trơn truột từ bàn ở trong tay bị sát xèo xèo rung động Catherine thấy thế hung hăng cắn răng, giận dử nói: "Thập cái ngân tệ tổng đủ chứ "
 
 	Lão bản chỉ là mỉm cười, đưa ra một ngón tay
 
 	"Đùa gì thế" Catherine kinh hô lên: "1 cái kim tệ? Ngươi đây là đánh cướp sao?"
 
 	"Kỵ sĩ tiểu thư, ngươi hẳn là minh bạch" mặt của lão bản thượng mang cho một bộ thương nhân hóa dáng tươi cười: "Tại  Canzi ngươi trấn, biết năng lực của người này, không vượt lên trước ba người, ba người này trong ngươi có thể tiếp xúc được chỉ ta cho nên, đây là lũng đoạn giá cả đương nhiên, ngươi cũng có thể không tiếp thụ cái giá tiền này, ta không ngại "
 
 	"50 cái tiền bạc" Catherine cắn răng nghiến lợi nói: "Cộng thêm ba người chúng ta tại ngươi ở đây muốn 3 cái gian phòng ở một đêm ngươi nếu như còn không tiếp thụ chúng ta liền nghĩ biện pháp khác "
 
 	"Thành giao "
 
 	Lưu luyến không rời số ra 50 cái tiền bạc đặt ở trên quầy ba, Catherine tức giận hỏi: "Hiện tại cũng có thể nói cho ta biết hắn tên gì ah, ở đâu có thể tìm tới hắn?"
 
 	"23 ngày" lão bản bản bắt tay vào làm chỉ tính toán: "Dựa theo lệ cũ, người kia bây giờ không phải là ở tại thôn trấn phương Bắc nghĩa địa công cộng gác đêm người bỏ hoang trong phòng nhỏ, chính là ở tại bên ngoài vòng khu góc tây nam một gian hoang phế nhà dân trong nhà dân tốt tìm, chỉ ba mặt tường, cùng hai căn cây cột, không có nóc nhà kia giữa chính là ngô, nếu như không ở hai địa phương này, các ngươi có thể đi thôn trấn bên ngoài lão Buck nơi xay bột, hắn không ở trước hai cái địa phương, nhất định ở chỗ này "
 
 	Catherine đã ngây dại, thất thố giương miệng nửa ngày không phản ứng kịp: "Cái gì 23 thiên, cái gì gác đêm người, cái gì nơi xay bột?"
 
 	Lão bản nhún vai, trả lời như không có chuyện gì xảy ra: "Cho nên ta đã sớm nói với ngươi rồi, không đề nghị ngươi thuê người này "
 
 	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Catherine có chút bất mãn hỏi: "Ngươi đều thu tiền, có thể nói rõ một chút sao?"
 
 	"Đây cũng là một người điên" lão bản để tay xuống dặm mâm nhỏ, sắc mặt chánh kinh: "Người này là thập năm trước tới đến trấn trên, 10 năm tới, thỉnh thoảng sẽ có người mạo hiểm thuê hắn, hơn nữa giá cả không thấp, cho nên hắn thu nhập cũng không ít thế nhưng, mỗi khi hắn kiếm đến tiền sau này, luôn luôn sẽ trước tiên đem tiền tiêu xài quang uống quý nhất rượu, tìm quý nhất nữ nhân, ở quý nhất căn phòng của, nhiều hơn nữa tiền phóng trong tay hắn, hắn đều có biện pháp vài ngày nội tiêu hết tiêu hết tiền sau khi, hắn liền khôi phục thông thường trạng thái, ban ngày không phải tại trên đường phố loạn hoảng, chính là ngồi ở đường biên ngây người, cũng không nói với người khác mà nói, không có ăn, sẽ chờ trung tâm chợ tản sau này đi vào trong đó thử thời vận nhặt điểm ăn đến buổi tối, hắn đi ra ta mới vừa nói địa phương qua một đêm, ngày thứ hai ban ngày tiếp tục loạn hoảng "
 
 	"Cái này, cuộc sống như thế, hắn, hắn, hắn lại có thể sống đến bây giờ?"
 
 	"Đây là a, người trên trấn đều rất kỳ quái nói hắn là ưa thích hưởng thụ ưa thích tiêu xài ah, hắn phần lớn thời gian đều biết để cho mình quá ngay cả cẩu cũng không bằng, nói hắn tính cách quái dị ưa thích bị khổ gặp cảnh khốn cùng ah, hắn lại thỉnh thoảng biết hưởng thụ quý tộc vậy sinh hoạt kỵ sĩ tiểu thư ngươi cũng không lý giải, lâu dài chịu đựng bần cùng đói bụng kỳ thực cũng không đáng sợ, chân chính thống khổ là từ giàu có đột nhiên thay đổi bần cùng đoạn thời gian đó sinh hoạt chênh lệch, lạnh lẽo, đói bụng có thể đem một người bức điên người này nhưng thật giống như chỉ thích như vậy cảm giác, vô số lần lặp lại loại này chênh lệch không có ai biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, tất cả mọi người cảm giác được hắn là người điên" lão bản quăng qua miệng nói tiếp: "Hơn nữa hắn không chỉ có ham rượu, còn phi thường tốt sắc chỉ cần hắn có tiền thời điểm, mỗi ngày buổi tối đều biết đổi bất đồng nữ nhân xinh đẹp, có khi là dạ oanh, có khi là trấn trên nếu muốn kiếm một khoản tiền nữ hài tử, có chút là ngoại lai dong binh hoặc là người mạo hiểm kiêm chức làm dạ oanh kiếm tiền mặc kệ là ai, với hắn mà nói chỉ cần xinh đẹp có thể "
 
 	"Vậy hắn bây giờ là không có tiền giai đoạn?" Catherine tò mò hỏi
 
 	"Đây là 23 ngày trước, hắn hoàn thành sau cùng một phần công tác trở về sau này, ở chỗ này của ta uống hai ngày hai đêm, uống cạn sạch toàn bộ 5 thùng từ  Farrall vận tới Kasli rượu nho cùng 3 thùng tốt nhất Vegas mạch nha rượu, sau đó mang theo Na Na đi sát vách tốt nhất thiên nga đen lữ điếm a, Na Na là  Canzi ngươi trấn xinh đẹp nhất dạ oanh theo ta phỏng chừng, lúc này hắn thu nhập hẳn là ủng hộ không được 5 ngày cho nên hiện tại nhất định là không có tiền giai đoạn bất quá không thể không nói, kỳ thực hắn nếu muốn kiếm tiền còn là rất dễ dàng, chỉ cần đi vào trạng thái làm việc, hắn chỉ biết trở nên phi thường xứng chức hợp tác với hắn trôi qua mạo hiểm đoàn rất nhiều đều muốn mời hắn trường kỳ gia nhập, thế nhưng hắn đều cự tuyệt "
 
 	"Lý do cự tuyệt đây?"
 
 	"Lý do?" Lão bản bật cười một tiếng, bắt chước 1 cái chỗ trống thanh âm khàn khàn: "Tiền của ta còn không có xài hết đây, không đi "
 
 	Catherine xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Ta còn cần suy nghĩ thêm một chút, cám ơn ngươi đầu mối, nói cho ta biết gian phòng ở đâu ah, chúng ta nghỉ ngơi trước mặt khác giúp chúng ta chuẩn bị 3 phần bữa cơm, một hồi đưa đến trong phòng là được rồi "
 
 	"Lên lầu bên tay phải thứ 3 đến thứ 5 giữa là của các ngươi gian phòng, chính các ngươi đi tới là được" lão bản không ở để ý tới ba vị nữ sĩ, cúi đầu lại cầm lên 1 cái mới mâm nhỏ: "Được rồi, Phan Nice, tên của hắn "
 
 	"Catherine, ngươi không phải Thần, ngươi kéo cứu không được tất cả mọi người" trở về phòng trên đường, Lena đột nhiên từ đang cầm trong sách thu hồi ánh mắt, nói với Catherine
 
 	"Có ý tứ?" Catherine có chút nghi hoặc
 
 	Lena biểu tình rất nghiêm túc khuyên bảo qua: "Ta rất giải ngươi, trên đường ngươi đối kia một tên lường gạt rất phẫn nộ, kỳ thực cũng không phải là bởi vì hắn lừa gạt chúng ta, mà là bởi vì hắn lời nói dối cùng qua loa cho thấy hắn cũng không quý trọng tánh mạng của mình, ngươi thu hồi hắn tiền lương, cũng là vì cấp cho hắn một bài học mà vừa mới nghe xong cái kia nhà thám hiểm chuyện, ta chỉ biết ngươi đang suy nghĩ gì ngươi ở đây nhớ hắn như vậy sinh hoạt nguyên nhân, ngươi đang suy đoán hắn chịu đựng thống khổ phía sau cố sự, của ngươi đồng tình tâm lại phiếm lạm, muốn đi cứu lại hắn, là như thế này ah?"
 
 	Catherine trầm mặc xuống, không trả lời
 
 	Lena thở dài: "Ta cũng không phản đối ngươi làm như vậy, thế nhưng ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, bao quát ngươi ở đây nội, chúng ta ai không có một chút không muốn nhắc tới cố sự? Từng như vậy người ngươi đều phải cứu lại, ngươi sẽ bị mệt chết ngươi là tỷ tỷ của ta, ta không muốn nhìn thấy ngày nào đó "
 
 	"Ta là kỵ sĩ" Catherine ngữ khí kiên định chân thật đáng tin: "Có lẽ ngươi nói đúng, ta quả thực không cách nào cứu lại mỗi một cái cần trợ giúp người, thế nhưng ta sẽ đem hết khả năng đi làm đến cứu lại mỗi một cái ở bên cạnh ta cần trợ giúp người, cái này là trách nhiệm của ta "
 
 	"Ai, tùy ngươi ưa thích ah" Lena bất đắc dĩ thở dài: "Ta sẽ phụng bồi ngươi đi xuống, đi thẳng đi xuống, tỷ tỷ của ta "
 
 	"Hắc, ta hiểu được nếu như gia nhập chuột đuôi lá chỉ biết đọng lại, gia nhập tích dịch đuôi chỉ biết sản sinh kịch độc, gia nhập toàn phục phấn hoa chỉ biết bạo tạc, ha ha ha, thật là quá thú vị" một mực trầm mặc đang suy tư Vivian đột nhiên cười to lên
 
 	"Trở về phòng nữa, ngươi tên ngu ngốc này" Lena nặng nề vỗ Vivian trên đầu mềm mũ, rất hung nói
 
 	"A "
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      