         	
 
 Phát sinh cái gì? Rachel có chút sững sờ, một lát sau ác mộng kiểu nhớ lại như thủy triều vọt tới, làm cho nàng không tình nguyện nhớ lại đã từng phát sinh hết thảy.
 
 	Đúng, đoàn trưởng chết , đồng bạn đều chết đi , bản thân cùng Gatine tháo chạy ra, sau đó...
 
 	"Ngươi tỉnh lại ? Cảm giác tốt một chút sao?" Một cái ôn hòa giọng nữ tại bên người vang lên. Rachel còn nhớ rõ thanh âm này, đây là tại nàng nguy hiểm nhất thời điểm đột nhiên vang lên thanh âm, giống như âm thanh thiên nhiên thông thường thanh âm. Tốn sức chuyển động cổ, Rachel liền nhìn đến Catherine, nhìn đến kia thân màu bạc xích giáp, mỹ lệ mà khí khái hào hùng khuôn mặt, cùng đen kịt tóc dài.
 
 	"Chạy mau, chạy mau." Rachel môi run rẩy, suy yếu khàn khàn thanh âm thổ ra câu nói này: "Các ngươi chạy mau, gặp nguy hiểm, nhanh, nhanh."
 
 	"Ko có việc gì không có việc gì." Catherine ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đụng chạm Rachel cái trán, ôn nhu an ủi: "Huyệt Cư Nhân đã bị đánh lui , chúng nó không dám lại đến , không việc gì." "Ko phải, không phải Huyệt Cư Nhân, thật đáng sợ , chạy mau a." Khôi phục một điểm lý trí Rachel nội tâm giãy dụa lấy, cuối cùng lương tri chiến thắng muốn sống bản năng: "Ko cần lo cho ta, các ngươi mau chạy đi, chậm thêm liền không kịp ."
 
 	"Tĩnh lặng, tĩnh lặng, không quan hệ, nơi này rất an toàn, ngươi được cứu , ngươi đã an toàn ." Catherine cúi người đỡ lên Rachel ngồi lên, bả Rachel ôm ở trong ngực, tay phải chậm rãi vuốt ve nàng tóc, thanh âm nhẹ nhàng ôn hòa: "Ngươi xem, nơi này rất an toàn, không ai có thể thương tổn ngươi, hết thảy đều sẽ hảo, đừng sợ, đừng sợ."
 
 	"Ta, an toàn ? Có thể sống xuống ?" Rachel khó có thể tin lẩm bẩm tự nói, đánh giá chu vi.
 
 	Đây là một cái rất nhỏ huyệt động, chỉ có một hẹp hòi khe hở làm ra khẩu\miệng, lúc này xuất khẩu đã bị đá vụn chắn được chặt chẽ kín đáo. Mặc dù không có cái khác xuất khẩu, nhưng mà huyệt động trong ngẫu nhiên có thể cảm thấy từng trận gió lạnh thổi qua, hiển nhiên còn có nhìn không tới thật nhỏ khe hở thông hướng phía ngoài, nhượng người khác tại nơi này không đến mức hít thở không thông mà chết. Huyệt động chính trung' dựng thẳng một chiếc kỳ quái Tinh Năng Đăng, Tinh Năng Đăng hạ trên mặt đất, một cái khắc họa phức tạp ma pháp trận bí ngân đĩa tròn bình nằm trên mặt đất trên chớp động lên ma pháp quang huy. Một đạo màu lam nhạt cột sáng theo bí ngân đĩa tròn trên bắn về phía giữa không trung, tại không trung tán thành một cái hình bán cầu màu lam nhạt lồng sáng, bao phủ đường kính mười lăm mét bóng hình không gian. Màu lam lồng sáng bên ngoài nửa mét đich' địa phương, hiện lên hình sáu cạnh để sáu miếng cỡ nhỏ bí ngân ma pháp trận bàn, màu tím nhạt ma pháp quang huy tại đĩa tròn giữa không ngừng chảy xuôi, hình thành một cái hơi đại ánh tím tráo, bả màu lam bao bọc ở bên trong. Đồng dạng thuộc về thâm niên mạo hiểm giả Rachel hiểu được, màu lam là phòng ngự pháp trận, cho dù có được hoàng kim cấp lực lượng chi nhân, muốn phá vỡ pháp trận, ít nhất cũng cần hai phút thời gian . Còn như màu tím pháp trận, mặc dù mình tiểu đội thường dùng là màu xám pháp trận, hơn nữa chỉ ba cái tiết điểm bí ngân bàn, nhưng mà giống nhau bố trí phương pháp có thể thấy được, này đồng dạng là một cái ẩn nấp pháp trận, theo tiết điểm số lượng đến xem, hiệu quả nên xa xa cao với mình nhìn quen cái loại này. Nhìn đến những này bố trí, Rachel hiểu được, bản thân gặp đến một cái kinh nghiệm phong phú chuẩn bị đầy đủ hết thâm niên mạo hiểm đoàn , nếu mà không có gì bất ngờ xảy ra, thì tuy rằng vô phương quan sát đến, nhưng mà huyệt động tường nham trên, nên cũng dùng làm phép tài liệu khắc họa một tầng vô hình cảnh giới pháp trận. Tinh Năng Đăng một bên, một cái thiếu nữ tóc bạc nghiêng chân ngồi ở dưới đèn một cái bao trên, tay đang cầm một bản dày đặc thư, hết sức chuyên chú đọc, màu bạc tóc dài mềm mại bóng loáng, bày vẫy trên mặt đất, lại như cũ không nhiễm một hạt bụi.
 
 	"Tội..." Thấy thiếu nữ cái trán trăng non hình ấn ký, đối một ít cỡ nhỏ giáo phái có điều hiểu rõ Rachel nhịn không được thấp giọng hô nửa tiếng, lại kịp thời tỉnh ngộ bản thân vô lễ, nhanh chóng đóng lại miệng. Thiếu nữ tóc bạc nghe đến nàng thấp giọng hô, ngẩng đầu nhìn nàng nhìn một cái, thần sắc không có chút nào bất mãn, chỉ là nhàn nhạt mỉm cười hướng nàng gật đầu, thần sắc dáng vẻ, không không biểu hiện thiếu nữ có được một cái thụ qua tốt đẹp giáo dục cao quý thục nữ thân phận.
 
 	Tinh Năng Đăng một bên khác xa một ít địa phương, một cái chỉ mười một mười hai tuổi tóc lam thiếu nữ khoanh chân ngồi, dựa lưng vào một cái cự đại ba lô, tay trái đang cầm một cái hộp thủy tinh, hết sức chăm chú chằm chằm vào hộp thủy tinh trong đồ vật lẩm bẩm, có khi thậm chí đem ngón tay luồn vào trong hộp thấm hơi dính, sau đó bỏ vào trong miệng thưởng thức một phen.
 
 	Tinh Năng Đăng trước cách đó không xa bày ra một cái tinh nguyên bếp lò, một khẩu cái nồi bày tại trên lò lửa đun nóng, trận trận đồ ăn mùi thơm theo trong nồi bay ra. Một cái tóc vàng nam nhân ngồi ở bên cạnh, sắc mặt lãnh đạm dùng thìa trong nồi quấy , chỉ nhìn biểu cảm, liền có thể cảm nhận được hắn đối thế giới này kháng cự cùng thờ ơ.
 
 	Huyệt động trong ôn hòa, khô ráo, thoải mái dễ chịu, tràn đầy tường hòa an bình.
 
 	"Đúng vậy a, ta an toàn ." Rachel vô lực theo tại Catherine trong lòng, ngây ngây nhìn xem Tinh Năng Đăng, thân thể khẽ run, bất tri bất giác giữa trên mặt đã che phủ nước mắt: "Ta rốt cục an toàn , u u u, ta..." Nói còn chưa dứt lời, nàng đã khóc không thành tiếng.
 
 	Cảm nhận được Rachel run rẩy, Catherine hiểu được trải qua đại nạn không chết, đúng là Rachel tâm lí yếu ớt nhất thời khắc, vội vã giữ chặt ôm Rachel cánh tay, nhẹ giọng trấn an. Tại Catherine dưới sự nỗ lực, Rachel dần dần khôi phục bình tĩnh, từ từ vươn tay, cầm Catherine tay phải: "Cám ơn các ngươi cứu ta, chúng ta trước kinh nghiệm ta nhất định muốn nói cho các ngươi."
 
 	"Ko nên gấp gáp." Catherine cũng không có thúc giục Rachel, ngược lại khuyên can nói: "Ngươi có thể nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tâm tình bình tĩnh lại nói cũng không trễ."
 
 	Đang tại cạnh nồi quấy Panis dừng lại động tác, quay đầu lại dùng quỷ dị ánh mắt liếc Catherine nhìn một cái, lại không nói gì thêm, quay đầu lại tiếp tục bản thân công tác, chỉ là sắc mặt trở nên càng thêm lạnh lùng.
 
 	"Ko." Rachel lại kịch liệt cự tuyệt : "Ta không biết ngày mai ta còn có dũng khí hay chưa đi hồi ức, ta tình nguyện hiện tại nói cho các ngươi."
 
 	"Dc rồi, ngươi nói, chúng ta đều tại nghe." Catherine nhàn nhạt mỉm cười, chuyên chú chằm chằm vào Rachel con mắt.
 
 	"Ta là Tinh Thạch Thương tay Rachel, thuộc về Bố Lôi Nặc Tư mạo hiểm đoàn." Rachel dùng tự giới thiệu mở màn.
 
 	"Bố Lôi Nặc Tư mạo hiểm đoàn, bạch ngân cấp, đoàn trưởng kỵ sĩ Bố Lôi Nặc Tư có được hoàng kim sơ giai thực lực, đăng kí địa điểm là Pellops đế quốc quốc đô công hội phân hội, chủ yếu phạm vi hoạt động vi Pellops đế quốc bắc bộ đến gần Đê Ngữ Chiểu Trạch vùng." Tóc bạc Lena hướng Rachel nhu hòa cười, thanh âm lạnh lùng, thần thái ung dung: "Đoàn đội mạo hiểm giới thiệu vắn tắt thứ mười bảy bản, 744 tờ."
 
 	"Ách, là." Bị\được Lena đánh gãy thoáng cái, Rachel lại cảm giác mình tâm lí khẩn trương tâm tình dãn ra rất nhiều: "Đó chính là chúng ta đoàn thể. Gần nhất đoàn trưởng tiếp cái thu thập ma hóa sợ hãi lang nha răng nhiệm vụ , cho nên chúng ta đoàn thể sáu người mấy ngày hôm trước liền đi vào nơi này . Ban đầu hết thảy thuận lợi, chúng ta vượt qua Thử vương sào huyệt, thừa dịp ma hóa cự răng hổ kiếm ăn cơ hội xuyên qua hang hổ, lại\vừa thông qua Long Ưng sào huyệt, liền tại chúng ta sắp sửa thông qua Huyệt Cư Nhân cự chùy bộ lạc thời điểm, đột nhiên gặp đến quỷ dị Huyệt Cư Nhân rối loạn. Chúng ta pháp sư Nikki lúc ấy nói với ta, nàng nhận thấy được tinh Thần Ma pháp chấn động, trận này quỷ dị rối loạn có lẽ là người vi, nhưng là chúng ta đã chẳng quan tâm cân nhắc vấn đề này . Chúng ta bị\được Huyệt Cư Nhân đại bộ đội áp chế, tuy rằng chiến đấu vô cùng gian nan, mọi người cũng đều thụ chút ít thương, nhưng mà từ từ chống vững áp lực, đã có thể mượn địa hình cùng bọn họ vòng quanh\đọ sức . Nhưng mà lúc này chúng ta nhận đến tập kích." . . .
 
 	"Hai người? Bọc tại áo choàng?" Catherine hỏi.
 
 	"Ko, chỉ có một người, cũng không có mặc áo choàng." Rachel lại bắt đầu có một ít phát run, hiển lộ nhưng cái này người cho nàng mang đến rất lớn áp lực: "Hắn rất thấp lùn, chỉ cao hơn Huyệt Cư Nhân một điểm, mặc một bộ hình thức rất kỳ quái màu trắng vải\bố chế áo khoác ngoài, mang trên mặt một cái rất lớn khẩu trang, chỉ có mắt lộ ở bên ngoài. Nhìn qua rất buồn cười, nhưng mà thực lực mạnh phi thường. Từ khi hắn xuất hiện, tất cả Huyệt Cư Nhân cũng không dám tiếp cận , chỉ dám xa xa đi theo. Dùng Bố Lôi Nặc Tư đoàn trưởng thực lực, tuy rằng thụ thương lại là bị\được tập kích, nhưng là đối phương chỉ dùng một cái ma pháp, liền đem đoàn trưởng nổ thành mảnh vỡ. Đạo tặc Khải Văn muốn đi cứu đoàn trưởng, còn không đến gần đối phương liền không hiểu ra sao cả ngã xuống . Cơ Đức, Nikki, Gatine cùng ta, chúng ta bốn người dọa hỏng , bắt đầu liều mạng chạy trốn, cái kia người trong huyệt động hoàn toàn không cần quang liền có thể tự do hành động, lẽ ra rất nhanh liền có thể đuổi theo chúng ta, nhưng mà hắn liền chỉ là không nhanh không chậm theo ở phía sau, giống như đang trêu chúng ta một dạng, một mực đi theo, bỏ cũng không thoát. Nikki là pháp sư, nàng chạy một trận liền chạy bất động , rơi vào phía sau, chúng ta nghe đến nàng tại hô cứu mạng, nhưng mà ai cũng không dám dừng lại, thẳng đến Nikki kêu thảm một tiếng, liền rốt cuộc không thanh âm ."
 
 	"Chúng ta ba cái lại\vừa chạy hảo mấy giờ, mặc dù nhưng vận may không có gặp đến bất luận cái gì ma vật, nhưng mà cuối cùng đều chạy bất động , Cơ Đức đề nghị chúng ta không nên chạy , dừng lại nói không chừng còn có liều mạng cơ hội, Gatine cũng đồng ý . Chúng ta liền dừng lại chờ, không bao lâu cái kia người liền theo kịp . Cơ Đức là chiến sĩ, hô một tiếng liền xông đi lên, chính là , chính là , chính là Gatine kéo ta liền chạy, bả Cơ Đức một người bỏ lại ." Rachel nói xong, lại đột nhiên trầm mặc , thân thể run rẩy được càng ngày càng kịch liệt, Catherine trấn an cũng không khởi bất cứ tác dụng gì, trầm mặc vài giây, nàng đột nhiên hai tay che lỗ tai, điên cuồng lớn tiếng hô lên: "Ko, không phải, căn bản không phải, Gatine căn bản không có kéo ta, hắn ngay từ đầu tìm ta liền cũng đi theo chạy , không, ta cùng hắn cùng một chỗ bắt đầu chạy, ta từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ tháo chạy, căn bản không cần Gatine kéo ta, ta căn bản không có dũng khí chiến đấu, ta vì sống sót vứt bỏ ta đồng đội, ta bởi vì nhu nhược hại chết Nikki cùng Cơ Đức."
 
 	Catherine ngẩn ra, cũng không có lộ vẻ khinh bỉ Rachel, ngược lại vẫn như cũ đang cố gắng an ủi nàng: "Sợ hãi không sao, mỗi người đều có bản thân sợ hãi, mỗi người đều sợ sẽ. Ko có người nào là hoàn mỹ, không có người nào là Thánh nhân, mỗi người đều sẽ có phạm sai lầm thời điểm, ngươi chỉ là bị\được tử vong giấu kín lý trí, phạm sai lầm mà thôi. Ngươi không hề nhu nhược, ngươi bây giờ liền rất dũng cảm, có can đảm đối mặt bản thân sai lầm, ta tin tưởng trải qua lần này, ngươi sẽ không lại sợ hãi tử vong."
 
 	"Là, ta sẽ không lại chạy trốn . Đồng dạng sự tình phát sinh trên người ta, ta mới có thể cảm nhận được Nikki cùng Cơ Đức lúc ấy thống khổ cùng oán hận, ta nợ bọn họ một cái mạng, ta muốn dùng cái này mệnh đến báo thù cho bọn họ, cho dù là chết, ta cũng phải cùng nó 'đồng quy vu tận'!" Rachel kinh qua vừa mới điên cuồng kêu to, hôn mê trong khôi phục tinh lực đã hao hết, lẩm bẩm lẩm bẩm , lại một lần lâm vào ngủ say, nhưng cho dù ở đang ngủ say, nàng nắm tay vẫn như cũ nắm khẩn khẩn mà, không thể buông lỏng.
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      