         	
 
 	Gian phòng trong tương đối đầy đủ thi thể chỉ hai cỗ, hai cỗ thi thể đều hiện lên xác ướp hóa, lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ. Trong đó một khối đỉnh đầu khô héo tóc lờ mờ có thể phân biệt xuất là hoa râm nhan sắc, mà đổi thành một khối tóc thì là đen nhánh sắc. Tóc trắng thi thể đầu bộ ghé vào tóc đen thi thể cổ trước, hàm răng hung hăng cắn mặc tóc đen thi thể yết hầu, hai tay hiện lên trảo dạng thật sâu khảm vào tóc đen thi thể trước ngực trong cơ thể. Mà tóc đen thi thể khô héo trên mặt vẫn như cũ bảo lưu lấy trước khi chết bộ dáng, lớn lên thống khổ nhất ngửa mặt lên trời kêu thảm, nhưng trong tay nắm chặt trường kiếm lại theo tóc trắng thi thể trái tim bộ vị đâm vào, hoàn toàn xuyên thấu tóc trắng thi thể ngực.
 
 	"Thật thảm thiết." Lena cẩn thận từng li từng tí tránh đi trên mặt đất bất đồng bộ vị nhân thể linh kiện, đi đến một hàng tủ đứng trước, tiện tay cầm lấy một kiện hàng mỹ nghệ đánh giá: "Catherine, này đám bài trí giá trị không ít tiền đi, lần này coi như nhiệm vụ thất bại, có vài thứ này liền không uổng công."
 
 	"Hai ba vạn kim tệ đi." Catherine tùy ý liếc nhìn thoáng cái tủ đứng trong còn bảo tồn hoàn hảo hàng mỹ nghệ báo ra một cái số lượng.
 
 	"Ko thể nào?" Lena trừng lớn con mắt, khó có thể tin hỏi: "Ít như vậy? Nơi này bảo tồn hoàn hảo ít nhất  hơn bốn mươi kiện, hơn nữa đều là mấy trăm năm đồ cổ , cư nhiên cộng lại mới hai ba vạn kim tệ? Sẽ không đều là hàng giả đi, án ở chỗ này người địa vị đến xem, không nên bày hàng giả a." Catherine lắc đầu, đi đến một kiện tinh mỹ gỗ điêu thành trước tiện tay bóp, gỗ điêu thành lập tức bạo thành một đoàn vụn gỗ: "Ví dụ như cái này, Mê Thất Sâm Lâm trong các tinh linh đặc sản, dùng Sinh Mệnh Chi Mộc tróc ra thô cành điêu thành, xếp đặt ở nhà có thể tinh lọc hoàn cảnh loại trừ bệnh tật, bình thường giá cả có thể đạt tới năm vạn kim tệ, nếu mà đổi lại bảy tám trăm năm, thậm chí có thể bán ra hai mươi vạn đến 30 vạn kim tệ giá cao. Nhưng mà ngay lúc tấm gỗ trong ẩn chứa sinh cơ theo thời gian trôi qua từ từ tiêu tán mất về sau, liền sẽ trở nên cực kì xốp giòn, một cái tiền đồng cũng bán không ra."
 
 	"Lại ví dụ như cái này." Catherine chỉ vào cái khác cỡ lớn vách tường kim loại đồ treo, như đếm gia bảo nói: "Chuồng cỏ ải nhân tác phẩm, đúc thời gian khoảng chừng tại, ân, chín trăm năm. Đúng vậy, là chín trăm năm Khố Luân Tạp Áo Thác Vương thời đại đúc phong cách. Nếu như là tại bảy tám trăm năm, đơn này một kiện nên liền có thể bán ra tám vạn kim tệ, nhưng mà đến hiện tại? 50 kim tệ đi. Ép ép giá 40 kim tệ nên cũng đủ rồi. Còn có cái kia, san hô cây, Hải Chi Quốc Tạp Tát đặc sản , lúc đầu giá trị liên thành, hiện tại coi như là nơi này giá trị cao nhất, bốn ngàn đồng vàng."
 
 	"Này, này cũng kém cách quá lớn đi." Lena trong tay đang cầm vừa rồi cầm lên bài trí, nghe Catherine đánh giá, thật đáng tiếc buông .
 
 	"Ko có biện pháp, ngàn năm trước kia lần bởi vì buôn bán tinh linh dẫn phát chủng tộc chiến tranh, nhượng người khác loại cùng cái khác các tộc nguyên bản liền không tính hòa thuận quan hệ triệt để quyết liệt, thẳng đến gần nhất hơn bốn trăm năm mới từ từ chuyển biến tốt đẹp. Đoạn thời gian kia, căn bản không có ngoại tộc nguyện ý cùng nhân tộc tiếp xúc, chớ nói chi là tiến hành mậu dịch. Cho nên nói, kia một trận tất cả ngoại tộc đặc sản giá cả đều cao đến dọa người tình trạng. Gần nhất bốn trăm năm quan hệ chuyển biến tốt đẹp về sau, giá cả từ từ hạ , như loại này rất phổ thông hàng mỹ nghệ, lại\vừa không phải là cái gì danh gia chế tạo , đương nhiên trở nên tiện nghi ."
 
 	"Thật là thất vọng, kia vài thứ này làm sao bây giờ, lại không tốt mang theo, liền mất ở nơi này sao?"
 
 	"Làm sao có thể , đương nhiên là mang đi ." Catherine vừa thay đổi vừa rồi giám định hàng mỹ nghệ thời điểm đạm mạc, hai mắt thả ra cuồng nhiệt quang: "Đợi trước khi đi thời điểm, chọn\chọc đáng giá nhất, bả có thể mang đi đều mang đi, đi ra bên ngoài bán đi mọi người chia đều."
 
 	Lena một bộ "Ta liền biết" biểu cảm, nâng trán than thở. Mới gia nhập Gatine dường như còn vì vừa rồi hai ngàn đồng vàng chuyện căm giận bất bình, lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội, châm chọc nói: "Ngươi vừa mới không phải còn chính khí lẫm liệt nói không nên lấy tiền không thể lấy ư, hiện tại tại sao lại lộ ra tham lam bộ dáng ?"
 
 	"Vừa rồi kia bút tiền là uỷ thác thù lao, chúng ta không có hoàn thành uỷ thác liền không có tư cách lấy. Mà ở trong đó đồ vật là chân chính vật vô chủ, ai cũng có tư cách thu hoạch, đơn giản như vậy đạo lý ngươi cũng đều không hiểu?" Catherine nhàn nhạt liếc Gatine nhìn một cái, không lại để ý tới hắn khiêu khích, đề cao thanh âm hỏi: "Panis, kiểm tra xong thi thể sao?"
 
 	"Ko thành vấn đề , các ngươi đi qua đi, nơi này không có cái khác ma vật, duy nhất một chỉ..." Panis dò xét một chút trên mặt đất thi thể: "Cũng là một chỉ hảo ma vật."
 
 	"A, chỉ có chết mất ma vật mới là hảo ma vật sao?" Catherine mỉm cười đi qua: "Trên mặt đất những này xương cốt là chuyện gì xảy ra, lẽ ra không phải nên biến thành xác ướp sao?"
 
 	"Ta cảm thấy ngươi sẽ không nghĩ biết." Panis nắm tay bên một căn tàn khuyết xương cốt đưa tới.
 
 	"Lại là bị ăn sạch." Catherine phát hiện xương cốt trên che phủ nhân loại dấu răng, chán ghét mặt nhăn nhíu mày: "Đây là cực đói sao? Vẫn là hoàn toàn bị ma hóa về sau mới bắt đầu ăn thi thể đich'?"
 
 	"Hẳn là bị ma hóa về sau mới bắt đầu, ta vừa rồi nhìn thoáng cái, thấp lùn trong tủ còn có đại lượng rượu, mạch nha rượu rượu vang đều là rất có thể đỡ đói đồ vật, có rượu người chắc sẽ không đi ăn thi thể hoặc là ăn người sống, chắc là bị\được ma hóa về sau mất đi lý trí mới ăn, khi đó nó đã không hiểu uống rượu ." Panis chỉ trên mặt đất tóc trắng thi thể nói: "Tựu là nó , nhìn qua người này nên là sở nghiên cứu sở trưởng, đoán chừng khi còn sống cũng là truyền kỳ, nhưng là không biết vì cái gì, có lẽ là bởi vì tuổi quá lớn đi, chống đỡ thời gian cư nhiên còn không có Bell hai người bọn họ hoàng kim giai chống đỡ thời gian dài. Nhìn thi thể bị\được gặm thức ăn số lượng, kết hợp trước theo nhật ký cùng trong ký ức thủy tinh tin tức đến suy đoán, nó nên tại cứu viện đến trước cũng đã tiếp cận ma hóa , một mực tránh trong phòng không có đi ra."
 
 	"Sau đó liền là đội cứu viện đến." Vivian bên trái tay cầm một khối tinh thạch theo trước thi thể đứng lên, tay còn lại móc ra bút, một bên trên mặt đất vẽ lấy một bên tiếp theo nói: "Đội cứu viện đến về sau cứu ra mười mấy còn sống chi nhân, nhưng mà hiển nhiên bên trong không bao gồm này một chỉ, bởi vì nó vị trí tại càng bên trong. Nhìn, nơi này là phổ thông nhân viên nghiên cứu khu cư trú, đại khái tại nơi này trong phạm vi, bọn họ cứu ra bao gồm Susanna ở bên trong mười mấy người sống sót, sau đó Bell cùng Susanna ở lại nơi đó, những người khác tiếp tục đi tới. Đây là bọn họ đi tới lộ tuyến, một đường khả năng phát sinh nhiều lần chiến đấu, một mực đẩy vào đến nơi đây, liền là cái này điểm. Tại nơi này bọn họ tao ngộ này chỉ truyền kì giai ma vật, hơn nữa là ăn no ma vật."
 
 	"Ko, thời gian không đúng." Panis đánh gãy Vivian thiết tưởng, theo Vivian trong tay tiếp nhận bút nói: "Ta vừa rồi thoáng quan sát, có chừng ba cỗ thi thể được ăn quang . Dựa theo nhân loại chuyển hóa làm ma vật sau sức ăn tính toán, ba cỗ thi thể ít nhất phải ăn bốn ngày. Nhưng mà theo thời gian tính toán, bọn họ phái ra cầu viện nhân viên thời điểm, nó vẫn là thanh tỉnh. Bell bọn họ đi vào, là phái ra cầu viện nhân viên hai ngày sau, cũng liền là đương đội cứu viện đẩy vào đến nơi đây thời điểm, cự ly nó chuyển hóa làm ma vật nhiều nhất không cao hơn ba ngày, trong ba ngày này nó không có khả năng đầy đủ ăn hết ba cỗ thi thể . Cho nên cứu viện tiểu đội chi nhân, nên là đẩy vào đến nơi này về sau, cũng không có gặp đến nó, hoặc là nói nó vẫn như cũ ở bên trong ăn uống, không có xuất đến tập kích. Sau đó, đội cứu viện tiếp tục đẩy vào, khả năng đẩy vào đến thí nghiệm trường, cũng có thể thành công đến trung tâm khu. Mặc kệ bọn họ đẩy vào đến nơi nào, nhất định là kiệt sức , hơn nữa đại bộ phận người nhận đến ô nhiễm trình độ cũng đã rất sâu , chỉ có thể đường cũ trở về, ngóng nhìn có thể chạy đi, hoặc là đem bắt đến đồ vật đưa ra ngoài . Ngay lúc bọn họ lui về tới đây thời điểm, vừa vặn này chỉ ăn kết thúc ba cỗ thi thể, không có cái khác đồ ăn , tại thèm ăn dưới sự kích thích đi ra săn bắt, hai bên tại cửa gặp nhau ." . . .
 
 	"Khó trách chân cụt tay đứt đầy đất đều là." Catherine gật gật đầu tỏ vẻ đã hoàn toàn hiểu được toàn bộ quá trình: "Chắc chắn cùng này chỉ ma vật 'đồng quy vu tận' liền là đội cứu viện trong vị kia truyền kỳ giai, hai cái truyền kỳ giai chiến đấu dư âm, không là một đám kiệt sức sức chiến đấu liền một phần mười đều không thừa tàn binh có thể tiếp nhận. Bọn họ gặp nhau về sau, đội cứu viện trong truyền kỳ giai hơi chiếm ưu thế, hoặc là nói bọn họ nhân số trên chiếm ưu, bả ma vật bức về gian phòng, đồng thời bọn họ cũng đi theo đi vào . Chẳng qua, cho dù bọn họ chiếm ưu, ưu thế cũng không lớn, bởi vì bọn họ không có cách nào ngăn cản ma vật không ngừng giết chết chiến hữu. Cuối cùng, hắn mang vào người từng cái đều chết hết , A, bọn họ đội ngũ đi vào thời điểm hai trăm người, trở về thời điểm, tính cả hắn cư nhiên chỉ còn lại có mười hai, thật sự là đáng sợ thương vong. Ân, hắn mang vào ngoài ra mười một người đều chết hết , chỉ còn lại có hắn và này chỉ ma vật , cho nên rơi vào đường cùng cùng ma vật 'đồng quy vu tận' ."
 
 	"Các ngươi một câu tiếp một câu, phân tích đều rất có đạo lý." Lena liếc mắt nhìn, đối vài người kẻ xướng người hoạ đem mình bài trừ ở bên ngoài hành vi biểu đạt kháng nghị, dùng trào phúng khẩu khí nói: "Nhưng mà liền không người nghĩ đảo lộn một cái thi thể sao? Nếu mà đội cứu viện người thật đột nhập trung tâm khu, nhất định sẽ mang về cái gì, hơn nữa là tuyệt đối trọng yếu đồ vật."
 
 	"Tựu là cái này." Vivian giơ lên trong tay tinh thạch: "Tại tóc đen trên thi thể phát hiện, trừ ra một ít một nhân vật phẩm ngoài ra, chỉ cái này."
 
 	"Đây là cái gì a." Lena đánh giá Vivian trong tay tinh thạch. Tinh thạch hiện lên hình trụ hình, trẻ nhỏ cánh tay phẩm chất, màu đỏ nhạt tinh thạch trong ẩn ẩn lưu động màu bạc quang: "Là ta ảo giác sao? Trong cảm giác tinh có thể rất lộn xộn, hơn nữa rất yếu ớt a."
 
 	"Ko phải ảo giác, xác thực rất yếu ớt cùng lộn xộn." Vivian gật đầu nói: "Bởi vì này vốn chỉ là chỗ trống tinh thạch, bên trong tinh có thể là cường hành quán chú đi vào. Này là một cái chìa khóa, bên trong cảm giác lộn xộn tinh có thể liền là mật văn, chỉ dùng chính xác mật văn chìa khóa mới có thể mở ra nào đó chút ít đặc thù khóa."
 
 	"Thật là kỳ quái." Lena tiếp nhận Vivian trong tay tinh thạch: "Chưa bao giờ gặp qua như vậy chìa khóa."
 
 	"Rất bình thường, loại này khóa cùng chìa khóa phí tổn cực kì sang quý, quang một cái chìa khóa muốn mười vạn kim tệ phí tổn , còn như khóa liền càng là giá trên trời. Cho nên trừ phi cực kì có tiền chi nhân, tại là cơ mật nhất địa phương mới sẽ sử dụng. Đại bộ phận người cả đời đều có thể không thấy được. Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, trước kia chỉ là nghe nói qua." Vivian đoạt trở lại tinh thạch bỏ vào ba lô: "Loại này chìa khóa rất yếu ớt, đừng cầm lấy chơi." .
 
 	;
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      