         	
 
 
 	Có trước tao ngộ bẫy rập giáo huấn, tiếp xuống một đoạn đường, tất cả mọi người đều cẩn thận từng li từng tí. Chẳng qua rất may mắn, cũng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào. Một quạt quạt khu cư trú cửa gian phòng bị mở ra, từng cái rương hòm, tủ cùng ngăn kéo bị\được tìm kiếm, nhưng mà mấy người lại không thu hoạch được gì. Tựa như Panis theo như lời, trừ ra kia hai cỗ che dấu thi thể tùy thân giấu kín tư liệu ở ngoài, giống như có người cố ý ẩn núp tất cả tin tức, hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì cùng sở nghiên cứu hữu quan đồ vật, thậm chí hoàn toàn tìm không thấy bất luận cái gì cùng sinh hoạt hàng ngày hữu quan nội dung.
 
 	Thật đáng tiếc ly khai khu cư trú, Vivian vẫn như cũ đi tuốt đàng trước, một mặt bất mãn chi sắc. Panis theo sát tại bên người nàng, lại có chút thất thần.
 
 	"Làm sao Panis, có vấn đề gì không?" Đi ở cuối cùng Catherine phát hiện Panis thất thố.
 
 	"Ta chỉ là đang nghĩ chúng ta trước gặp đến bẫy rập. Cảm thấy cái kia bẫy rập bố trí không có nghĩa lý gì, thậm chí còn ở trước cửa làm dấu hiệu nhắc nhở, ta không nghĩ ra đây là vì cái gì, là tại kéo dài chúng ta tốc độ đi tới sao? Vẫn là nhắc nhở chúng ta tùy thời chú ý nguy hiểm?"
 
 	"Đừng nghĩ trước , Panis." Vivian đột nhiên dừng lại cước bộ: "Nơi này có cánh cửa." "Ta thấy được ." Panis không rõ Bạch Vi Vi An ý tứ: "Dọc theo đường đi gặp qua rất nhiều cửa a."
 
 	"Nơi này không nên có cửa." Vivian giải thích nói: "Đây là theo khu cư trú đi thông nghiên cứu và phát triển khu hành lang, đã thuộc về tương đối trọng yếu nơi , không nên có không liên hệ gian phòng."
 
 	"Mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết ." Catherine nói.
 
 	"Ta thử xem đi." Panis đi tới cạnh cửa kiểm tra một lát, lắc đầu: "Đây là ma lực khóa, dùng phổ thông phương pháp căn bản không có cách nào mở ra. Vivian ngươi thử xem nhìn."
 
 	Vivian tay phải dán lên cửa phòng, nhắm mắt lại trầm mặc mấy phút: "Rất phiền toái, cực kì phiền toái. Xác thực là ma lực khóa, chỉ dùng chuẩn xác ma lực thuộc tính cùng chuẩn xác ma lực chấn động tần suất chấn động ma lực khóa mới có thể mở ra, nếu như liên tục đưa vào sai lầm, liền sẽ kích hoạt pháp sư tháp an toàn hệ thống phòng vệ, à, không đúng, kích hoạt sở nghiên cứu an toàn hệ thống phòng vệ. Ta cảm thấy sẽ không có người nghĩ muốn khiêu chiến cái này hệ thống đich'?"
 
 	"Cái này cửa chính phòng vệ biện pháp làm nghiêm mật như vậy, nhất định là cái trọng yếu địa phương." Catherine nói: "Có biện pháp phá giải sao?"
 
 	"Ta tại thí." Vivian con mắt đều không chuyển thoáng cái, thuận miệng trả lời Catherine: "Cửa chính ma lực hệ thống phòng vệ cùng cả cái sở nghiên cứu ma lực cung ứng liên tiếp cùng một chỗ, cho nên năng lượng gần như vô hạn, muốn hao hết chỗ này phòng vệ ma lực loại ý nghĩ này không thể thực hiện được. Trực tiếp phá hư cửa chính, thì không chỉ sẽ kích hoạt pháp sư tháp hệ thống an toàn, hơn nữa cửa chính bản thân phản kích biện pháp tại nghiên cứu chỗ toàn bộ năng lượng cung ứng dưới , có thể phát huy ra gần như truyền kỳ đỉnh điểm uy lực, chúng ta một cái cũng không sống được." "Ko theo cửa chính mà theo vách tường đột phá?" Panis hai tay ôm ngực, kiên nhẫn nhìn xem Vivian nghĩ biện pháp: "Có khả năng hay không?"
 
 	Vivian lắc đầu: "Ta cân nhắc qua, nhưng mà vừa rồi dò xét thoáng cái, vách tường cũng tại hệ thống an toàn phạm vi nội. Ta đoán chừng bên trong gian phòng, cao thấp trái phải trước sau sáu mặt đều bị hệ thống an toàn bao trùm lấy, không thể thực hiện được."
 
 	Vivian bả đại ba lô phóng tại bên người trên mặt đất, không ngừng theo trong ba lô móc ra một ít kỳ quái khí giới, tại cửa chính trên vị trí bất đồng hoặc là gõ gõ đánh hoặc là dán bất động, về sau lại\vừa thất vọng thu hồi đổi một cái khác, cả người đi theo vị trí biến hóa nhảy lên nhảy xuống, cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi.
 
 	"Dường như có một chút cách nghĩ ." Vivian đột nhiên sửng sốt một lát, ngơ ngác xuất thần, phục hồi tinh thần lại sau mang trên mặt vui sướng: "Ta xem một chút, ta xem một chút, hy vọng khả thi, nhất định khả thi, ngươi là thiên tài, nhất định có biện pháp. Đúng, đại tỷ, ngươi đem ta giơ lên, ta muốn nhìn đỉnh. Dc rồi, ta tự mình tới đi." Nói trong miệng nhẹ giọng nói thầm vài câu, vươn tay hướng mặt đất một ngón tay, một sợi thừng tác\thừng trống rỗng xuất hiện trên mặt đất, quấn quanh tại nàng bên hông đem nàng đỡ\nhờ đến hành lang đỉnh vị trí.
 
 	"Ha ha, ma lực thông đạo quả nhiên tại nơi này. A, không được, nơi này không được, còn muốn hướng phía trước, lại hướng phía trước một điểm, ai ô." Theo Vivian ý niệm, cố định trên mặt đất nguyên bản thẳng tắp hướng trên hoạt hoá dây thừng không ngừng nghiêng cùng kéo dài, cùng mặt đất góc độ không ngừng nhỏ đi, thẳng đến cuối cùng nghiêng quá lớn, mềm mại dây thừng không cách nào nữa chống đỡ nàng thân thể, đem nàng 'kết kết thật thật' ngã trên mặt đất.
 
 	"Đáng đời." Nhìn đến Vivian khóe mắt mang theo nước mắt, ủy khuất lau trán, Catherine vừa bực mình vừa buồn cười đi qua nâng dậy nàng: "Vốn là như vậy liều lĩnh lỗ mãng, cũng không sợ ngã chết. Đã nói với ngươi bao nhiêu lần , làm việc trước trước suy tính một chút hậu quả, ngươi luôn luôn không nghe. Ngươi suy nghĩ một chút, lần này coi như không cao, nếu mà lại cao một chút, nếu như là tại bên vách núi? Ngươi cũng như vậy té xuống? Chính ngươi..."
 
 	"Đại tỷ ta sai ." Vivian chắp tay trước ngực nâng qua đỉnh đầu: "Ngươi tha ta đi, ta vừa mới có chút ý nghĩ đừng cho ta làm không , van cầu ngươi ."
 
 	Catherine bất đắc dĩ than thở khẩu khí: "Dc rồi, mặc kệ ngươi , ngã chết ngươi mới tốt đây."
 
 	"Đừng làm ầm ĩ." Vivian cười trộm kéo theo Catherine tay lại\vừa chạy về phía trước vài bước nói: "Đại tỷ, ngươi bây giờ dùng sức hướng mặt đất đâm một kiếm."
 
 	"Tùy tiện thích mặt đất nơi nào sao?" Catherine hoàn toàn không hỏi vì cái gì, rút kiếm ra tìm kiếm khắp nơi tin tức manh mối điểm.
 
 	"Tựu nơi này bả." Vivian tùy ngón tay mặt đất nói.
 
 	Catherine giơ lên kiếm yên lặng Ngưng Thần, vài lần hô hấp sau hét lớn một tiếng, dùng sức đâm hướng kim loại mặt đất. Đấu khí quán chú, kỵ sĩ kiếm đâm thật sâu vào kim loại mặt đất nửa mét tả hữu mới dừng lại.
 
 	"Rất tốt , đủ rồi." Vivian cao hứng địa vỗ vỗ tay: "Đại tỷ thanh kiếm cho ta."
 
 	Catherine đưa qua kỵ sĩ kiếm, nghi hoặc nhìn xem Vivian dùng không lâu trước theo Panis nơi đó học được trống không vẽ ma pháp trận phương pháp, ngưng kết ra ma lực sợi tơ tại kỵ sĩ kiếm thân kiếm trên có khắc họa vài cái pháp Trận Phù Văn, rốt cục nhịn không được hỏi: "Đây là... Yêu cầu ta phối hợp? Ta lại một chút đều không hiểu ma pháp đồ vật a."
 
 	"Ko có việc gì, ngươi nghe ta mệnh lệnh làm là tốt rồi." Vivian lại lần nữa nhờ hoạt hoá dây thừng lên tới đỉnh, móc ra bút tại hành lang nóc nhà họa một cái ấn ký, lại\vừa chỉ huy hoạt hoá dây thừng thối lui hai mét cự ly: "Nhìn đến kia điều tuyến đi, một hồi ta hô thích về sau, mặc kệ ngươi làm như thế nào, đang nghe ta tiếng la năm giây về sau, ngươi muốn cam đoan ngươi kiếm đâm tiến kia cái vị trí, chậm một giây đều không được. Chờ ta hô rút kiếm thời điểm, lập tức đem kiếm rút ra, có thể làm được đi."
 
 	Catherine yên lặng tái diễn Vivian yêu cầu, tại tâm lí diễn luyện một lần, mới gật gật đầu nói: "Ko thành vấn đề."
 
 	Vivian cũng thu hồi trên mặt vui cười, bàn tay dán chặt lấy nóc nhà, từ từ nhắm hai mắt cảm thụ được bị\được kim loại bao trùm lấy ma lực trong thông đạo ma lực lưu động, yên lặng tại tâm lí tính toán. Đột nhiên, nàng bất ngờ mở hai mắt ra: "Ngay tại lúc này, thích."
 
 	Catherine nghe đến "Ngay tại lúc này" thời điểm, đã đấu khí quán chú toàn thân, nhảy lên thật cao tại không trung, nghe đến thích mệnh lệnh, trong tay kỵ sĩ kiếm bất ngờ cắm vào có khắc tuyến nhỏ vị trí, không sai chút nào.
 
 	"Đẩy cửa." Vivian lúc này mới nghĩ tới vừa rồi quên dặn dò Lena cùng Panis tùy thời chuẩn bị đẩy cửa, tâm lí vừa muốn sốt ruột, lại phát hiện Panis dường như sớm có chuẩn bị, vẫn đứng tại cửa chính bên, nghe đến nàng mệnh lệnh lập tức thôi động cửa chính. Nguyên bản làm sao đẩy đều không nhúc nhích tí nào cửa chính, theo kỵ sĩ kiếm đâm vào nóc nhà trở nên đẩy liền khai, Panis cảm giác mình căn bản không tốn công khí thôi động, có đủ một mét hậu\dày kim loại cửa chính liền nhẹ nhàng hướng vào phía trong mở ra , toàn bộ mở cửa quá trình không có phát ra một ít tiếng vang.
 
 	"Rút kiếm, nhanh." Kỵ sĩ kiếm lúc này mắc vào nóc nhà, Catherine tay phải cầm kiếm thân thể treo lơ lửng, treo ở kỵ sĩ dưới thân kiếm phương. Nghe đến Vivian tiếng la, Catherine tay phải dùng sức, trên thân thể lật, hai chân đạp lên nóc nhà mượn lực, thoải mái bả kẹt lại kỵ sĩ bạt kiếm xuất, tại không trung cuộn tròn thân lộn mèo, hai chân vững vàng rơi trên mặt đất.
 
 	"Hoàn mỹ, hoàn thành ." Vivian cũng rớt xuống địa mặt, không có vội vã vào cửa, chạy đến ba lô bên cạnh móc ra một ít vật phẩm, lại lần nữa lên tới Catherine tại nóc nhà đâm ra chỗ khe hở, bận rộn một lát . Ngay lúc nàng lại lần nữa trở lại mặt đất thời điểm, nóc nhà khe hở đã hoàn toàn nhìn không ra dấu vết .
 
 	"Giỏi quá." Hoàn toàn không giúp đỡ nổi Lena lúc này tự giác địa đảm đương khởi thỏa mãn tiểu cô nương lòng hư vinh nhân vật, vỗ tay tán dương: "Ko hổ là thiên tài, ngươi làm như thế nào đến đich'?"
 
 	"Hắc hắc." Vivian đắc ý cười ngây ngô trả lời: "Kỳ thật rất đơn giản, ta lừa gạt pháp sư tháp ma lực truyền thông đạo." Nhìn đến mọi người cũng không phải rất lý giải, tiếp tục giải thích nói: "Vừa rồi ta tìm đến là cung ứng cửa chính ma lực khóa năng lượng ma lực thông đạo, nếu mà tùy tiện chặt đứt thông đạo, thì ma lực chuyển vận thông lộ tắc nghẽn sẽ dẫn đến báo động, kích hoạt toàn bộ pháp sư tháp hệ thống phòng vệ , cho nên ta chọn dùng lừa gạt thủ đoạn. Trước dùng tự ta ma lực chặn thông đạo nửa giây tả hữu thời gian, chỉ nửa giây thoại sẽ bị hệ thống an toàn sẽ coi là bình thường thông đạo cản trở mà bỏ qua, sau đó lợi dụng này nửa giây thời gian nhượng đại tỷ thanh kiếm cắm vào thông đạo vị trí. Trên thân kiếm khắc họa là một cái ma lực hấp thu pháp trận, cũng có lừa gạt tác dụng, ma lực thông đạo chuyển vận đi qua ma lực sẽ bị pháp trận hấp thu, đồng thời pháp trận truyền ra lừa gạt tin tức, nhượng hệ thống an toàn ngộ nhận là ma lực đã bình thường thua\chuyển đưa qua , lớn như vậy cửa ma lực khóa liền sẽ tạm thời mất đi năng lượng cung ứng thực nhẹ nhàng đã bị đánh khai . Chẳng qua, loại này lừa gạt chỉ có thể duy trì liên tục vài giây thời gian, vượt qua thời gian cũng sẽ bị hệ thống an toàn nhận ra xuất , lúc này mới muốn dùng nhanh nhất tốc độ mở cửa, sau đó rút kiếm ra nhượng trong thông đạo ma lực khôi phục lưu thông. Những này ta là chọn\chọc đơn giản nói, thực tế thao tác tính toán cực kì phiền toái , cho nên kia cánh cửa ngàn vạn đừng đóng cửa, đóng cửa liền lại muốn đến một lần ."
 
 	"Ta đây đội vào đi thôi, đại phí trắc trở mới mở cửa, nhất định phải nhìn xem bên trong đến cùng cất giấu cái bí mật gì." Lena nắm trong tay tập quán tính đang cầm thư thu hồi ba lô, thuận tay quơ lấy trên lưng đầu đinh chuỳ vung vẩy: "Nếu mà bên trong hay là cái gì cũng không có, ta liền đập nát gian phòng này."
 
 	"Đừng vội tiến." Panis vươn tay ngăn lại Lena: "Bên trong thi thể không ít, hơn nữa một mực phong bế , đẳng phóng phóng khí lại vào đi thôi."
 
 	"Trong lúc này cũng có thi thể?" Catherine ý thức được cái gì: "Nói cách khác, nơi này không có bị thanh lý qua?"
 
 	"Nên là." Panis gật gật đầu: "Hiển nhiên thanh lý thi thể người cũng không thể thành công tiến vào gian phòng này. Xem ra gian phòng này công dụng không đơn giản a."
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      