         	
 
 
 	"không đúng." Đau thương trong Catherine đột nhiên sững sờ, dường như nghĩ tới cái gì, nhẹ nhàng cắn cắn môi nói: "Vivian, hỗ trợ bả đèn làm sáng một điểm, ta cảm thấy nơi này có vấn đề." Vivian ngây ngây bả Tinh Năng Đăng điều đến sáng nhất, khó hiểu hỏi: "Đại tỷ, làm sao ?"
 
 	Catherine không trả lời, mọi nơi nhìn quanh một vòng liền bỏ lại ba lô ngồi tại mặt trên, đề cao âm lượng lớn tiếng nói: "Panis, ta biết ngươi không chết. Ta không biết ngươi đến cùng làm như thế nào đến, nhưng mà vừa rồi tại ướp lạnh phòng, ngươi có thể mượn ngươi cái gọi là một chút thủ đoạn theo bị\được phong kín trong gian phòng xuyên ra đi trực tiếp xuất hiện ở ngoài phòng, tại nơi này ngươi liền không làm được? Vẫn là ngươi cảm thấy chúng ta tốt như vậy lừa gạt, sẽ lần nữa bị lừa?"
 
 	"Ơ, có đạo lý a." Lena cùng Vivian đối mặt nhìn một cái gật gật đầu: "Nếu thật là như vậy, chắc chắn không thể buông tha cái này lừa gạt người khác thương tâm gia hỏa."
 
 	"Hai ngươi im miệng." Catherine quay đầu lại trừng nhìn một cái, tiếp tục lớn tiếng nói: "Ta biết ngươi lại đột nhiên vô thanh vô tức ly khai, theo ngươi dọc theo đường đi thái độ khác thường không ngừng cho ta giảng giải các loại thăm dò kỹ xảo thời điểm ta liền nghĩ đến , ta cũng biết ngươi tại sao lại làm như vậy, ha hả, ngươi sợ hãi , có phải không?"
 
 	"Trong lòng ngươi đang từ từ tiếp thu chúng ta, trong lòng ngươi trong ngực niệm cùng người khác ở chung thời gian, trong lòng ngươi đang hưởng thụ bị người quan tâm bị\được người tín nhiệm cảm giác, nhưng mà những này cũng đều là ngươi muốn nhất kháng cự , cho nên ngươi mới mỗi ngày làm ra cái loại này lạnh lùng bộ dáng , cho nên ngươi mới dùng các loại đả thương người thoại cự tuyệt người khác , cho nên, ngươi mới tại phát hiện mình cư nhiên từ từ bị\được mềm hoá thời điểm đột nhiên biến mất, chuẩn bị vụng trộm chạy thoát, ta đoán đúng, có phải không?"
 
 	"Tuy rằng ta có thể đoán được ngươi nghĩ giả chết trốn đi nguyên nhân, nhưng mà ta vẫn còn muốn tại nơi này nói với ngươi, ngươi chính là một cái kẻ nhu nhược, nhát gan."
 
 	"Ha hả, làm sao, không dám ra đến phản bác? Tốt a, ta ngay ở chỗ này nói cho ngươi, ngươi là nhát gan nguyên nhân."
 
 	"Ta không biết ngươi trước kia phát sinh cái gì, cũng không biết ngươi vì cái gì luôn luôn tự xưng tội nhân, kỳ thật vô luận ngươi trước kia phát sinh qua cái gì đều một dạng, ngươi bây giờ, ngươi những năm này tới nay đều là nhát gan, bởi vì ngươi thậm chí không có dũng khí đi đối mặt ngươi đi qua. Ngươi cho rằng ngươi những năm này là tự ta trừng phạt? Ngươi sai , ngươi hành vi, thật ra là đang trốn tránh, ngươi căn bản không có đảm lượng nhìn thẳng vào ngươi đã từng trải qua hết thảy, hoặc là mô phỏng ngươi, thì ngươi căn bản không có dũng khí đi nhìn thẳng vào ngươi tội."
 
 	"Ngươi cho rằng mỗi ngày qua vô tri vô giác liền là chuộc tội? Ngươi cho rằng đem mình cùng thế giới cách ly liền là chuộc tội? Ha ha, đừng nói giỡn , ngươi liền nhìn thẳng vào đi qua dũng khí đều không có, ngươi có cái gì dũng khí chuộc tội. Ngươi cho rằng ngươi vì cái gì mỗi ngày theo ác mộng trong bừng tỉnh? Cũng là bởi vì ngươi mỗi ngày tỉnh dậy thời điểm vô tri vô giác trốn tránh sự thật trốn tránh đi qua, ngủ về sau, ngươi chính thức nội tâm mới vô phương kháng cự nhìn thẳng những này, đồ đần, ngu ngốc, ngươi càng là trốn tránh, tích lũy thống khổ thì càng nhiều."
 
 	"Ngươi cho mình tâm lí xây khởi một cái vỏ, cẩn thận từng li từng tí sợ đem cái này vỏ đánh vỡ. Nhưng mà ngươi biết ngươi hành vi như cái gì? Ngươi tựa như một cái bởi vì sợ tối tránh tại trong chăn phát run tiểu hài tử, sợ bị tử lộ ra một khe nhỏ. Chính ngươi nghĩ lại ngươi xuẩn không ngu?"
 
 	"Quá phận nhất là, ngươi không riêng không có dũng khí đối mặt bản thân đi qua, thậm chí đã phát triển đến liền ngay mặt cự tuyệt chúng ta dũng khí đều không có, mới có thể dùng loại này giả chết phương thức trốn đi . Ngay mặt nói với chúng ta rất không khó sao? Như vậy cũng không dám? Nhát gan!"
 
 	"Vù vù, ta vài ngày trước liền nghĩ như vậy thống khoái mắng ngươi dừng lại(1 bữa) , chỉ như vậy mới có thể mắng chửi tỉnh ngươi. Làm sao ? Đi ra phản bác ta a, liền thay mình cãi cọ dũng khí đều không có sao?"
 
 	"Ngươi còn không ra? Ta biết ngươi cái gì chức nghiệp kỹ xảo đều biết một tí, bóng mờ tiềm hành khẳng định cũng đã biết, ngươi hạ quyết tâm che giấu đi, thì chúng ta khẳng định nhìn không tới ngươi. Nhưng mà ngươi đừng quên , chúng ta nơi này có năm người, thông đạo lại cứ như vậy chật hẹp, chúng ta năm người tay cầm tay theo đi vào mép nước một mực lục lọi đến nơi đây, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể chạy thoát?"
 
 	"Cho dù ngươi có thể chạy thoát, chúng ta năm người ai cũng không biết đường, ngươi yên tâm dưới chúng ta tại hạ tầng huyệt động trong chạy loạn sao? Ngươi sẽ không sợ chúng ta bởi vì ngươi lâm trận bỏ chạy, gặp đến nguy hiểm tánh mạng?"
 
 	"Còn có, mấu chốt nhất một điểm." Catherine đứng lên, hai tay chống nạnh, khí thế tràn đầy hô to: "Ngươi tên hỗn đản này, ngươi đừng quên nhiệm vụ vật phẩm còn tại ngươi trong ba lô phóng , ngươi đi ra cho ta, bả mười vạn kim tệ, không không không, bả tánh mạng chi lực thuốc nước giao ra đây cho ta! ."
 
 	Catherine im lặng về sau, liền không có người lại nói chuyện, nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, chỉ Catherine bởi vì nói chuyện quá nhiều hơi có vẻ dồn dập trầm trọng tiếng hít thở, tại trong thông đạo rõ ràng có thể nghe. Trầm mặc một mực duy trì liên tục , nhưng Catherine lại không có bất kỳ lo lắng thần sắc, vẫn như cũ bảo trì hai tay chống nạnh tư thế đứng tại chỗ cũ, không nhúc nhích.
 
 	"U" một đạo vật thể tiếng xé gió, tại lúng túng trầm mặc duy trì liên tục gần một phút sau theo trong thông đạo vang lên, một cái vật thể theo bên tường một chỗ bóng mờ trong bị\được chậm rãi ném đi, tại không trung vạch một vết đường vòng cung hướng Catherine đỉnh đầu bay đi. Catherine nghe đến tiếng gió mặt nhăn nhíu mày, liền nhìn cũng không nhìn nhìn một cái, theo bản năng phía bên trái kéo dài qua vài bước né tránh hạ xuống vật thể.
 
 	"Uy, không muốn tránh a, tiếp được." Panis quen thuộc trong thanh âm mang theo kinh ngạc cùng lo lắng, theo bóng mờ trong vang lên.
 
 	"Cái gì?" Catherine giống như đột nhiên trở nên chậm chạp , nghe đến Panis lời hoàn toàn không phản ứng, ngẩn ra một lúc, mới nghĩ tới đưa tay đón . Đáng tiếc là đã muộn , một cái nho nhỏ rương hòm theo tay nàng bên quét qua, ngã trên mặt đất.
 
 	"Nha! ! ! !" Vivian đột nhiên hai tay bịt mắt, phát ra một trận tuyệt vọng thét lên.
 
 	"Làm sao à?" Vừa mới đem mình chân trị liệu hảo Lena nhìn xem thét lên Vivian, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Panis, nhìn xem sững sờ Catherine, lại\vừa nhìn xem ngã trên mặt đất cái hộp, thấp giọng lẩm bẩm một câu "Quả nhiên không chết, hỗn đãn" về sau, liền không để ý tới nữa bọn họ, quay đầu tiếp tục vi Nikki trị liệu.
 
 	"Ha hả, ha hả, ha hả." Nhìn nhìn ngã trên mặt đất cái hộp, Catherine dùng có một ít nguy hiểm ánh mắt chằm chằm vào cái hộp bay ra đến vị trí, thanh âm rất ôn nhu nhưng mà rất có lực áp bách nói: "Thân ái Panis, ngươi có thể nói cho ta biết, cái này có lẽ nhìn rất quen mắt cái hộp, bên trong là cái gì không? Ta hy vọng ngươi sẽ không nói cho ta biết, nơi này trang\chứa là mười vạn kim tệ, không không, là sinh mệnh chi lực thuốc nước."
 
 	"Ách." Panis lúng túng cười, theo Catherine ánh mắt trái lại phương hướng đi ra, gãi gãi đầu: "Kỳ thật ta cũng hy vọng không phải. Chẳng qua Vivian nói qua, cái này trong hộp có giảm xóc pháp trận, không nhất định ném vụn."
 
 	"Ngươi quên ta phía sau kia câu không thể có quá mức kịch liệt va chạm sao?" Vivian bất ngờ lắc đầu trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Catherine ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng nhặt lên cái hộp mở ra, bình thủy tinh yên tĩnh nằm ở bằng gỗ trong hộp , chính là đã nứt thành ba cánh hoa, trong bình xinh đẹp Hồng chất lỏng màu xanh biếc sớm hở ánh sáng, chảy ra chất lỏng thẩm thấu vào tấm gỗ hoa văn bên trong, chỉ ở cái hộp tối cái đáy có lưu nhẹ nhàng một tầng.
 
 	Catherine ánh mắt phức tạp chằm chằm vào vỡ vụn cái chai, qua một trận, cũng không có tượng Panis dự liệu như vậy nổi điên, ngược lại nhẹ nhàng than thở khẩu khí: "Tới tay mười vạn kim tệ, không có ."
 
 	"U, ta kim loại dụng cụ phân tích, ta đáng thương kim loại dụng cụ phân tích a."
 
 	"U, ta giường lớn, ta giá sách lớn, u u u , đáng thương đồng bạn, các ngươi còn muốn chen tại tiểu trên giá sách ."
 
 	"Cái này, ta cũng không phải cố ý..." Panis vừa mới nói một nửa, đón nhận ba vị thiếu nữ ưu thương ánh mắt, thật sự nói không được , nhận mệnh kiểu cúi xuống đầu: "Dc rồi, ta sẽ bồi thường."
 
 	"không, ngươi nói đúng, không phải ngươi trách nhiệm." Catherine ưu thương than thở: "Là ta không có tiếp được, là ta sai."
 
 	"không phải ngươi sai." Panis ngẩng đầu: "Ngươi trước mắng chửi đúng, ta không nên trốn tránh trách nhiệm. Đây đúng là ta sai, ta nhất định sẽ bồi thường các ngươi."
 
 	"Mười vạn kim tệ." Catherine lắc đầu: "Ngươi lại\vừa không nhiều tiền như vậy, thường thế nào đền a."
 
 	"Nếu không như vậy đi." Lena nắm trong tay thư lật vài tờ, tựa hồ là niệm trong sách lời thoại: "Ngươi gia nhập chúng ta Nelly mạo hiểm đoàn thế chúng ta công tác, ngươi đối với chúng ta bồi thường trực tiếp theo ngươi tiền lương trong khấu trừ, thời gian ngươi không thể thoát ly chúng ta mạo hiểm đoàn, thẳng đến ngươi trả hết nợ tất cả bồi thường mới thôi, ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Biện pháp này hảo." Vivian cái thứ nhất vỗ tay tỏ vẻ đồng ý: "Như vậy ngươi có thể bồi thường chúng ta tổn thất, chúng ta cũng có thể tùy thời tại bên cạnh ngươi giám sát ngươi công tác, miễn cho ngươi giống như trước một dạng có tiền liền tiêu xài mất, không tệ không tệ."
 
 	"Ách, cái này..." Panis nhìn xem các thiếu nữ cấp hắn đào hảo bẫy rập, có một ít do dự.
 
 	"Vẫn là nói, ngươi trước nói bồi thường, kỳ thật chỉ là thuận miệng an ủi một chút chúng ta đây." Kiên nghị kỵ sĩ thiếu nữ lúc này trên thân là mềm yếu cùng ưu sầu, thấp giọng nói: "Nếu thật là như vậy, kia cũng không quan hệ, vốn bồi thường không bồi thường đền liền chỉ là nói nói mà thôi, ngươi một đường mang bọn ta đi vào, vừa rồi lại cứu mọi người chúng ta, chúng ta, chúng ta, ôi, chúng ta cũng không phải đề lên bồi thường chủ đề."
 
 	"không, ta đáp ứng ." Panis nhìn xem lã chã chực khóc Catherine, có nhìn nhìn Lena cùng Vivian chờ mong ánh mắt, hung hăng cắn răng, biết rõ phía trước là đào hảo bẫy rập, cũng chỉ có thể nhắm mắt lại nhảy đi vào: "Ta gia nhập."
 
 	"Thật sao?" Catherine có một ít thất thần mắt to rốt cục khôi phục một điểm thần thái, chờ mong nhìn xem Panis: "Ngươi thật đáp ứng gia nhập Nelly mạo hiểm đoàn ?"
 
 	"Là, ta gia nhập." Panis ánh mắt phức tạp, bất đắc dĩ than thở: "Thẳng đến trả hết nợ nợ các ngươi bồi thường."
 
 	"Da!" Cực kì đột ngột, vừa mới còn ở vào tâm tình sa sút trạng thái ba vị thiếu nữ không hẹn mà cùng nhảy lên hoan hô, ba con trắng nõn bàn tay tại không trung ăn ý giao kích: "Thành công."
 
 	"Ta liền biết." Panis tay xoa cái trán, đau đầu thấp giọng lầm bầm: "Ta liền biết sẽ là như thế này."
 
 	Catherine trên thân sa sút ưu thương khí tức sớm đã biến mất, mặt mũi tràn đầy vui sướng đi đến Panis trước mặt: "Hoan nghênh ngươi gia nhập a, Panis, về sau kính xin nhiều hơn chiếu cố."
 
 	"Hô, cám ơn." Panis ngửa đầu nhìn trời, không biết đang suy nghĩ gì: "Hy vọng ta không có làm ra sai lầm quyết định."
 
 	"Ngươi sẽ không vì thế hối hận, ta cam đoan." Catherine tràn đầy tin tưởng vỗ vỗ Panis bả vai, lại\vừa hơi có áy náy nói: "Chẳng qua, vừa rồi thật có lỗi , mắng chửi ngươi như thế lâu."
 
 	"không cái gì." Panis cười khổ nói: "Hơn nữa, ngươi mắng chửi phải đối, ngươi mắng chửi tỉnh ta, ta quả nhiên là một cái nhu nhược nhát gan. Ta chán ghét đã từng ta, nhưng không nghĩ tới bây giờ ta kỳ thật cùng đã từng một dạng, vẫn là một cái nhát gan, chưa bao giờ thay đổi qua."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      