         	
 (không hề dấu hiệu, ta vừa chuẩn bị hai canh , đi qua đi ngang qua các bằng hữu cầu thu giữ cầu đề cử a. Đây là bảng truyện mới cuối cùng vài ngày , mọi người ban cho ta một cái hoa lệ chào cảm ơn đi. ) "Sau lưng ngươi bó hai cái bao." Panis chỉ vào Gatine sau lưng nói: "Trong đó một cái là ngươi lúc rời đi chờ mang đi Rachel đi?"
 
 	"Là Rachel, chẳng qua là ta sau này tìm nàng thời điểm nhặt được." Gatine cười theo mặt nói: "Ta nghĩ nàng còn sẽ có dùng, liền trên lưng ."
 
 	"Kia vừa vặn." Panis cũng không nhiều truy cứu: "Đều bả không thấm nước áo da mặc, cuối cùng kiểm tra một lần hỏa thuộc tính tinh thạch có phải hay không đều thay mới , lại kiểm tra tra một chút bên hông dây thừng có phải hay không hệ kiên cố, ta cũng không muốn xuống nước về sau đều tẩu tán lại từng cái tìm người. Còn có, Lena ngươi xuống nước về sau đừng ngọ ngoạy cũng đừng trợn mắt, chúng ta sẽ kéo theo ngươi đi, ngươi uống dưới nước hô hấp dược tề, bình thường hô hấp là được, ôi, không phải nhượng ngươi bây giờ đừng trợn mắt, ngươi không cần hiện tại liền nhắm mắt lại đi? Vivian, ngươi xác định ngươi mang đủ rồi dưới nước hô hấp dược tề tài liệu ? Ngươi xác định ra đi còn có thể lại phối?"
 
 	"Ta đã lại\vừa phối hảo sáu bình ." Vivian móc ra một cái màu lam dược thủy bình lắc lắc: "Yên tâm đi, chớ cùng đại tỷ học được lải nhải ."
 
 	"Dc rồi." Panis gật gật đầu: "Cũng không có vấn đề gì chúng ta liền chuẩn bị xuống nước ."
 
 	"Chờ chút." Catherine đứng tại trước băng động có một ít do dự: "Chúng ta đều đi xuống , nơi này lại\vừa đông lạnh lên làm sao bây giờ?"
 
 	"Ko quan hệ. Quay về thời điểm ta trước đi qua, bả nơi này đục mở. Chúng ta đi vào nhiều nhất ngốc ba ngày, ba ngày tìm không thấy muốn đi về trước lại lần nữa tiếp tế . Ba ngày thời gian, nơi này sẽ không đông lạnh quá rắn chắc, tốn chút công phu còn có thể lại đục khai, yên tâm đi." Panis tâm lí sớm có chuẩn bị, giải thích nói.
 
 	"Kia là tốt rồi." Catherine tỏ vẻ bản thân cũng không thành vấn đề .
 
 	"Như thế, liền giống như trước thương lượng hảo, ta đi trước nhất, Catherine ngươi đi cuối cùng, tốt lắm, lên đường đi." Truyền lệnh xuất phát mệnh lệnh, Panis dẫn đầu nhảy vào băng trong động, tóe lên một mảnh bọt nước.
 
 	Băng tầng hạ nước trong, vẫn là giống như trước đen kịt một mảnh. Bởi vì nước cách trở, mấy người đỉnh đầu nguyên bản cũng không phải rất rõ sáng ánh đèn trở nên càng thêm mơ hồ, một m ở ngoài sẽ rất khó thấy rõ . Loại hoàn cảnh này, cũng chỉ có có được cao giai thăm dò kỹ năng người mới có thể tiến thoái tự nhiên, những người khác coi như cụ bị cường đại trở lại thực lực, cũng khó có thể phát huy tác dụng.
 
 	Lúc này duy nhất có thể phát huy tác dụng Panis không hề nghi ngờ du tại phía trước nhất dẫn đường, hắc ám hoàn cảnh vô phương mang đến cho hắn bất luận cái gì quấy nhiễu, trực tiếp hướng nhớ lại trong cửa động bơi đi. Lena nghe lời nhắm mắt lại không nhúc nhích, tùy ý bên hông dây thừng lôi bản thân, trôi sau lưng Panis, do Panis kéo theo nàng đi tới. Sắp xếp vị thứ ba Vivian nhìn qua cũng không quá biết bơi bơi, nhưng mà mạnh hơn Lena tại cũng không sợ nước, lúc này uống dưới nước hô hấp dược tề không cần lo lắng hô hấp hô hấp vấn đề, học trí nhớ người khác bơi lội động tác, ngược lại du được ra dáng. Rachel chăm chú người đi theo Vivian, cự ly cực kì gần, hết sức muốn cùng sau người Gatine kéo cự ly xa, ánh mắt còn thường xuyên hơi bất an đến sau người liếc. Mà sau người Gatine, nhiều lần tăng tốc độ muốn đến gần Rachel bên mình, đều bị khâu tại cuối cùng kỹ năng bơi chỉ đứng sau Panis Catherine kéo dây thừng kéo trở về. Sáu người mặc một chuỗi dài, tại Panis dẫn dắt dưới từ từ tiếp cận sở nghiên cứu nhập khẩu.
 
 	"Sùng sục sùng sục." Cảm thấy xung quanh yên tĩnh, vụng trộm mở mắt ra Lena đầu tiên mắt nhìn đến liền là tối như mực sở nghiên cứu cửa động, vừa mới há hốc mồm muốn nói cái gì, liền bị chảy ngược tiến vài mồm lạnh buốt hồ nước, kinh hoảng ở dưới hoàn toàn quên trước Panis nhắc nhở, theo bản năng nhắm lại mắt, ngừng thở động tác lung tung vung vẩy ngọ ngoạy. Đang hoảng loạn giữa, đột nhiên cảm giác có người theo đằng sau bắt lấy nàng vung vẩy cánh tay, tiến tới dùng cánh tay trực tiếp kẹp lấy nàng thân thể, mang theo nàng hướng phía trước bơi đi. Rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh Lena tinh tường đây là Panis nhìn đến không thích hợp quay đầu lại cứu nàng đến , liền vỗ vỗ Panis thân thể, ý bảo hắn mình đã khôi phục, có thể buông ra .
 
 	Vài người, cứ như vậy từ từ du xuất hơn 2000 m cự ly, xuyên qua thật dài dưới nước đường hầm , có thể rõ ràng cảm giác được theo con dốc lên cao, nước càng ngày càng thiển, thẳng đến cuối cùng đứng tại đáy nước đầu bộ cũng có thể lộ ra mặt nước .
 
 	"Hô." Chân đạp thực địa Panis đứng tại đủ ngực sâu trong nước, thuận tay bả còn toàn thân thẳng tung bay trong nước Lena một bả kéo đến đứng lên, xoay người đẳng những người còn lại đều hội tụ đến bên mình. Những người khác nhìn đến Panis dừng lại đứng lên, cũng đều học thay đổi tư thế, đứng ở nước trong.
 
 	Chỉ Vivian, nhảy ra mặt nước hô một câu "Càng đi về phía trước đi nha" về sau, liền lại\vừa trở xuống nước trong, mặt nước hoàn toàn không qua nàng đỉnh đầu.
 
 	Panis lắc đầu cười cười, lại\vừa dẫn đường đi về phía trước 100 m nhiều, nhìn đến mặt nước đã hạ thấp phần eo , mới lại\vừa dừng lại. Vivian rốt cục thành công đem đầu lộ ra mặt nước, một bên lau trên mặt nước một bên căm giận bất bình lẩm bẩm: "Thật sự là quá phận , cư nhiên như vậy lơ là ta, quá làm giận ."
 
 	Catherine theo kịp vỗ vỗ Vivian đầu trấn an thoáng cái, mọi nơi đánh giá xung quanh rõ ràng là do nhân công chế tạo vật liệu đá trải thành đường hầm vách tường: "Nơi này chính là sở nghiên cứu bên ngoài sao?"
 
 	"Ko xác định, ta vừa rồi chưa kịp đi lên." Panis nói: "Chẳng qua phải là nơi này , trừ phi còn có những người khác đầu óc phát bệnh tại loại này địa phương quỷ quái thi công xây."
 
 	"Cuối cùng cũng tìm đến ." Catherine thật dài than thở một hơi, hắc hắc cười quái dị: "Mười vạn kim tệ, ta tới á!"
 
 	Panis không để ý đến Catherine bệnh cũ, đối những người khác nói: "Phía trước là một cái mười mét sâu cái giếng, một hồi ta trước leo đi lên cố định hảo cây thang, các ngươi đi theo từng cái leo đi lên."
 
 	"Dùng ta cây thang đi." Vivian đưa tới một cái dài nửa mét co duỗi cái thang: "Lớn nhất cao độ mười lăm mét."
 
 	"Hảo", Panis tiếp nhận cây thang, lại nghĩ tới đi hơn 100 m, triệt để ly khai mặt nước, đứng tại khô ráo trên mặt đất cởi bên hông dây thừng, cỡi bên ngoài không thấm nước phục, này mới đi đến cái giếng ở dưới, kéo ra cây thang bàn kéo dùng sức chuyển động. Theo bàn kéo chuyển động, co duỗi cái thang cũng đi theo từ từ lên cao.
 
 	Thừa dịp Panis đi mắc thang cuốn nhàn rỗi, Gatine mang theo lấy lòng dáng tươi cười đến gần Rachel bên mình muốn nói cái gì, Rachel lại lạnh lùng nhìn hắn nhìn một cái, quay đầu tránh đi . Còn muốn lại theo sau Gatine đột nhiên nghe đến Catherine trùng điệp ho khan một tiếng, đành phải bất mãn dừng lại quấy rầy hành vi.
 
 	"Tốt lắm , có thể đi qua ." Tiền phương Panis tiếng la hóa giải tràng diện lúng túng, Rachel tháo chạy thông thường cái thứ nhất vọt tới Panis bên mình, ngửa đầu theo trong sân vườn hướng trên nhìn.
 
 	"Ơ, có ánh đèn." Rachel ngửa đầu nhìn xem Panis hướng trên leo lên đồng thời nhìn đến sân vườn ở ngoài sáng ngời ánh đèn, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, mấy trăm năm trước sở nghiên cứu làm sao còn có thể phát sáng?"
 
 	"Cái này là Ma đạo khoa kỹ đặc điểm rồi." Cùng Lena song song đi tới Vivian giải thích nói: "Cùng tinh có thể khoa kỹ nguồn năng lượng hoàn toàn căn nguyên ở tinh thạch bất đồng, Ma đạo khoa kỹ chỉ cần có thể nguyên bảo trì, ma lực đường ống không hư hao, chiếu sáng dùng ánh đèn liền vĩnh viễn sẽ không dập tắt , cho nên nói, nơi này khả năng chính là một cái thay đổi kết liễu cấu tạo pháp sư tháp mà thôi.
 
 	"Vĩnh viễn không tắt diệt? Đây chẳng phải là nói có thể dùng trên mấy ngàn năm sao?" Rachel thường lui tới đối Ma đạo khoa kỹ tiếp xúc cũng không nhiều, lúc này có chút tò mò.
 
 	"Ko có khả năng a." Vivian cười , giải thích vô cùng kỹ càng: "Nhìn tình huống, nơi này nên là dùng địa mạch hấp thu pháp trận hấp thu hàn băng năng lượng, chuyển hóa thành không thuộc tính ma pháp năng lượng đến kích hoạt các loại pháp trận. Đừng quên , nhân tạo ma lực chuyển vận đường ống nhưng là sẽ tự nhiên hư hao, địa mạch hấp thu pháp trận tựu tính là khắc vào bí ngân pháp trên bàn, vài sau trăm năm cũng sẽ mất đi hiệu lực, nơi này có thể chống đỡ sáu bảy trăm năm đã rất không dễ dàng ."
 
 	"Lên trước đến đang tiếp tục nói chuyện phiếm đi." Panis đã leo ra sân vườn ngoài, lúc này chỉ từ bên ngoài lộ ra một cái đầu: "Phía trên rất an toàn, hơn nữa, rất ấm áp."
 
 	"Đi thôi." Cuối cùng đi tới Catherine vừa vặn nghe đến, đối Rachel cười cười: "Ngươi trước lên đi."
 
 	"Cám ơn." Rachel mất tự nhiên nhìn Gatine nhìn một cái, mới lên tới co duỗi cái thang.
 
 	Sân vườn ở ngoài cùng hạ tầng huyệt động cái khác địa phương so sánh với, quả thực liền là hai cái thế giới. Vừa ra sân vườn, liền là một đầu dài trường hành lang, tại địa phương khác, như vậy thông đạo nhất định là một mảnh đen kịt, bốn vách tường tất cả đều là bất quy tắc nham thạch, nhưng nơi này hành lang, bốn vách tường toàn bộ dùng nham thạch trải thành ngay ngắn chỉnh tề, hành lang đỉnh mỗi cách mười mét liền khắc họa một cái thật nhỏ pháp trận, do nham thạch sau lưng cất dấu ma lực thông đạo cung cấp có thể, cam đoan tất cả thật nhỏ pháp trận năng lượng dồi dào. Tại từng thật nhỏ pháp trận phần dưới hơn hai mươi phân M địa phương, đều lơ lửng một khối màu trắng quang cầu, tản mát ra hào quang đem trọn cái hành lang chiếu sáng, sáng ngời, lại không chói mắt.
 
 	"Quả nhiên, nơi này chính là một cái biến dạng pháp sư tháp." Vivian vừa đi một bên ngửa đầu quan sát đỉnh đầu ánh đèn: "Cái này là trong pháp sư tháp thường dùng nhất chiếu sáng pháp trận, nên chỗ tối còn có nhiệt độ ổn định pháp trận , cho nên nơi này mới như vậy ấm áp."
 
 	"Các ngươi pháp sư quả nhiên đều là một đám thích hưởng thụ lười gia hỏa." Lena có một ít hâm mộ nói: "Chỉ là ở lại điều kiện muốn làm đến tốt như vậy."
 
 	"Loại này toàn công năng pháp sư tháp, chỉ tìm đến địa mạch năng lượng tràn ra điểm hơn nữa có thực lực chiếm cứ mới có thể xây dựng, bằng không cũng chỉ có thể kiến tạo những kia giản dị bản, mỗi ngày toàn lực thu thập rải rác ma lực còn chưa đủ hằng ngày hoạt động tối hao phí thấp, nào còn có dư thừa năng lượng đi cung ứng những này nhiệt độ ổn định chiếu sáng một loại đồ vật."
 
 	"Kia xem ra chúng ta tìm đúng địa phương ." Panis quay đầu lại nói: "Nơi này phải là dưới đất sở nghiên cứu ."
 
 	"Ko sai ." Vivian khẳng định đáp: "Nghiên cứu ma pháp dược tề, không nữa so tại trong pháp sư tháp nghiên cứu càng tốt địa phương, cho nên nghi khí: dụng cụ cũng có thể không so đo tiêu hao có thể sử dụng... A, ngươi xem, phía trước cái kia phải là cửa chính đi."
 
 	Panis nghe vậy đưa ánh mắt chuyển về tiền phương, tiền phương cuối hành lang, một đạo bốn m rộng bao nhiêu kim loại cửa chính dựng thẳng đứng ở đó trong. Kinh qua mấy trăm năm tuế nguyệt, cửa chính trên nước sơn đã hoàn toàn bong ra, loang lổ rỉ sét che phủ cửa chính mặt ngoài.
 
 	"Như vậy bị gỉ cửa chính, còn có thể dùng sao?" Panis có một ít không xác định hỏi.
 
 	"Ko biết, thử một chút xem sao." Vivian biết từ nơi này bắt đầu, chủ yếu phát huy tác dụng liền là mình , vì thế đuổi sát vài bước tiến lên, tiến đến trước cửa chính kỹ càng quan sát. Nhìn nửa ngày, mới dở khóc dở cười nói: "Nhìn hiểu được , cái này là một quạt bình thường nhất cửa kim loại, trừ ra cửa trên đã mất đi hiệu lực cảnh giới pháp trận ở ngoài không có bất kỳ đặc biệt địa phương khác . Đương nhiên, môn nội khả năng còn có cảnh giới pháp trận, chẳng qua từ nơi này bên nhìn không tới . Cho nên, mời dùng bình thường phương thức mở cửa đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      