         	
 Phát sáng mặt đất ở ngoài là một mảnh nồng nặc tĩnh mịch hắc ám, nhưng lúc này, tĩnh mịch hắc ám trong, lại ẩn ẩn truyền đến chít chi ầm ĩ tiếng kêu. Tiếng kêu hỗn tạp tại từng trận ầm vang tiếng bước chân trong, trở nên càng ngày càng tiếp cận.
 
 	"Có cần hay không đem mũ giáp thu lại?" Catherine tháo xuống mũ giáp, tùy ý màu đen tóc dài rơi lả tả tại trên vai: "Hơn nữa là không phải không thể ra tiếng?"
 
 	"Ko cần." Hắc ám trong có thể nhìn đến Panis đầu bộ quang động động, tựa hồ là tại lắc đầu: "Chúng nó là mù lòa, nhìn không thấy một tia ánh sáng đich'. Còn như thanh âm, chúng ta trên thân có ngụy trang thuốc bột, tại chúng nó trong cảm giác, chúng ta liền là mấy cái độc hành ma vật mà thôi. Có đại lượng mỹ vị tại trước mắt, chúng nó mới không để ý tới sẽ mấy cái chỗ cao ma vật."
 
 	"Nói cách khác, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này ngồi nghỉ ngơi, đẳng chúng nó ăn no ly khai là tốt rồi?"
 
 	"Ân, chẳng qua thời gian chỉ sợ sẽ có điểm lâu." Panis yên lặng tính toán: "Nghe nên là 3 ngàn đến 4 ngàn chỉ ăn lông ở lỗ vượn, xem như tiểu quần lạc. Chúng nó toàn ăn no sợ rằng yêu cầu nửa giờ ở trên. Hy vọng rất nhanh lại tới một lần bào tử bộc phát đi, chỉ cần phun ra một lần, bọn này ma vật liền sẽ bỏ lại đại lượng thi thể đào tẩu, lẩn đến xa xa địa, trong vòng vài ngày dễ dàng không dám quay về. Nơi này đại bộ phận ma vật đều là có lãnh địa mình, liền là loại này Khỉ cùng một loại khác tường nham thú phiền toái nhất, thành quần kết đội hơn nữa xung quanh chạy trốn, rất khó sớm tránh đi." "Đến ." Nhãn lực tốt nhất Catherine cái thứ nhất phát hiện, tại bào tử thảm vùng ven trong bóng tối, vô số lờ mờ cái bóng đang không ngừng đung đưa, cái bóng càng ngày càng nhiều, chít chi âm thanh cũng càng lúc càng dày tập. Bắt đầu cái bóng đội vẫn chỉ là tại vùng ven nuốt chửng mặt đất bào tử, nhưng mà cũng không lâu lắm, phía sau đại lượng chờ đến không bình tĩnh cái bóng liền lướt qua phía trước đã bắt đầu cùng ăn đồng loại, leo đến ánh sáng trong ăn uống.
 
 	Bóng đen là một đám ngoại hình tượng giống như con khỉ sinh vật, nhưng mà toàn thân bộ lông đều tróc ra , nhượng người khác chợt nhìn sẽ ngộ nhận là là nhân loại. Chúng nó toàn thân làn da nguyên bản liền đều là màu trắng, lúc này ở bào tử hào quang chiếu rọi càng là trắng bệch nhượng người khác tim đập nhanh. Tái nhợt dưới làn da, cơ bắp bởi vì ma hóa năng lượng ô nhiễm quỷ dị bành trướng, thậm chí nứt vỡ làn da, nhượng làn da che phủ từng đạo nứt ra, lộ ra dưới làn da màu nâu đen máu thịt. Ngẫu nhiên nghe đến chỗ cao thanh âm, cúi đầu ăn uống chúng nó sẽ chống lên lỗ tai ngẩng đầu , có thể nhìn đến chúng nó vặn vẹo dữ tợn gương mặt, thuần trắng sắc không có con ngươi con mắt đối với thanh âm truyền đến địa phương, dừng dừng một lúc sau tiếp tục vùi đầu ăn nhiều.
 
 	"Thật ác tâm." Lena chán ghét phết môi: "Bản tiểu thư còn tưởng rằng lần trước gặp đến kia chỉ ma hóa gấu nâu liền là buồn nôn nhất ma vật , không nghĩ tới còn có càng ác tâm, hơn nữa còn là một đám. Uy, Panis, chúng ta cứ như vậy nhìn xem bọn họ ăn cơm không?" "Ko có biện pháp, chỉ có thể chờ . Có thể mượn cơ hội nghỉ ngơi một chút, chẳng qua không phải buông lỏng cảnh giới, dù sao còn không có đứng lên phòng ngự ma pháp trận, khôi phục thoáng cái thể lực là tốt rồi ." Panis con mắt còn chằm chằm vào phía dưới ma hóa ăn lông ở lỗ vượn, thuận miệng trả lời. Lời còn chưa dứt, Vivian liền phát ra một tiếng kinh ngạc thanh âm, nhìn lại, Vivian trên đầu khôi hai khối tinh thạch quang lập loè vài cái, triệt để biến mất .
 
 	Phát hiện vài người chiếu sáng tinh thạch đều hao hết năng lượng dập tắt , chỉ Panis mũ giáp đỉnh tinh thạch còn tại cung cấp yếu ớt nguồn sáng, Catherine hiểu rõ gật đầu: "Ko có việc gì, tinh có thể hao hết mà thôi, chạy nhanh đổi đi. Đổi thời điểm chú ý một chút, trước đổi chính diện, đỉnh đầu cái kia cách một hồi lại đổi, như vậy về sau liền sẽ không giống như bây giờ hoàn toàn mất đi nguồn sáng ."
 
 	Panis quay đầu, kinh ngạc nhìn Catherine nhìn một cái, lại\vừa đem tầm mắt dời về phía dưới ma vật đội, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Vivian theo lời, cũng không thuần thục thay thế hai khối tinh thạch, lại lần nữa đội nón giáp lên, thăm dò tính tả hữu chuyển động đầu bộ, trắc thí chính diện tinh thạch phải chăng bình thường công tác. Nhưng mà liền tại đầu bộ chuyển động trong, một trương trắng bệch cự đại mặt người xuất hiện ở phụ cận một cái khác trương ô trên, mặt to trên hai chích 'đỏ máu' con mắt phản xạ tinh thạch chiếu đi qua quang, tràn đầy quỷ dị. Mặt người phần miệng mở ra cực đại, đối vài người phát ra im lặng gào thét.
 
 	"Địch tập kích." Vivian kinh kêu một tiếng, một căn hỏa diễm tạo thành trường mâu tùy âm thanh theo trong tay nàng bay ra, bắn về phía trắng bệch mặt mở ra miệng rộng.
 
 	"Đừng. Nhanh nhắm mắt." Muốn mở miệng ngăn cản Panis chậm một bước, hỏa diễm trường mâu khoảnh khắc vượt qua hơn 20 m cự ly, chính trung' mở ra miệng rộng trung tâm, về sau nổ thành một đoàn ánh lửa.
 
 	Tại lửa mâu bay đến một nửa thời điểm, Vivian liền phát hiện mình làm sai . Đối diện cũng không phải là cái gì cự đại mặt người, mà là một chỉ ma vật. Ma vật thân thể giống như một chỉ ép bẹp thằn lằn, bẹp trải tại ô trên, hai bên tứ chi tương đối thân thể lại vô cùng cường tráng, tứ chi đỉnh tương tự chim trảo, khí thế mạnh mẽ như đao đầu ngón tay chăm chú bắt lấy ô vùng ven, bày ra một bộ đang chuẩn bị nhảy đi xuống tư thế . Còn như Vivian nhìn đến mặt người, chỉ là ma vật phần lưng cùng mặt người cực kỳ tương tự hoa văn mà thôi. Lửa mâu chính trung' ma vật phần lưng hoa văn trên mở ra miệng rộng vị trí, hừng hực hỏa diễm đột nhiên nổ tung, chói mắt quang tràn ngập toàn bộ không gian, theo đen chuyển sáng kích thích nhượng Vivian cùng Lena trước mắt trở nên trắng mênh mông một mảnh, nhất thời cái gì cũng thấy không rõ lắm.
 
 	Cũng may Catherine phản ứng nhanh nhất, nghe đến Panis hô nhắm mắt thời điểm liền lập tức đóng lại con mắt, thẳng đến bạo tạc nổ tung chấm dứt mới mở ra, cũng không có bị loang loáng quấy nhiễu. Phát hiện mình còn có thể nhìn đến đồ vật, Catherine tại rút ra kiếm đồng thời, quay đầu lại nhìn một cái Lena cùng Vivian, phát hiện hai nàng tại nhìn không tới đồ vật về sau, đều trước tiên chống ra từng cái ma pháp hộ thuẫn hoàn thành tự bảo vệ mình, mới thở phào một hơi.
 
 	"Đừng buông lỏng." Panis tiếng la ở sau lưng vang lên: "Đây là nhân diện tường nham thú, đoàn kết nhất ma vật, tổn thương một chỉ toàn bộ quần lạc liền không chết không ngớt."
 
 	Tựa hồ là vì nghiệm chứng Panis, thì từng trận lợi trảo va chạm ô thanh âm nhiều lần tại bốn người bên mình vang lên, trong bóng tối vô số tiếng xé gió xoay quanh bốn người nơi ô không ngừng tiếp cận .
 
 	Nghe đến một cỗ vô cùng mãnh liệt tiếng gió tiếp cận, Catherine ánh mắt chuyển hướng thanh âm đến chỗ. Theo đầu bộ tinh thạch chiếu xạ, hai chích tráng kiện chân trước theo hắc ám trong đột ngột chìa ra, mang theo rất cường xung kích lực chụp vào Vivian thân thể. Catherine biết đạo, ma pháp thuẫn tuy rằng cũng có thể phòng ngự hết thảy công kích, nhưng mà cùng đấu khí thuẫn giống nhau, mỗi tiếp nhận một lần công kích, liền sẽ cấp phóng thích giả pháp lực mang đến rất tổn thất lớn , cho nên không phải bán thần pháp sư không ai nguyện ý bản thân ma pháp thuẫn nhận đến công kích.
 
 	"Đáng chết." Lần đầu tiên tại như thế hắc ám hoàn cảnh trong chiến đấu nhượng Catherine có một ít trở tay không kịp, thẳng đến lợi trảo cũng sắp đụng phải Vivian ma pháp thuẫn , Catherine kiếm mới kịp thời đuổi tới, chém đứt lợi trảo, thuận tay lại\vừa chặt mất kẻ tập kích đầu. Nhưng mà không đợi nàng nhả ra khí, tiếng gió lại\vừa ở sau lưng Lena bên mình vang lên, làm cho nàng không thể không lập tức chuyển hướng sau người Lena, giết chết bên kia tập kích tường nham thú.
 
 	Cũng may này sẽ công phu, Lena cùng Vivian thị lực cũng khôi phục đi qua, đóng cửa mất ma pháp thuẫn gia nhập chiến đấu. Lena tay phải ngón tay điểm nhẹ tại bản thân cái trán, thấp giọng tụng niệm một câu "Thánh ngôn thuật · giáp", một khối hư ảo áo giáp tại nàng bên ngoài cơ thể trống rỗng hình thành, như ẩn như hiện bao trùm lấy nàng thân thể. Hoàn thành phòng hộ về sau, Lena tay phải rút ra búa đanh, giương ngang tại thân thể tiền phương, tay trái cánh tay nâng lên, lòng bàn tay hướng trên dán thân thể đỡ\nhờ ở trước ngực, phần eo phía bên phải treo màu bạc pháp thư từ từ bay lên, lơ lửng tại nàng nâng lên trên lòng bàn tay, cao độ vừa lúc là cúi xuống đầu liền có thể đọc cao độ. Pháp thư tự động mở ra, trang sách không gió mà bay, không ngừng mở ra, nhàn nhạt thánh khiết chi quang tại pháp thư trang thượng lưu chuyển.
 
 	Đột nhiên, lật qua lật lại trang sách đột nhiên đình chỉ, như có như không hào quang theo mở ra trang sách trên không ngừng bốc lên, Lena ánh mắt tràn đầy thành kính cùng sùng kính, chằm chằm vào mở ra trang sách, mỗi chữ mỗi câu tụng niệm : "Đại địa nguyên tố, phụng Dania chi thánh tên, mệnh ngươi tụ tập." Bốc lên hào quang theo tụng niệm, không ngừng hướng nàng giương ngang trước người búa đanh hội tụ, thẳng đến cuối cùng toàn bộ chui vào búa đanh trong vòng, sử búa đanh bản thân cũng phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.
 
 	"Thánh ngôn thuật, thật nhìn coi." Pháp thư trang sách lại lần nữa lật qua lật lại, Lena dùng tay phải búa đanh đần độn bộ chạm nhẹ cái trán, tụng niệm âm thanh lại lần nữa vang lên, một ngày chỉ có thể sử dụng ba lượt, mỗi lần có thể duy trì liên tục một giờ chân thực tầm nhìn lập tức triển khai tại trước mắt nàng. Tại chân thật tầm nhìn trong, hắc ám lại vô ý nghĩa, hết thảy đều chia làm hắc bạch hai màu —— thực thể màu đen cùng hư không màu trắng. Hai loại tầm nhìn có thể tùy ý cắt, nhượng Lena hoàn toàn có thể làm đến coi nhẹ hắc ám quấy nhiễu.
 
 	Hoàn thành đây hết thảy, ba vị thiếu nữ ánh mắt hơi chút ngắn ngủi tiếp xúc, Lena liền gật đầu, cư nhiên tiến lên vài bước, đỉnh tại đội ngũ phía trước nhất. Đón ma vật xung kích, Lena trong tay vung vẩy quang chuỳ giống như thần lực phụ thân, nhìn như nhẹ nhàng vung đánh lại mang theo tựa là hủy diệt lực lượng, mỗi một búa cũng có thể đạp nát một chỉ ma vật đầu lô.
 
 	Nhìn đến Lena tiến lên , Vivian bên phải tay nắm lấy pháp trượng trên mặt đất nhẹ nhàng dừng lại(1 bữa), một đứa con nít quyền đầu lớn nhỏ, tản ra thấu xương lạnh buốt màu bạc pháp châu tại pháp trượng đỉnh hình thành, treo lơ lửng dừng lại tại trước mặt nàng. Chìa ra tay trái nhẹ nhàng hư cầm pháp châu, Vivian rõ ràng có một ít tốn sức thở gấp\tạm nghỉ vài tiếng, dựa vào pháp trượng theo thân thể phía bên phải trong túi áo móc ra một chai dược thủy một khẩu đổ xuống, mới giải thoát một dạng than thở một tiếng, lại lần nữa nắm chặt pháp trượng.
 
 	Tại Vivian lại lần nữa nắm chặt pháp trượng đồng thời, pháp châu cùng cùng pháp trượng đồng loạt sáng lên màu bạc nhạt ánh sáng nhạt . Ngay lúc một chỉ ma vật theo Lena nghiêng phía sau nhào về phía Lena thời điểm, Vivian cầm pháp châu bên trái vươn tay ra ngón trỏ, hướng ma vật nhẹ nhàng một ngón tay, không có ngâm vịnh, nhưng một đạo hàn băng quỹ tích liền tại không trung sinh ra, ba miếng hàn Băng Ngưng kết thành mũi tên trong chớp mắt đâm vào ma vật đầu bộ, tên băng mang đến xung kích lực thuận tiện bả ma vật đánh bay.
 
 	Catherine thì là tránh ra Vivian chính diện, tốc độ nhanh nhất phản ứng cũng nhanh nhất nàng, không ngừng du tẩu tại Vivian tả hữu cùng sau lưng, giết chết mỗi một chỉ xông qua tới ma vật.
 
 	Theo thời gian trôi qua, ba vị thiếu nữ rốt cục lý giải đầu mình mũ giáp đỉnh kia viên tinh thạch tác dụng. Cái trán tinh thạch tuy rằng có thể chiếu hơi xa, ánh sáng hơi mạnh, nhưng mà chiếu xạ phạm vi vô cùng nhỏ hẹp, thậm chí ngay cả bên cạnh mình đều không thể soi sáng. Mà mũ giáp đỉnh tinh thạch hoàn toàn có thể bù đắp cái này không đủ, tản ra quang, tuy rằng phạm vi chỉ ba m tả hữu, lại có thể nhượng bản thân thấy rõ xung quanh ba m trong địch nhân.
 
 	Nhiệm vụ là thủ hộ Catherine kỳ thật gánh vác nặng nhất, không ngừng có ma vật từ phía sau tập kích. Nhưng từ từ thói quen hắc ám trong chiến đấu Catherine lại xa so ban đầu thoải mái. Nàng rất nhanh học đến tận lực dứt bỏ thị lực trói buộc, càng nhiều dùng thính giác cùng năng lượng cảm ứng đi chiến đấu. Thường thường ma vật còn không có vọt tới ba m có thể thấy được trong phạm vi, cũng đã có một thanh quán chú đấu khí kỵ sĩ kiếm đối diện chém tới. Thậm chí thuần thục về sau, có khi còn có dư lực dùng cái trán tinh thạch chiếu sáng tìm đến hắc ám trong hơi xa xa địch nhân, một cái chân không trảm phát ra tương địch nhân chia làm hai nửa.
 
 	Đồng dạng còn có Lena, tuy rằng có được chân thật tầm nhìn, nhưng mà nàng càng nhiều lại là cắt đến phổ thông tầm nhìn, học tại hắc ám trong dựa vào cái khác cảm quan chiến đấu, chỉ tại thật sự khó khăn thời điểm, mới có thể cắt về chân thật tầm nhìn giảm nhẹ một cái áp lực.
 
 	Ba vị các thiếu nữ liền thành một cái thẳng tắp, dựa vào vẻn vẹn ba người, liền tại vô số ma thú trong cấu trúc một cái kiên cố trận địa, giống như cuồng phong trong bàn thạch, tùy ý ma vật xung kích trước sau cương cứng lên(mạnh) như cũ.
 
 	;
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      