Chương 298: Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi 

	Sở Ca suất lĩnh lấy bộ đội của mình rất nhanh liền đi tới quân doanh bên ngoài, hắn không có tùy tiện hướng nơi xa quân địch đại doanh khởi xướng tiến công, mà là trước tìm một cái phụ trách điều tra nhiệm vụ nam tước hỏi thăm một chút quân địch tình huống.

	"Quân địch gần nhất không có cái gì động tĩnh, " cái kia nam tước nói, "Chỉ là lại phái một chút đội tuần tra tại quân doanh chung quanh tiến hành tuần tra, mà trợ lý chủ lực không đối đều trốn ở trong quân doanh, ở vào Hàn Nha thành đông mặt chính là hắc thủ Graf doanh địa, ở vào Hàn Nha thành tây bên cạnh chính là ma nhãn Aodan doanh địa, ở vào Hàn Nha trước thành phương, cũng chính là chính đối chúng ta kia một tòa quân doanh là Steelfangs Bridge doanh địa."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được, đa tạ ngươi." Nam tước, nói xong cũng mang theo bộ đội xuất phát.

	Hắn không có trực tiếp tiến công kia ba tòa chủ doanh địa, dù sao binh lực chênh lệch quá mức cách xa, làm như vậy quả thực muốn chết.

	Mà là chuẩn bị đối xung quanh đội tuần tra ra tay, những này đội tuần tra phần lớn là ba mươi, năm mươi người một đội, phần lớn lấy kỵ binh làm chủ, số lượng không nhiều, nhưng lại có nhất định sức chiến đấu, vừa vặn lấy ra luyện tập, kỳ thật lấy Sở Ca thực lực trạng thái toàn bộ triển khai một lần đơn xoát một đội đoán chừng cũng không có vấn đề gì, bất quá thứ nhất làm như vậy sẽ có rất lớn tiêu hao, đan dược phù chú ma pháp quyển trục cái gì khẳng định phải dùng một chút, thứ hai nha, nếu là chơi chiến lược trò chơi phải có điểm chiến lược gia tư thế không phải, huống hồ loại này lãnh binh đánh trận cơ hội cũng không phải mỗi lần đều có thể gặp gỡ, không thừa cơ sung sướng nói thế nào lại đi đâu.

	Nói đến Sở Ca dĩ vãng thế nhưng là rất thích chơi tức thời chiến lược trò chơi.

	Sở Ca mang theo bộ đội tại Steelfangs Bridge bên ngoài trại lính bên cạnh lượn quanh hai vòng, rất nhanh liền tìm được một con đội tuần tra, những này đội tuần tra phạm vi cảnh giới có chừng một hai trăm gạo, nhìn thấy Sở Ca bộ đội tiếp cận lập tức liền tiến lên đón, bày ra tiến công tư thế.

	"Chuẩn bị tác chiến bọn tiểu nhị, đội thứ nhất phía trước, đội thứ hai ở phía sau, đội thứ ba bảo vệ hai cánh, đội kỵ binh chuẩn bị theo ta công kích!" Lại xuất phát trước đó Sở ca đã đối với mình bộ đội tiến hành biên đội, Nock trường mâu thủ là đội thứ nhất, Nock thợ săn cùng Liệp Ưng du hiệp là đội thứ hai, mà Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ cùng Nock lính búa thì là đội thứ ba, mà đông lang kỵ sĩ cùng Long Nha kỵ sĩ thì thuộc về đội kỵ binh, đi theo chủ tướng hành động.

	Lúc này theo Sở Ca mệnh lệnh, các binh sĩ lập tức có phản ứng, nhanh chóng bày ra một cái đơn giản trận hình, hàng phía trước trường mâu Binh xếp thành hai hàng, đằng sau cung tiễn thủ cũng đập thành hai hàng, rìu Binh cùng đi bộ kỵ sĩ bảo vệ hai cánh, mà Sở Ca cũng lấy ra màu đen tọa lang dây cương nhẹ nhàng lắc một cái, liền đem màu đen tọa lang kêu gọi ra, xoay người lên tọa kỵ, 4 tên đông lang kỵ sĩ cùng 2 tên Long Nha kỵ sĩ tất cả đều sau lưng hắn xếp thành một loạt, tùy thời chuẩn bị xuất kích.

	Sở Ca còn thuận tay đem Xích Ảnh kiếm cũng rút ra, mặc dù hắn đi là Quyền Sư lộ tuyến, nhưng là tại loại này chiến tranh tràng diện bên trên hay là dùng vũ khí chém người tương đối hợp với tình hình, mà lại cưỡi ngựa tác chiến, dùng nắm đấm công kích khoảng cách cũng quá gần chút.

	Trong chớp mắt, sợ hãi quân đoàn đội tuần tra đã vọt tới cung tiễn thủ tầm bắn phạm vi bên trong, Sở Ca có thể thấy rõ ràng những địch nhân này tướng mạo cùng binh chủng phối trí,

	Hết thảy hơn 40 người, thuần một sắc kỵ binh, xông lên phía trước nhất chính là năm sáu tên sợ hãi kỵ sĩ, người mặc màu đen bản giáp, cầm trong tay màu đen kỵ sĩ trường thương, theo ở phía sau chính là hơn mười lang thang kỵ sĩ, lại đằng sau thì là hơn hai mươi cái sợ hãi kẻ cướp đoạt, sợ hãi kỵ sĩ cùng lưu manh kỵ sĩ đều là người khoác áo giáp kỵ binh hạng nặng, khác biệt chính là sợ hãi kỵ sĩ liền ngay cả chiến mã cũng hất lên áo lót, chạy bên trong giống như di động chiến xa, mà lưu manh kỵ sĩ chiến mã liền không có nhiều như vậy phòng hộ. Mà sợ hãi kẻ cướp đoạt trang bị liền chênh lệch nhiều hơn, cưỡi chính là ngựa tồi, mặc chính là giáp da, vũ khí trong tay cũng đủ loại, loan đao, kiếm bản rộng, chiến phủ, một tay kiếm cái gì cần có đều có.

	Trước hết nhất bắt đầu xạ kích chính là kia ba tên Liệp Ưng du hiệp, bọn hắn du hiệp trường cung có thể tầm chừng một trăm thước khoảng cách tinh chuẩn công kích địch nhân, ngắn ngủi ba mươi mét khoảng cách cái này ba tên Liệp Ưng du hiệp liền bắn ra hai vòng, đồng thời thành công đánh chết một sợ hãi kẻ cướp đoạt, làm địch nhân kỵ binh vọt tới bảy mươi mét khoảng cách lúc, những cái kia Nock thợ săn cũng bắt đầu xạ kích, những này Nock thợ săn dùng vũ khí là cung săn, tầm bắn muốn gần không ít, lít nha lít nhít mưa tên như mưa rơi bắn ra, thưa thớt rơi vào những kỵ binh kia trên thân, hoặc là từ bọn hắn bên cạnh gặp thoáng qua.

	Trong chớp mắt bốn năm tên sợ hãi kẻ cướp đoạt liền bị bắn giết tại công kích trên đường, những cái kia xông lên phía trước nhất kỵ sĩ lại lông tóc không thương, mặc dù trên thân treo không ít tiễn, lại là một cái cũng không chết, dù sao trên thân áo giáp nặng nề, không phải dễ dàng như vậy quải điệu, ngược lại là hai cái không may lưu manh kỵ sĩ bị bắn giết tọa kỵ, từ trên ngựa ngã xuống, sau đó đứng lên hấp tấp đi bộ công kích, bất quá xem bọn hắn tốc độ kia chỗ xung yếu đến trước mặt đến một chút thời gian.

	"Đội kỵ binh theo ta lên!" Sở Ca vẫy tay một cái, dẫn theo kỵ binh bộ đội liền hướng phía địch nhân đối diện vọt tới, kia 20 tên trường mâu Binh mặc dù trận địa sẵn sàng, nhưng dù sao cũng là cấp thấp binh chủng, nếu như bị đối diện kỵ binh xông vừa vặn rất dễ dàng bị tách ra, cho nên nhất định phải ngăn cản một chút địch nhân lực trùng kích mới được.

	Cái này một nhỏ chi kỵ binh đối diện phóng đi, lấy Sở Ca hơi mũi tên tạo thành một cái sắc bén tam giác, cùng đối diện xông tới bọn kỵ binh giao thoa mà qua, đại đa số thời điểm kỵ binh đối xông cũng sẽ không giống man ngưu đồng dạng đụng vào nhau, nhất là nhỏ cỗ kỵ binh ở giữa giao phong, bình thường là sẽ giao thoa mà qua, tại lẫn nhau gặp thoáng qua trong nháy mắt dùng trong tay vũ khí công kích đối phương, bởi vậy có thể tạo thành nhiều ít sát thương, liền hoàn toàn nhìn riêng phần mình phản ứng cùng đối với chiến đấu kỹ xảo vận dụng, đương nhiên, vũ khí loại hình cũng rất trọng yếu.

	Kỵ thương sở dĩ tại đối xông bên trong chiếm cứ ưu thế cự lớn, cũng là bởi vì công kích khoảng cách dài, có thể thu hoạch được tiên cơ, bất quá loại này tiên cơ đối Sở Ca cũng không có chỗ ích lợi gì, mặc dù Sở Ca cho tới bây giờ không có làm qua kỵ binh, nhưng là phản ứng của hắn tốc độ nhưng vượt xa thường nhân, nhẹ nhõm hiện lên đối diện đâm tới một cây kỵ thương, trở tay một kiếm chém vào kia sợ hãi kỵ sĩ giáp ngực bên trên, trường kiếm chém vào nặng nề bản giáp bên trên phát ra tiếng cọ xát chói tai, -67! Một cái màu đỏ hiện lên, kỵ sĩ kia nhưng không có đổ xuống, chỉ là bị thương nhẹ mà thôi, Sở Ca bất đắc dĩ nghĩ đến, loại này kỵ binh đối xông một tay kiếm cái gì quả nhiên vẫn là không được a, cho dù có tốc độ tăng thêm chặt loại này sắt lá đồ hộp cũng không có bao nhiêu tổn thương, đáng tiếc mình sẽ không dùng trường thương a, nếu không vừa rồi kia lập tức tuyệt đối có thể giây đối phương.

	Không có thời gian suy nghĩ nhiều, lại là một lưu manh kỵ sĩ cùng hắn trong nháy mắt tới gần, trong tay đại kiếm hai tay đối diện chém tới, Sở Ca một phụ thân lần nữa tránh khỏi, đồng thời hắn cũng một kiếm vung ra, bất quá lần này hắn học tinh, không có chặt người kia xuyên nặng nề áo giáp thân thể, mà là bổ về phía không có cái gì phòng hộ tọa kỵ.

	-163, một cái cự đại màu đỏ bay ra, kia chiến mã bị một kiếm chém trúng trán, to lớn tốc độ quán tính để trường kiếm tại chiến mã trên thân mang ra một đạo vết thương thật lớn, kia chiến mã gào thét một tiếng, ầm vang đổ xuống, kỵ sĩ trên ngựa cũng ngã rầm trên mặt đất, không đợi đứng lên, liền bị đằng sau nương theo Sở Ca công kích một đông lang kỵ sĩ một đao chém đứt đầu.

	Sở Ca chưa kịp nhìn sau lưng chiến quả, kỵ binh chiến đấu chính là như vậy, thẳng tiến không lùi, cũng chỉ có thể hướng về phía trước, hắn ngay sau đó lại gặp những trang bị kia đơn sơ sợ hãi kẻ cướp đoạt, đối phó bọn gia hỏa này, liền đơn giản nhiều, cơ hồ là một kiếm một cái, sắc bén Xích Ảnh kiếm tăng thêm to lớn tốc độ quán tính chặt những này lực phòng ngự đơn bạc gia hỏa, quả thực là khảm thái thiết qua, Sở Ca dễ dàng liền chặt giết hai cái.

	Sở Ca suất lĩnh đội kỵ binh rất nhanh liền từ địch nhân trong trận hình giết cái xuyên thấu, chờ Sở Ca quay đầu một lần nữa tập hợp đội kỵ binh thời điểm, phát hiện địch nhân bộ đội tại lần này công kích bên trong trọn vẹn bị xử lý sáu bảy, đại bộ phận đều là sợ hãi kẻ cướp đoạt, phát huy tác dụng lớn nhất vẫn là Long Nha kỵ sĩ, bọn hắn long nha trường thương tại công kích quá trình bên trong cơ hồ có thể xuyên thủng bất luận cái gì phòng ngự, bởi vì cái gọi là kỵ thương phía dưới người người bình đẳng, cưỡi ngựa ghìm súng toàn lực xông tới giết, cái gì áo giáp cũng ngăn không được uy lực như vậy, bị đâm trúng chính là miểu sát hạ tràng, đây chính là kỵ binh hạng nặng công kích uy lực, đương nhiên nếu như bị tới gần thân những này cồng kềnh vũ khí liền không có tác dụng.

	Sở Ca lần này công kích lớn nhất hiệu quả vẫn là để đối phương công kích tình thế bị làm rối loạn, nguyên bản dày đặc trận hình trở nên thưa thớt, cứ như vậy sẽ rất khó hình thành đầy đủ xung kích xông phá trường mâu thủ trận hình, những kỵ binh kia có vọt tới trường mâu thủ trận hình trước, bị một đống trường thương đỗi không cách nào hướng về phía trước, chỉ có thể nguyên địa đảo quanh, có cái dứt khoát lượn quanh cái ngoặt,   từ bộ binh trận địa khía cạnh lách đi qua, cứ như vậy nguyên bản thiết lưu đội kỵ binh liền biến thành tốp năm tốp ba tán loạn bộ đội, mà loại này tán loạn bộ đội tại có nghiêm khắc trận hình bộ binh trước mặt là không chiếm được cái gì tốt, cho dù là sợ hãi kỵ sĩ dạng này trọng giáp đơn vị, bị Nock lính thương một đỗi, tại bị Nock lính búa cùng Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ từ hai mặt bao bọc dừng lại chém lung tung, cũng nhao nhao đổ xuống trận tới.

	Những cái kia sợ hãi kẻ cướp đoạt nhóm ngược lại là không dám cứng rắn, mà là nhao nhao đem trang bị lao, phi phủ, hướng phía bộ binh trong trận hình ném đi, cũng là tạo thành một chút sát thương, nhưng là một khi dừng lại bọn hắn lập tức liền thành cung tiễn thủ bia ngắm, tại dày đặc mưa tên hạ rất nhanh một cái tiếp một cái bị bắn thành con nhím, lúc này Sở Ca cũng mang theo mình các kỵ sĩ quay người trùng sát trở về, triệt để vỡ vụn địch nhân sau cùng chống cự, trận chiến đấu này đang kéo dài 5 phút về sau liền tuyên bố kết thúc, một chút thấy thời cơ bất ổn kỵ binh thừa cơ chạy mất, nhưng là phần lớn địch nhân đều bị tiêu diệt, rất nhanh chiến đấu liền kết thúc.

	Sở Ca kiểm lại một chút bộ đội, một trận chiến này tổn thất sáu tên trường mâu thủ, hai tên Nock thợ săn, hai tên Nock lính búa, cùng một đông lang kỵ sĩ, ngoài ra còn có một chút thụ thương bộ đội, dù sao hắn suất lĩnh đại bộ phận đều là cấp thấp binh chủng, máu ít phòng thủ thấp, không cẩn thận trúng vào một phát lao, hoặc là bị kỵ binh vũ khí chặt tới một chút, cũng rất dễ dàng quải điệu, bất quá tương đối có hạn chiến tổn, hắn chiến quả càng lớn, trọn vẹn giết địch hơn ba mươi, ở trong đó có hơn mười người đều là kỵ sĩ, sợ hãi kẻ cướp đoạt mặc dù không phải kỵ sĩ, nhưng dầu gì cũng là kỵ binh, điểm cống hiến cũng không ít, dạng này hắn hết thảy kiếm lời hơn 1000 điểm cống hiến.