Chương 241: Không muốn làm BOSS tiến sĩ không phải tốt nhân vật phản diện

	Sở Ca nói, liền dẫn đầu hướng phía đại môn đi đến.

	Kia nhìn như không thể phá vỡ cánh cổng kim loại, lại theo Sở Ca tới gần ứng thanh mà ra, thật giống như người ở bên trong ngay tại hoan nghênh bọn hắn đến đồng dạng.

	Bất quá Sở Ca biết, đây chỉ là một loại ảo giác, hoàn toàn là bởi vì phó bản hệ thống quan hệ, dù sao, liền chưa thấy qua cái kia trong trò chơi phó bản Boss gian phòng đại môn là giam giữ.

	Đi vào đại môn, trước mắt lại là một cái cự đại trống trải đại sảnh, đại sảnh trình viên hình, ở đại sảnh hai bên có thể nhìn thấy mấy phiến cửa kim loại, không biết thông hướng nơi nào, ở đại sảnh cuối cùng, một chỗ tương đối cao vị trí, thì là một cái cao lớn dày đặc pha lê tường, một người mặc áo khoác trắng thân ảnh liền đứng tại pha lê tường đằng sau, chắp tay sau lưng quan sát đám người, sắc mặt nghiêm túc.

	Nhìn, nơi này hẳn là một loại tiến hành cải tạo sinh vật khảo thí địa phương, đứng tại lầu hai phòng cô lập bên trong, có thể bảo đảm người xem vạn vô nhất thất, tại phòng cô lập phía dưới có một cánh cửa, bên trong lại là một đầu thông hướng lầu hai thang lầu, bất quá này lại môn kia lại chăm chú phong bế, Sở Ca đoán chừng cánh cửa này hẳn là không thể tuỳ tiện mở ra.

	Bất quá hắn vẫn là hướng về phía Vera cùng Tân Cửu Nương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, một hồi nếu như có thể vọt thẳng tiến phòng cô lập bên trong xử lý tiến sĩ, vậy cái này cuối cùng Boss chiến coi như đơn giản nhiều.

	"Hoan nghênh đi vào nghiên cứu của ta thất, nơi này là ta đối cải tạo sinh vật tiến hành khảo nghiệm thực lực địa phương, không thể không nói, các ngươi đến thực sự để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn, làm chủ nhân, xem ra ta nhất định phải hơi tiến chủ nhà tình nghĩa, có lẽ, có thể cho các ngươi làm một lần miễn phí khảo nghiệm thực lực thế nào?"

	Kia August tiến sĩ lời kịch nói lại là cực trượt, hoàn toàn nhìn không ra cùng đồ mạt lộ dáng vẻ, vẫn một bộ tính trước kỹ càng biểu lộ, thật giống như hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, không hổ là phó bản cuối cùng Boss.

	Sở Ca lại biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, Boss trên tư liệu đều viết rõ ràng vô cùng, tiếp xuống con hàng này liền muốn bắt đầu triệu hoán tiểu quái.

	Hắn không tiếp tục cùng tiến sĩ nói nhảm, trực tiếp đối những cái kia đột kích đội viên nói ra: "Tất cả mọi người chuẩn bị, đem miệng súng nhắm ngay kia hai phiến cửa kim loại, một khi cửa mở lập tức liền khai hỏa!

	Andrew cùng mấy tên đột kích đội viên nghe, lập tức khẩn trương giơ lên vũ khí, bọn hắn này lại cũng coi là đã nhìn ra, bọn hắn chính là một đám pháo hôi mệnh, mà lại không biết vì cái gì, biết rất rõ ràng đối phương lấy chính mình làm bia đỡ đạn làm, mình còn không thể chống lại mệnh lệnh, đã như vậy, cũng chỉ có thể gắng đạt tới bảo vệ tính mạng, hi vọng có thể đem địch nhân ngay lập tức xử lý đi.

	"Như vậy liền để chúng ta bắt đầu khảo thí đi, đầu tiên các ngươi phải đối mặt, là chúng ta SCP cung cấp vũ trang nhân viên chiến đấu!"

	Hai phiến cửa kim loại đột nhiên được mở ra, hai đội mười cái cầm vũ khí áo đen binh sĩ từ bên trong vọt ra.

	Khai hỏa! Theo Sở Ca ra lệnh một tiếng,

	Hỏa lực dày đặc lập tức hướng phía những binh lính kia bắn tới.

	Những này lao ra nhân viên chiến đấu đều chỉ là người bình thường mà thôi, tại dày đặc hỏa lực bao trùm hạ còn chưa kịp tản ra liền bị toàn bộ tiêu diệt, chết có thể nói biệt khuất.

	"Kết thúc a?" Andrew chần chờ mà hỏi.

	"Sớm lắm đây, kế tiếp là đợt công kích thứ hai, chuẩn bị khai hỏa, lần này đem đạn đạo chuẩn bị bên trên."

	Quả nhiên, tiến sĩ thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	"Không sai không sai, nhìn thực lực của các ngươi vẫn là rất mạnh, như vậy tiếp xuống, đối mặt ta hai con sủng vật đi."

	Cửa kim loại lại một lần nữa mở ra, lần này xông ra chính là hai con to lớn cải tạo thú, tựa hồ là dùng một loại nào đó tinh tinh cải tạo ra, từng cái giống như kim cương, thân cao ba mét, khôi ngô cao lớn, toàn thân đều là như sắt thép bộ phận cơ thịt.

	Bất quá còn tốt, Sở Ca bên này đã sớm chuẩn bị xong chống tăng đạn đạo máy phát xạ.

	Ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, hai cái to lớn cải tạo thú trong nháy mắt bị diệt, bất quá cuối cùng hai phát đạn đạo cũng bị bắn đi ra, tiếp xuống, những này đột kích đội viên cũng chỉ có thể cầm phổ thông súng trường tác chiến.

	"Lần này hẳn là không đi?" Andrew thượng úy hỏi lần nữa.

	"Còn có một đợt, chuẩn bị xong, lần này là người cải tạo chiến sĩ."

	Quả nhiên, tiến sĩ thanh âm lần nữa vang lên.

	"Làm được tốt các vị, thậm chí ngay cả ta cải tạo thú đều bị các ngươi đánh bại, bất quá tiếp xuống đối mặt ta người cải tạo chiến sĩ các ngươi còn có thể đắc ý như vậy a? Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

	Cửa kim loại lần nữa mở ra, hai đội tám tên người cải tạo chiến sĩ từ bên trong vọt ra.

	Khai hỏa!

	Hỏa lực trong nháy mắt bao trùm quá khứ, bất quá cùng trước đó những cái kia nhân viên chiến đấu khác biệt, những người cải tạo này chiến sĩ cũng không có dễ dàng như vậy đổ xuống, chỉ là bị xử lý ba bốn cái, những người còn lại còn vừa kích một bên lao đến.

	Bất quá Sở Ca bên này cũng là trận địa sẵn sàng.

	Sở Ca cùng Vera riêng phần mình đón nhận hai cái.

	Sở Ca phủ lấy hộ thuẫn thuật, trong tay Xích Ảnh kiếm vận dụng lên Lưu Vân kiếm pháp, hướng phía hắn bên này hai cái người cải tạo chiến sĩ liền công quá khứ, đối mặt cận chiến công kích, kia hai cái người cải tạo chiến sĩ lại lập tức đổi lại dao quân dụng, cùng Sở Ca cận thân vật lộn.

	Bất quá tốc độ mặc dù tấn mãnh hữu lực, đoán chừng đối phó người bình thường cùng chơi, nhưng là đối đầu Sở Ca, hai cái người cải tạo chiến sĩ lại hoàn toàn không chiếm được tiện nghi gì, đánh cái tám lạng nửa cân.

	Bất quá Sở Ca sau lưng nhưng còn có Tân Cửu Nương cùng đột kích các đội viên đâu, một chiêu quét ngang đem hai cái người cải tạo chiến sĩ bức lui, không đợi đối phó lần nữa xông lại, bên này đột kích các đội viên tìm chuẩn cơ hội tập kích xử lý một cái.

	Một cái khác lần nữa xông lại, dĩ nhiên đã không phải là đối thủ của Sở Ca, một đối một, Sở Ca giết loại này tinh anh đơn vị vẫn là rất dễ dàng.

	Mà Vera bên kia chiến đấu đồng dạng thuận lợi, thậm chí so Sở Ca bên này còn muốn nhẹ nhõm, rất nhanh, cái cuối cùng người cải tạo chiến sĩ cũng đổ xuống dưới, đáng tiếc bởi vì đều thuộc về triệu hoán đơn vị, vậy mà cái gì cũng không có rơi xuống.

	"Nghĩ không ra, liền ta cải tạo chiến sĩ cũng bị đánh bại, không thể không nói, ta vẫn là xem thường các ngươi!"

	August sắc mặt hôi bại, mặc dù đứng tại cao cao phòng cô lập bên trong, nhưng không có nửa điểm đắc ý biểu lộ.

	"Ta đoán tiếp xuống chính là cuối cùng chiến đấu." Hắn nói từ miệng trong túi móc ra một chi ống chích, không hề nghi ngờ, đó chính là Cronus dược tề.

	"Ta đã sớm nói, ngươi sẽ dùng tới nó." Sở Ca nói với August, nhưng trong lòng nhấc lên.

	"Không, ta sẽ không dùng!" August lắc đầu, ta đầu hàng.

	A? Đơn giản như vậy? Sở Ca nghe không khỏi có chút khó có thể tin, cái này cuối cùng Boss chiến cứ như vậy xong việc? Thật hay giả.

	Quả nhiên sự tình không có dễ dàng như vậy, August sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phảng phất lẩm bẩm giống như nói, "Bất quá tại sao lại không chứ? Cùng nó thúc thủ chịu trói, vì cái gì không liều mình đánh cược một lần đâu?"

	Nét mặt của hắn một trận hoảng hốt, "Không, không thể làm như thế, nếu như tiêm vào cái này dược tề, ta đem hẳn phải chết không nghi ngờ, ta thiên tài như vậy, tại sao có thể trắng như vậy chết vô ích đi! ?"

	Hắn lớn tiếng nói, nhưng mà lập tức lại lộ ra một bộ âm tàn biểu lộ, "Sợ cái gì, coi như không cần cái này dược tề, chẳng lẽ ta mới có thể sống sót a? Bọn hắn sẽ không bỏ qua cho ta."

	"Không, đương nhiên có thể, bọn hắn muốn chính là lợi ích, cái chết của ta đối bọn hắn không dùng được."

	"Thế nhưng là nghiên cứu của ta đâu, lý tưởng của ta đâu? Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ, ta nhưng là muốn cải biến thế giới này người a, mà muốn cải biến thế giới, không chảy máu hi sinh lại thế nào khả năng thực hiện, có lẽ chính là hẳn là liều mình đánh cược một lần!"

	Kia August tiến sĩ nhìn xem trong tay dược tề, sắc mặt lại là biến ảo chập chờn, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm, đồng thời lại bản thân phủ định.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ai da, nhìn mình trước đó kia lật phép khích tướng tạo nên tác dụng a, lại hoặc là cái này August tiến sĩ bản thân liền là không muốn chết, nhìn phó bản hệ thống vậy mà không thể hoàn toàn ảnh hưởng hắn, August tiến sĩ mình vậy mà không nghĩ sử dụng Cronus virus, bất quá như thế một cơ hội. Muốn nói hắn vẫn thật là không quá muốn để đối phương đem dược tề tiêm vào xuống dưới, nếu như ngăn trở đối phương sử dụng Cronus dược tề, có phải là liền mang ý nghĩa phó bản sớm bị đánh qua đây?

	Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ thiếu một phần rơi xuống, bất quá tại cái này Boss độ khó cao như vậy, hắn kỳ thật cũng không nhiều lắm ngọn nguồn, cho nên nếu như có thể ít đánh cái này Boss, hắn nhưng cũng không có ý kiến gì, huống hồ dạng này cũng có thể kiểm tra một chút cái này phó bản hệ thống quy tắc phải chăng có thể cải biến.

	"Nhanh, chúng ta mau đưa kia phòng cô lập cửa mở ra! Nói không chừng có thể không cần đánh cái này Boss."

	Sở Ca nói vọt tới phòng cô lập trước cửa, bỗng nhiên móc ra vạn năng chìa khoá, trực tiếp đối khóa cửa cắm vào.

	Hệ thống nhắc nhở: Vô hiệu mục tiêu.

	"Không, ta có thể làm như vậy!" August tiến sĩ còn đang giãy dụa, tay phải của hắn đem trong tay ống chích hướng phía trên cổ của mình bên trên đâm tới, một cái tay khác lại bắt lấy lấy cổ tay, liều mạng đưa nó đẩy ra.

	Sở Ca bất đắc dĩ hướng Vera cùng Tân Cửu Nương nhún vai, biểu thị các ngươi có biện pháp a?

	"Ta dùng xuyên tường thuật tới thử thử một lần đi!" Tân Cửu Nương nói bỗng nhiên móc ra một trương phù chú, hướng trên trán vừa kề sát, sau đó chạy chậm đến liền hướng phía kia pha lê tường đụng tới.

	Đoàng!"Ngao!" Tân Cửu Nương kêu đau đớn lấy che lấy trán liền lui trở về, nước mắt rưng rưng nhìn hảo hảo đáng thương.

	"Môn này làm sao mặc không đi qua a! ?"

	"Để cho ta dùng bóng đen xuyên qua thử một lần!" Vera nói thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo bóng đen biến mất ngay tại chỗ, sau đó bành! Cả người giống như đụng phải một tầng vô hình vách tường giống như bị trực tiếp gảy trở về, đặt mông quẳng xuống đất.

	Nàng cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tiếp lấy Sở Ca lại móc ra súng phóng tên lửa đối kia phòng cô lập cửa một phát, nhưng mà bạo tạc qua đi môn kia vậy mà không có chút nào biến hóa, liền một tia vết tích đều không có để lại.

	Sở Ca nói mới cái này nhưng lợi hại, xem ra hôm nay cái này Boss không đánh còn không được a.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến, xem ra nhất định phải chờ kia August tiến sĩ biến thân mình ra mới được.

	Nhưng mà kia August tiến sĩ nhưng là không chịu khuất phục.

	Bên ngoài giày vò này lại, hắn còn đang bên trong giằng co đâu.

	August tiến sĩ một hồi hô lớn, "Ta sẽ không sử dụng thứ này, đáng chết, ta còn không muốn chết a."

	Một hồi liền hung tợn nói ra: "Tại sao lại không chứ! Đây chính là ta thành công nhất tác phẩm a, dùng ta tự mình tới tiến hành thí nghiệm, chẳng phải là kết cục tốt nhất."

	Một hồi, "Đáng chết, đây cũng không phải là ta ý nghĩ, lăn ra đầu óc của ta ngươi cái này hỗn đản."

	Kia August tiến sĩ kêu to, tay trái mãnh vung tay phải thủ đoạn, muốn đem trong tay dược tề quẳng xuống mặt đất, nhưng là tay phải lại nắm gắt gao, căn bản không vung được.

	"Móa nó, ta là sẽ không khuất phục!"

	Hắn đem tay phải ấn trên bàn, muốn cầm dây thừng đem nó trói lại, nhưng mà tay phải lại liều mạng giãy dụa, kết quả kém chút quấn tới bắp đùi của hắn.

	Uy, hắn đang làm gì đó?

	Mọi người tại pha lê bên ngoài tường nhìn xem August tiến sĩ biểu diễn, Andrew nhất là cảm thấy không hiểu thấu.

	"Nếu không chúng ta thử lại thử một lần."

	Trọn vẹn qua hơn mười phút, môn vẫn là mở không ra, mà trong môn kia August tiến sĩ vẫn còn không có kết quả đâu.

	"Cái này August tiến sĩ thật đúng là cứng cỏi a, có thể cùng hệ thống đối kháng lâu như vậy." Tân Cửu Nương bội phục nói.

	"A, còn có hết hay không a, uy, ta nói tiến sĩ a, nếu không ngươi liền theo đi, ngươi là không đấu lại hệ thống, tranh thủ thời gian biến thân ra chúng ta hảo hảo đánh một trận." Vera ngáp một cái nói.

	Kia August tiến sĩ mặt đều lục sắc, hắn này lại toàn thân là mồ hôi, nhìn đã không có nhiều ít khí lực.

	"Không, nói đùa cái gì, các ngươi mau vào a, ta đầu hàng còn không được sao, ta không muốn chết a."

	"Hừ hừ, đầu hàng, mở xong cái gì trò đùa, ta August tiến sĩ vĩnh viễn không đầu hàng, tới đi, tiếp nhận phần này lực lượng cường đại đi!"