Sở Ca nhưng không có trực tiếp đi mở BOSS, mà là vòng qua BOSS phạm vi cảnh giới, đi tới bên trái cái kia cửa nhỏ trước cửa, môn kia không có cửa tấm, Sở Ca liền trực tiếp thăm dò hướng bên trong nhìn lại, bên trong lại là một cái không lớn gian phòng, đang có bốn cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh vây quanh ở trên một cái bàn ăn cái gì đâu đâu.

	Sở Ca trong lòng thầm kêu nguy hiểm thật, nếu như mình trực tiếp khai BOSS, kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng ra lệnh một tiếng, hai cái gian phòng bên trong tám cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh cùng nhau tiến lên, lại thêm BOSS bản thể, vậy mình rất có thể liền muốn bàn giao a.

	Bất quá bây giờ liền không sợ, vẻn vẹn chỉ là bốn cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh hắn còn không để vào mắt.

	Sở Ca nghĩ đến, đi thẳng vào, lấy ra vũ khí.

	Theo lẽ thường thì cung tiễn khai quái, mặc dù đã học xong Hỏa Cầu Thuật, nhưng là Sở Ca đối lửa cầu uy lực cũng không phải là rất tin phục, vẫn là cung tiễn tương đối trí mạng một chút.

	Một tiễn, chính giữa một con chó thủ lĩnh vệ binh ngực —— miểu sát.

	Mặt khác ba cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh lập tức giơ lên trong tay đoản mâu cùng thuẫn tròn nhỏ, hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Sở Ca không chút hoang mang, hắn lại là một tiễn bắn ra, sắc bén ba cạnh mũi tên trực tiếp đánh xuyên một cái Cẩu Đầu Nhân trong tay đơn sơ gỗ tròn tiểu thuẫn, đem kia tấm chắn một bắn hai nửa, thuận tiện còn làm rơi mất đối phương một nửa HP.

	Mắt thấy ba cái Cẩu Đầu Nhân vọt tới trước mặt, Sở Ca thu hồi cung tiễn, đổi lại trảm mã đao.

	Sau đó chém ra một đao.

	Xông vào trước mặt hai cái Cẩu Đầu Nhân trong tay đoản mâu nhưng cũng cùng một chỗ hướng hắn đâm tới.

	Chỉ bất quá rất đáng tiếc, những này gang chế tạo kém đoản mâu căn bản đâm không thấu Sở Ca trên người hộ giáp, chỉ có thể ở phòng ngừa bạo lực phục cứng lại nhựa cây hộ giáp bên trên lưu lại hai đạo màu trắng vết rạch, mà Sở Ca lại là liên tục bổ mang chặt, trong chớp mắt mấy cái này Cẩu Đầu Nhân liền nhao nhao trướng.

	Sở Ca trực tiếp đem thi thể sờ soạng.

	Ngoại trừ hơn ba mươi đồng tệ bên ngoài, cái này bốn cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh vẫn vẫn là vắt chày ra nước, để Sở Ca quả thực đều chẳng muốn sờ soạng.

	Sở Ca nhưng cũng không nhụt chí, những này Cẩu Đầu Nhân vệ binh cũng đều là BOSS chiến một bộ phận, không xong bảo liền không xong bảo đi, quay người ra vệ binh gian phòng, lại vây quanh bên phải trong một phòng khác bên trong. Bắt chước làm theo, rất nhanh trong một phòng khác bên trong bốn cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh cũng bị xử lý.

	Trở lại trong đại sảnh, Sở Ca trong lòng tự nhủ thanh quang tiểu quái, lần này rốt cục có thể đánh BOSS.

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng còn lão thần từ từ ngồi tại trên bảo tọa đâu, không có chút nào chú ý tới cách nó không đến ba mươi mét Sở Ca đã giết sạch hắn tiểu đệ.

	Sở Ca trước nghỉ ngơi một chút, tìm cái vô cùng tốt góc độ, sau đó một tiễn bắn ra, kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng thân thể to lớn, căn bản không có tránh né chỗ trống, bị một tiễn bắn trúng ngực, bất quá lại không bắn rơi rơi ít máu, mũi tên bắn tại kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng trên khải giáp, phát ra tiếng cọ xát chói tai, bị khóa tử giáp như thế chặn lại, tại tăng thêm kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng trên thân thật dày thịt mỡ, vậy mà chỉ rơi mất không đến 4% lượng máu.

	Ta sát, con hàng này rất thịt a.

	Sở Ca thầm nghĩ, vội vàng lại lấy ra một mũi tên tới.

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng cũng đã có phản ứng: "Là ai vậy mà dám can đảm công kích vĩ đại Narg đại vương, ta lập tức liền để ngươi biết sự lợi hại của ta!

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng nói cầm lên bên cạnh trên chỗ ngồi một cây đại chùy, khí thế hùng hổ hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Sở Ca lại là không chút hoang mang, một bên lui một bên không ngừng bắn tên,

	Một tiễn, hai mũi tên, ba mũi tên, liên tiếp bắn ba mũi tên (tăng thêm mũi tên thứ nhất liền là bốn mũi tên), kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng mới vọt tới Sở Ca trước mặt.

	Cái này mấy mũi tên tất cả đều xuất tại Cẩu Đầu Nhân tù trưởng trên thân, nhưng mà tổn thương lại phi thường có hạn, kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng toàn thân đều phủ lấy áo giáp, mà lại da dày thịt béo, trên thân trúng bốn mũi tên nhưng căn bản liền không thế nào coi ra gì.

	Mắt thấy Cẩu Đầu Nhân tù trưởng vọt tới trước mặt, Sở Ca một phát hung ác, nhắm ngay Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đầu liền là một phát giận bắn, nhưng mà Sở Ca xạ thuật dù sao cũng là nghiệp dư trình độ, bắn diện tích thân thể to lớn còn có thể cam đoan tiễn trên tên bia, cái này một bắn đầu hơn nữa đối với phương đang di động bên trong,

	Chính xác lập tức lại không được, một tiễn này lại là dán da đầu bay ra ngoài, vậy mà bắn chệch.

	Sở Ca thầm kêu một tiếng không ổn, lại nghĩ lúc bắn, kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng nhưng cũng rốt cục vọt tới trước mặt, một cái búa liền đập tới, Sở Ca vội vàng lách mình tránh né, một tiếng ầm vang, hắn vừa rồi đứng đấy địa phương mặt đất bị nện ra một vết nứt.

	Ta sát, con hàng này khí lực thật lớn! Sở Ca trong lòng một trận mồ hôi lạnh. Cái này nếu là trúng vào một chút đoán chừng không chết cũng tàn phế a.

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng lại là một cái búa, Sở Ca vội vàng lần nữa lóe lên, vẫn nhẹ nhõm hiện lên, đợi đến Cẩu Đầu Nhân tù trưởng thứ ba chùy vung ra thời điểm, Sở Ca đã có thể làm được sớm né tránh.

	A , có vẻ như con hàng này công kích cũng rất tốt tránh nha.

	Sở Ca nghĩ thầm, cái này BOSS xuất thủ trước lay động làm cũng thật sự là quá rõ ràng a.

	Mà lại cái này Cẩu Đầu Nhân tù trưởng ba chùy nện xong sau, giống như khí lực trong lúc nhất thời có chút không xong, vậy mà chống đại chùy ở nơi đó từng ngụm từng ngụm bắt đầu thở hồng hộc.

	Sở Ca thừa cơ chạy tới nơi xa, trở lại xem xét, kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng khí này mới tính thở vân nữa nha.

	Ha ha, con hàng này tốt phế a, Sở Ca không khỏi trong lòng buông lỏng, cái này Cẩu Đầu Nhân tù trưởng mặc dù da dày thịt béo, mà lại khí lực tựa hồ không nhỏ, kia một cái búa nếu là trúng vào một chút đoán chừng không chết cũng tàn phế, nhưng mà tốc độ của nó thong thả có thể, quả thực liền cùng ăn nhiều thực phẩm rác nước Mỹ mập mạp đồng dạng, Sở Ca coi như mặc phòng ngừa bạo lực phục, đồng dạng cũng có thể nhẹ nhõm tránh né phát thêm công kích.

	Mà lại ba lần công kích về sau, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục đứng dậy chiến đấu, Sở Ca không quá xác định cái quy luật này có phải là hay không cố định, cho nên hắn quyết định ổn thỏa một điểm tương đối tốt, tiếp tục chơi diều.

	Thế là Sở Ca lần nữa mở cung bắn tên, lại bắn kia BOSS mấy mũi tên, nhưng mà tổn thương hay là vô cùng có hạn, chỉ có một tiễn bởi vì vận khí tốt bắn trúng BOSS mặt, bắn rơi mất 5% tả hữu lượng máu, nhưng mà chung vào một chỗ cũng chỉ đánh rớt 20% tả hữu lượng máu mà thôi.

	Lại một lần tránh thoát đối phương tam liên chùy, nhìn xem Cẩu Đầu Nhân tù trưởng gục ở chỗ này, Sở Ca lại một lần nữa nhanh chóng chạy tới nơi xa.

	Một bên lại là một tiễn bắn ra, một bên trong lòng thầm mắng, mẹ trứng, con hàng này thật đúng là kháng đánh a, nhìn cả người trên dưới bị bắn cùng con nhím giống như BOSS, Sở Ca lần thứ nhất có BOSS chiến cảm giác.

	Mặc dù cho đến bây giờ hắn cũng đều là lông tóc không thương, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, thể lực của mình cũng có chút theo không kịp.

	Bất quá không sao, lão tử đã thăm dò rõ ràng ngươi sáo lộ.

	Làm một trò chơi cao chơi,   đối với BOSS công kích sáo lộ cùng quy luật là rất mẫn cảm, trải qua cái này hai vòng ác chiến, hắn đã hoàn toàn nắm giữ công kích của đối phương quy luật.

	(năm giây, cái này BOSS mỗi ba lần công kích về sau, đều sẽ nằm rạp trên mặt đất thở dốc năm giây mới có thể đứng dậy, hai lần thời gian hoàn toàn tương tự, đã như vậy, như vậy thì dễ làm) lại là một tiễn bắn ra, nhìn thấy BOSS vọt tới trước mặt, Sở Ca không chút hoang mang chuẩn bị né tránh.

	Một cái búa! Hai chùy! Ba chùy!

	Sở Ca một bên né tránh vừa đếm số,

	Ngay tại kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng ba chùy nện xong gục ở chỗ này thở công phu, Sở Ca lần này nhưng không có chạy đi, mà là thu hồi ròng rọc cung, đổi lại cách đấu búa, lặng yên không tiếng động vây quanh phía sau của đối phương, nhìn một chút kia thở hổn hển BOSS, lại nhìn một chút trong tay cách đấu búa, cách đấu búa một đầu là một đạo lưỡi búa, bên kia lại là một cái sắc bén hình thoi đầu nhọn, phá giáp hiệu quả tuyệt đối gánh gánh, Sở Ca đem cách đấu búa đầu nhọn nhắm ngay kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng to lớn sọ não, sau đó một búa liền bổ xuống.

	Thổi phù một tiếng, búa dao nhọn thật sâu đóng đinh vào Cẩu Đầu Nhân tù trưởng sọ não, kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng lập tức kêu thảm một tiếng, trên đầu máu tươi chảy ròng, lại nhìn máu của nó đầu, trong nháy mắt thiếu đi một phần ba, chỉ còn lại một gần một nửa.

	Sở Ca dùng sức vừa gảy, không đợi đối phương lật người đến, đã lui qua một bên,

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đau oa oa gọi bậy, một cái tay ôm đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn xem Sở Ca, nhưng mà chờ hắn xoay người thời điểm, Sở Ca nhưng lại một lần chạy xa.

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng nhưng không có trực tiếp nhào lên, ngược lại bỗng nhiên kêu lớn lên: "Nhanh cút ra đây cho ta, các ngươi bọn này vô dụng vệ binh, các ngươi tù trưởng cần các ngươi."

	Nhưng mà, hai bên vệ binh gian phòng bên trong lại không hề có động tĩnh gì, những vệ binh kia cũng sớm đã chết hết sạch.