“Luân Hồi Điện cảm giác giống như tà phái tên, không bằng kêu Thái Bình Hội như thế nào, rốt cuộc chúng ta là muốn giữ gìn thế giới hoà bình sao.” Kỳ Vũ Nhu cũng ngắt lời nói.

Bên kia Yêm Hữu Nhị Thương lại lắc lắc đầu, “Các ngươi này đó tên đều không đủ đại khí, hơn nữa vô pháp xông ra chúng ta cái này tổ chức tuyệt đối chính nghĩa đồng thời lại siêu thoát với phàm tục thế giới phía trên nhân thiết.”

Sở Ca nhìn kia Yêm Hữu Nhị Thương liếc mắt một cái, “Vậy ngươi cảm thấy hẳn là gọi tên gì?”

“Kêu Thiên Đạo Hội như thế nào? Này ý nghĩa các ngươi đại biểu cho Thiên Đạo, thưởng thiện phạt ác, giữ gìn thế giới trật tự bình thường phát triển, cho nên các ngươi mới có thể đối bất luận cái gì ảnh hưởng thế giới trật tự người tiến hành đả kích, hơn nữa coi chi vì đương nhiên sự tình.”

Mọi người nghe xong đều là trước mắt sáng ngời, Sở Ca nói, “Tên này khởi tốt, quả nhiên không hổ là chức nghiệp tác gia.”

“Như vậy bối cảnh chuyện xưa lại là cái gì đâu?”

“Cái này ta đã nghĩ kỹ rồi, truyền thuyết ở 3000 năm trước, xuân thu Chiến quốc thời đại, bởi vì chư hầu hỗn chiến, dân chúng lầm than, vì thế lúc ấy một ít có được thần kỳ năng lực thuật sĩ, người tu chân tổ kiến Thiên Đạo Hội, bọn họ cho rằng thế giới vận chuyển là có này quy luật nhưng theo, Thiên Đạo Hội cho rằng thế giới chỉ cần dựa theo nhất định quy luật vận chuyển, liền có thể làm thế giới hài hòa mỹ mãn phát triển đi xuống, cũng chính là cái gọi là Thiên Đạo, mà Thiên Đạo Hội chức trách, chính là thăm dò Thiên Đạo, chấp hành Thiên Đạo.”

“Nhưng mà theo thời gian phát triển, cái này Thiên Đạo Hội tôn chỉ cũng xuất hiện chút biến hóa, nguyên bản Thiên Đạo Hội là muốn vâng chịu Thiên Đạo, khống chế toàn bộ thế giới, nhưng mà dần dần lại phát hiện, cái gọi là Thiên Đạo, kỳ thật không bằng nói là nhân đạo, bởi vì thế gian hết thảy đều là từ nhân loại sở ảnh hưởng, mà nhân loại tự do ý chí lại không cách nào đoán trước, liền tính Thiên Đạo Hội pháp lực cao cường, cũng không có biện pháp làm được tuyệt đối khống chế, ngược lại bởi vậy cùng các triều đại cầm quyền giả phát sinh xung đột.

Vì thế Thiên Đạo Hội ẩn vào âm thầm, ở đại đa số thời điểm đều không ở can thiệp thế gian thế sự.”

“Chỉ có nhân loại ở mại hướng hủy diệt bên cạnh thời điểm, Thiên Đạo Hội mới có thể xuất hiện ngăn cản, liền tỷ như nói rùng mình thời kỳ, mỹ tô hai nước rất nhiều lần đều thiếu chút nữa bạo phát chiến tranh hạt nhân, làm cho thế giới hủy diệt, chính là bởi vì Thiên Đạo Hội ngăn cản, mới làm thế giới may mắn còn tồn tại xuống dưới, cho nên cùng Thiên Đạo Hội vì địch chính là tà ác, mà Thiên Đạo Hội chính là chính nghĩa hóa thân, các ngươi cảm thấy câu chuyện này bối cảnh như thế nào?”

“Ta đi, ngươi này biên cũng quá khoa trương đi.” Kia Huyền Linh Tử có chút vô ngữ nói.

Kia Yêm Hữu Nhị Thương lại hai mắt trừng, “Các ngươi chính là muốn lấy dân gian tổ chức thân phận đi tham dự quốc tế đại sự, không đem các ngươi chuyện xưa bối cảnh biên ngưu bức một chút, người khác lại như thế nào sẽ coi trọng các ngươi đâu?”

“Chính là Nga Mỹ tranh bá, đạn hạt nhân nguy cơ gì đó chúng ta cũng không trải qua a, nếu như bị phát hiện là làm bộ làm sao bây giờ?”

“Loại chuyện này ai nói thỉnh,
Dù sao đều vài thập niên, hơn nữa đề cập đến rất nhiều cơ mật, căn bản không có biện pháp hoàn toàn lộ ra ngoài tới, này tự nhiên liền rất phương tiện chúng ta vô nghĩa, dù sao bọn họ lại không có biện pháp tìm người đối chất.”

“Ta cảm thấy khá tốt”, kia Kỳ Vũ Nhu lại nói nói, “Thiên Đạo Hội, tên này vừa nghe liền khí phách thực.”

“Ta cũng cảm thấy không tồi.”

Sở Ca cũng gật gật đầu, “Vậy kêu Thiên Đạo Hội đi.”

“Ha ha, ta liền biết các ngươi sẽ đồng ý, ta liền các ngươi khẩu hiệu đều nghĩ kỹ rồi, ‘ Thiên Đạo bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu ’.”

Sở Ca nói, “Có ý tứ gì?”

“Đơn giản tới nói chính là, Thiên Đạo Hội cũng không phải cái gì đơn thuần người tốt, mà là vâng chịu Thiên Đạo tình thế, thế gian vạn vật, ở Thiên Đạo Hội trong mắt, đều không tính cái gì.”

Vì thế tổ chức tên liền như vậy định ra tới, kế tiếp Yêm Hữu Nhị Thương lại ở tham khảo cá nhân ý kiến lúc sau, vì bốn người tiến hành rồi cá nhân bối cảnh giả thiết, hơn nữa tính toán viết một quyển 《 Thiên Đạo phong vân lục 》 tới giới thiệu cái này truyền thừa mấy ngàn năm cổ xưa tổ chức.

Hơn nữa một khi tiểu thuyết hoàn thành liền sẽ lập tức xuất bản, có thể tưởng tượng đến, thực mau vài người liền phải nổi danh, đương nhiên này đây một loại tương đối ly kỳ phương thức.

Trừ bỏ bốn người ở ngoài, siêu tự nhiên phạm tội quản lý cục cũng phái một người đặc công gia nhập bọn họ làm liên lạc nhân viên, cái này đặc công Sở Ca cũng nhận thức, lại là cái kia gọi là Mận Hàm nữ đặc công.

“Kế tiếp chúng ta muốn làm cái gì đâu?” Sở Ca lại hướng vương cục hỏi.

Vương cục nói, “Kế tiếp chúng ta cần phải làm là đi trước Romania, tấn công Huyết sắc giáo đình, Huyết sắc giáo đình là từ vampire thành lập một tổ chức, có thể nói xem như vampire nhất tộc phía chính phủ tổ chức,

Cái kia vampire ăn cắp Titan chi tâm, sau lưng khẳng định có người sai sử, mười có chính là Huyết sắc giáo đình ý tứ.”

Sở Ca nghe đến đó, trong lòng lại là lược có điều ngộ, “Nhưng vạn nhất cái này vampire không phải Huyết sắc giáo đình người đâu?”

Vương cục lắc lắc đầu, “Cái này không quan trọng, dù sao vampire là tà ác sinh vật, tóm lại có sát sai không buông tha, trước làm lại nói, huống hồ hiện tại ra chuyện lớn như vậy, nếu chúng ta một chút phản ứng đều không có nói, tất nhiên làm quốc tế thượng cảm thấy chúng ta mềm yếu nhưng khinh, cho nên chẳng sợ không phải Huyết sắc giáo đình làm, vì quốc gia danh dự cũng cần thiết lấy bọn họ khai đao.”

Sở Ca tâm nói thật đúng là trắng ra a, “Chính là chờ một chút, kia Huyết sắc giáo đình nếu là vampire quyền lực trung tâm, khẳng định thế lực cường đại, liền chúng ta vài người thật có thể đối phó sao?”

Kia vương cục lại cười, “Ha hả, Thanh Long tiên sinh đừng lo, trên thực tế chúng ta sớm đã chuẩn bị tốt, đến lúc đó đối phó Huyết sắc giáo đình tự nhiên có chúng ta siêu tự nhiên phạm tội quản lý cục tới phụ trách, rốt cuộc chúng ta mới là chân chính chấp pháp bộ môn.”

Huyền Linh Tử kỳ quái hỏi. “Chúng ta đây muốn làm cái gì?”

“Các ngươi cần phải làm là nổi danh, tới gánh vác lúc này đây hành động trên danh nghĩa chấp hành giả, lấy này tới làm nhạt lần này hành động phía chính phủ sắc thái, chẳng sợ không ai tin tưởng, nhưng ít ra có thể nói được qua đi.”

Sở Ca nghe xong, không cấm một trận cứng họng, cảm tình chính mình rối rắm nửa ngày, này cái gọi là Thiên Đạo Hội kỳ thật chính là cái thần tượng tổ hợp a, dùng để đương chiêu bài đồ vật.

Kia Huyền Linh Tử nghe xong lại có chút không vui, “Ngươi xác định các ngươi có thể thu phục? Các ngươi chỉ là người thường mà thôi, có thể đối phó vampire sao?”

Lúc này cái kia vẫn luôn trầm mặc Mận Hàm lại mở miệng, “Người thường làm sao vậy, người thường làm ra hỏa tiễn, bước lên mặt trăng, người thường phát minh tạp giao lúa nước, làm người miễn với đói khát, người thường phát minh di động máy tính, làm mọi người sinh hoạt càng thêm phương tiện, khi thế giới đại chiến thời điểm, là người thường anh dũng chiến đấu hăng hái, thế giới hiện đại sở dĩ có thể xa xa vượt qua cổ đại, dựa vào là khoa học kỹ thuật, mà không phải Huyền môn đạo pháp, ta cảm thấy nào đó người vẫn là không cần đem chính mình tưởng tượng quá mức quan trọng tuyệt vời.”

Kia Huyền Linh Tử bị Mận Hàm một đốn dỗi, sắc mặt đỏ lên nói không ra lời.

Sở Ca lại là vui vẻ, hắn đối Mận Hàm cách nói nhưng thật ra rất là tán đồng, bởi vì bản chất hắn cũng chỉ là cái người thường mà thôi, chẳng qua bởi vì đạt được hệ thống mới lộng một thân năng lực, hơn nữa hắn cũng mừng được thanh nhàn, nếu có thể nằm thắng, kia còn có cái gì tốt thuyết.

“Tốt, ta hiểu được, chúng ta Thiên Đạo Hội sẽ toàn lực phối hợp các ngươi công tác, đến lúc đó có chuyện gì cứ việc phân phó là đến nơi.”