Chương 177: Thần điện 

	"Ta đến rồi!" Kia Lâm Trung Ảnh hét lớn một tiếng liền vượt qua Willia vọt tới, trái đao phải kiếm, mặc dù không có ma pháp gia trì, động tác nhưng cũng không chậm chút nào, hành động như gió, rõ ràng là sử dụng một loại nào đó thân pháp, lưỡi đao lưỡi kiếm càng là thổi tóc tóc đứt, chém giết quái vật như khảm thái thiết qua, cơ hồ là một đao một cái, trong khoảnh khắc ném lăn ba bốn cái cuồng nhiệt người.

	Ngay tại Lâm Trung Ảnh đại phát thần uy ở giữa, mấy cái hình thể giống như cỡ lớn chó săn đồng dạng sinh vật cổ quái nhưng từ trong bóng tối chui ra, cùng một chỗ hướng phía Lâm Trung Ảnh vây lại, những quái vật này dáng dấp dị thường quái dị, toàn thân tạp mao, vốn nên nên dài đầu địa phương, lại mọc ra một cái cùng loại nhân loại đầu lâu, chỉ là kia cao thấp không đều to lớn răng, thực sự làm cho không người nào có thể đưa nó cùng nhân loại liên hệ đến cùng một chỗ.

	"Không tốt, là vực sâu chó săn, mọi người cẩn thận!" Râu quai nón cả kinh kêu lên.

	Mấy cái này quái vật rõ ràng cùng những cái kia cuồng nhiệt hóa nhân loại khác biệt, vậy mà hiểu được bao vây tấn công chi thuật, ba con quái vật từ ba phương hướng đồng thời vọt lên, nhào về phía Lâm Trung Ảnh.

	Mắt thấy muốn bị vây đánh, kia Lâm Trung Ảnh lại cười lạnh một tiếng, —— Phong Quyển Tàn Vân!

	Thân hình nhất chuyển, giống như như con quay xoay tròn, trường đao trong tay cuốn lên tầng tầng đao khí, đem cái này ba đầu quái vật trong nháy mắt quấy vỡ nát.

	A, một chiêu này ta gặp qua a? Sở Ca gặp lại là cảm thấy nhìn quen mắt, cũng không phải Cuồng Phong đao pháp cuối cùng áo nghĩa a? Vừa lên đến liền phóng đại chiêu, xem ra cái này Lâm Trung Ảnh có chút thực lực a, nội lực khẳng định không ít.

	Lúc này đội ngũ đằng sau mấy cái quái vật cũng vọt lên, Sở Ca cũng vội vàng bưng lên súng máy, đông đông đông một trận bắn phá, nhẹ nhõm đánh ngã.

	Súng máy tiếng oanh minh dẫn tới một trận chú mục, bất quá lúc này lại không người nói cái gì.

	Sở Ca lại đưa tay triệu hoán một con lang linh hiệp trợ chiến đấu, thứ này mặc dù lực công kích, nhưng là vật lý miễn dịch, nhiều ít có thể cung cấp một chút chuyển vận, hơn nữa còn có thể dây dưa kéo lại địch nhân.

	Xúm lại tới quái vật đều bị chặt không có, Willia liền vẫy tay một cái, lần nữa dẫn đầu trước mọi người tiến.

	Sở Ca vừa đi vừa quan sát đến bốn phía, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thê thảm như thế cảnh tượng, khắp nơi đều là thi thể, quái vật, thiêu đốt kiến trúc, cùng bị ném vứt bỏ tại đầu đường tài vụ, một chút xe ngựa lung tung đổ vào trên đường phố, bị dây thừng trói buộc tuấn mã chết không nhắm mắt ngã trên mặt đất, nội tạng bị không biết quái vật gì thôn phệ trống không.

	Huyết tinh cùng hỗn loạn là toàn bộ hình tượng viết tắt, nhưng bởi vì thân là thế giới khác linh thể, Sở Ca cũng không thể rõ ràng cảm nhận được cái này hỗn loạn kinh khủng, hắn không có cảm giác đau, không cách nào ngửi được huyết tinh cùng đốt cháy khét mùi, phảng phất tại thông qua một cái VR kính mắt quan sát đến thế giới này, nhìn một trận thân lâm kỳ cảnh phim kinh dị, loại cảm giác này mười phần quái dị, Sở Ca chỉ hi vọng loại chuyện này sẽ không phát sinh ở trong thế giới của mình.

	"Chú ý nào sương mù màu đen,

	Kia là vực sâu chi sương mù, không nên tới gần bọn chúng, —— Elena, ngươi có thể nhìn thấy phương hướng nào quái vật càng ít một chút a?"

	"Phía đông nam, hướng các ngươi bên phải đầu kia đạo đi, đi thẳng đến trước mặt ngã tư đường! Đi theo ta!"

	Trên bầu trời phù thuỷ Elena hô, sau đó là ầm ầm tiếng vang tại không trung vang lên, xem ra tựa hồ liền không trung đều không phải rất thái bình, mấy cái to lớn con dơi bị Elena hỏa cầu đánh trúng, nhao nhao đốt lửa từ trên trời rớt xuống.

	Đội ngũ lập tức lần nữa hành động.

	Một bên tiến lên một bên quét dọn lẻ tẻ quái vật, xuyên qua một đầu trống trải đường đi, rất nhanh liền đi tới cái kia ngã tư đường, con đường này bên trên quả nhiên quái vật rất ít, nhưng mà đang lúc đội ngũ dự định tiếp tục đi tới thời điểm, phía trước một tòa hàng thịt đại môn bỗng nhiên oanh một tiếng bị phá tan, một cái cự đại mập mạp từ bên trong vọt ra, nó thân cao chừng ba mét, tựa hồ là dùng các loại khác biệt khối thịt chắp vá, vừa đi ba rung động, hàng thịt bên trong dùng để cắt thịt cắt thịt đao bị một đầu dị dạng cánh tay nắm trong tay, hướng phía đám người liền đánh tới.

	"Là tụ hợp quái, mọi người cẩn thận, vật này phi thường kháng đánh, phổ thông đao kiếm rất khó giết chết nó!" Kia râu quai nón la hoảng lên.

	"Elena, giúp ta đánh nó." Willia hô.

	"Ta đến rồi!" Trên bầu trời, cưỡi cái chổi Elena bỗng nhiên một cái lao xuống, một đoàn to bằng chậu rửa mặt nhỏ hỏa cầu trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

	Oanh một tiếng, kịch liệt tiếng nổ bên trong, tụ hợp quái trực tiếp bị tạc chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe sao, kia râu quai nón gặp một mặt giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới như thế cái to con sẽ như vậy đơn giản bị xử lý.

	"Làm được tốt Elena, hiện tại chúng ta chạy đi đâu?"

	"Phía trước, từ toà kia cổng vòm đá xuyên qua, nơi đó quái vật là ít nhất."

	Đội ngũ lập tức lần nữa bắt đầu tiến lên, mặc dù nói có Elena không trung chỉ dẫn, trên đường đi quái vật rất ít, nhưng là số lượng lại như cũ đủ để khiến người đau đầu, nhất là tiến vào một cái trên quảng trường nhỏ thời điểm, bốn phương tám hướng xúm lại tới quái vật cơ hồ giống như như thủy triều.

	Sở Ca cũng từ đội ngũ đằng sau xông lên gia nhập chiến đoàn, trong tay súng máy không ngừng đảo qua, sắp thành phiến cuồng nhiệt người quét té xuống đất, hung mãnh hỏa lực để mấy cái kia bưng nỏ có một phát không có một phát bắn thợ săn tiền thưởng nhìn trợn mắt hốc mồm, nhưng mà những cái kia cuồng nhiệt người lại hung hãn không sợ chết, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này mẹ nó quả thực chính là Resident Evil a, những này cuồng nhiệt người cùng Zombie cảm giác cũng không kém là bao nhiêu.

	Một con thoi đạn đánh xong, Sở Ca lại móc ra mấy cái lựu đạn ném tới, liên tiếp tiếng nổ bên trong, cuối cùng là đánh xong.

	Bên kia Lâm Trung Ảnh cùng Willia cũng giải quyết còn lại một chút lẻ tẻ quái vật.

	"Hiện tại chạy đi đâu?" Willia hỏi.

	Trên bầu trời Elena lúc này lại bay thấp xuống dưới, ", bên trái con đường kia khắp nơi đều là quái vật, ta không cho rằng chúng ta có thể tiến lên, bên phải con đường kia thông hướng khu vực khắp nơi đều là hắc vụ, nhưng là nếu như chúng ta có thể từ phía trước tòa cung điện kia xuyên qua, liền có thể tránh đi chủ yếu quái vật khu vực, tại cung điện đằng sau thành khu phần lớn đang thiêu đốt, bởi vậy quái vật số lượng rất ít, ta có thể dùng ma pháp cho các ngươi mở ra một con đường đến, dạng này liền có thể ra khỏi thành."

	Cung điện?

	Sở Ca hướng phía Elena chỉ phương hướng nhìn lại, một tòa cự đại công trình kiến trúc xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, "Đây không phải là cung điện." Willia thản nhiên nói, "Kia là Alana thần điện."

	Cùng chung quanh những cái kia hoặc là một mảnh đen kịt, hoặc là tại trong ngọn lửa thiêu đốt, hoặc là bao phủ tại tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng gào thét khu vực khác biệt, trước mắt ngôi thần điện này nhìn lạ thường yên tĩnh, thần điện hải đăng ánh lửa lẳng lặng chiếu bốn phía, phảng phất mang theo một loại nào đó bình thản yên tĩnh lực lượng, để cả tòa thần điện đều bao phủ tại một mảnh nhàn nhạt màn sáng bên trong, tại hỗn loạn trong thành thị lộ ra dị thường không hợp nhau, cao lớn tường vây đem thần điện cùng viện lạc cùng chung quanh hỗn loạn ngăn cách ra, nặng nề đại môn quan gắt gao, người trên một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	Lúc này, nạn dân trong đội ngũ bỗng nhiên có một cái lão nhân đi ra, "Willia đại nhân, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đi vòng qua đi, kia dù sao cũng là —— "

	"Dù sao cũng là cái gì? Nữ thần chỗ ở? Thần thánh điện đường? Hừ hừ, nếu như ngươi nghĩ quấn cứ việc đi quấn đi, không có người ngăn cản ngươi, dù sao ta là muốn từ nơi này xuyên qua, Elena, giúp ta oanh mở cánh cửa kia."

	"Vui lòng cống hiến sức lực."

	Elena nói, một phát to bằng chậu rửa mặt hỏa cầu liền hướng phía đại môn đập tới.

	Oanh một tiếng, ánh lửa bạo tạc bên trong, kia nặng nề đại môn lại lông tóc không thương.

	Elena nhíu nhíu mày, " cánh cửa này sau tựa hồ có lực lượng nào đó tại triệt tiêu ma pháp của ta."

	"Là nữ thần,   nữ thần hiển linh." Nạn dân trong đội ngũ vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

	"Chúng ta hẳn là đi vòng qua, nữ thần chỗ ở là không dung phàm nhân quấy rầy."

	"Ngậm miệng."

	"Cái kia, cái đại môn này chỉ là đối ma pháp hữu hiệu a?"

	"Không sai, hẳn là dạng này." Willia nói dùng kiếm trên cửa vẽ một chút, tuỳ tiện liền hoạch xuất ra một đạo vết kiếm."Thế nhưng là trừ phi có công thành chùy, nếu không ta không cho rằng bằng vào chúng ta lực lượng có thể mở ra cánh cửa này.

	"Ta khả năng có biện pháp đem cửa mở ra —— các ngươi đều cách đại môn xa một chút."

	Sở Ca nói, đưa tay cây đuốc bao đựng tên móc ra.

	Đám người nhao nhao lui lại.

	"Xa một chút, tại xa một chút, tốt!" Sở Ca nhắm ngay đại môn, một phát đạn hỏa tiễn liền bắn tới.

	Oanh! Kịch liệt tiếng nổ bên trong, kia nặng nề đại môn bị đánh cái vỡ nát.