Đợi đến Hag mang người đều rời đi, Sở Ca nhưng trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

	"Kỳ quái, vì cái gì hắn sẽ nhớ kỹ ta đây?" Sở Ca hơi nghi hoặc một chút đối bên cạnh mấy cái đồng đội nói. Ta chỉ là tại phó bản bên trong gặp được hắn mà thôi, không nghĩ tới vậy mà thật có thể nhớ kỹ.

	"Ngươi đây cũng không biết? Phó bản bên trong NPC, bình thường đều là rút ra trong hiện thực bản thể tư duy đến vai trò, đối với bản thể tới nói thật giống như giống như nằm mơ, nói cách khác ngươi tại phó bản bên trong gặp được hắn thời điểm, hắn cũng sẽ mộng thấy giống nhau tràng cảnh, có lẽ gia hỏa này già nên hồ đồ rồi, đem mộng cảnh cùng hiện thực cho làm lẫn lộn."

	Sở Ca nghe lại là lấy làm kinh hãi, "Cái gì? Ngươi nói là chúng ta tại phó bản bên trong gặp phải người đều là chân thật tồn tại?"

	Joanna lại lắc đầu, "Không nhất định, ân, chí ít một phần là chân thực tồn tại, nhưng là nếu như trong hiện thực người đã chết mất, như vậy hệ thống có thể sẽ dùng những phương pháp khác đóng vai đi, cho nên ngươi sẽ phát hiện phó bản bên trong nhân vật có cảm giác rất có trí năng, có liền ngơ ngác."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế, thế nhưng là không đúng, Alex cùng Martis đều là hắn từ phó bản bên trong mang ra, mà lại cảm giác đều rất có trí thông minh dáng vẻ, nói cách khác theo lý thuyết các nàng hẳn là trong hiện thực có nguyên bản tồn tại, thế nhưng là các nàng lại là làm sao được đưa tới trong hiện thực tới đâu?

	Joanna nghe lại cũng chỉ có thể lắc đầu, biểu thị nàng cũng không rõ lắm.

	Sở Ca cũng không có quá mức xoắn xuýt, bọn hắn trước mắt mục tiêu chủ yếu vẫn là đánh phó bản.

	Xuyên qua đại sảnh này, một đoàn người liền hướng phía cung điện dưới đất chỗ sâu tiếp tục đi tới.

	Xuyên qua nhảy một cái hành lang, rốt cục đi tới cuối cùng BOSS cửa phòng trước

	Cân nhắc đến lần này đem trước nay chưa từng có khó đối phó, cho nên đám người không có lập tức đi vào, mà là bắt đầu tiến hành chuẩn bị chiến đấu, các loại triệu hoán thuật cùng một chỗ sử dụng.

	Mỗi người lại sử dụng một trương triệu hoán phù, cũng không đủ Loạn Nhập Giả có thể triệu hoán liền dứt khoát triệu hoán một chút NPC hỗ trợ.

	Sở Ca lại là đem Triệu Bắc Phong kêu gọi ra, không có cách, hắn có thể triệu hoán đại bộ phận đều là Loạn Nhập Giả, đều đã ở chỗ này, cũng chỉ có Triệu Bắc Phong còn không có ra sân.

	Cái này Triệu Bắc Phong vừa mới được triệu hoán ra hiển nhiên có chút mê mang, bất quá rất nhanh liền chịu hệ thống khống chế hạ trở nên tinh thần.

	Mà lại cái này Triệu Bắc Phong rõ ràng bị ban đầu ở Mãnh Hổ sơn trang bên trong triệu hoán cái kia Triệu Bắc Phong lớn tuổi một chút, nhìn trong hiện thực Triệu Bắc Phong thời gian tuyến là có biến hóa.

	Tiếp lấy Sở Ca lại triệu hoán hắc sư tử Huma,

	Sói linh, cùng Itapos SCP Foundation hội viên, dù sao có thể chiêu đều triệu hoán.

	Những người khác cũng là như thế.

	Đột nhiên, một cái NPC đưa tới Sở Ca chú ý, lại là Joanna dùng triệu hoán phù triệu hoán một cái tinh linh cung tiễn thủ, kia tinh linh cung tiễn thủ ẩn ẩn để Sở Ca có chút quen mắt, giống như ban đầu ở cự thú đảo phó bản bên trong nói qua cô em gái này a.

	Sở Ca lập tức nhớ tới, mình có vẻ như trải qua cô em gái này, lúc ấy coi là phó bản bên trong NPC đều là giả, cho nên cũng không nghĩ nhiều, không nghĩ tới lại là thật, mặc dù chỉ là trong mộng, bất quá bề ngoài như có chút không thích hợp a.

	Còn tốt Sở Ca hình tượng bây giờ đã đại biến, cũng không sợ bị đối phương nhận ra, nói như vậy coi như lúng túng.

	Bên này tất cả mọi người chuẩn bị xong, Kara liền dẫn đầu mở ra phía trước đại môn.

	"Savarek, ngươi tà ác thống trị hôm nay liền muốn chấm dứt!" Kara nhất mã đương tiên đi ở trước nhất, vừa vào cửa liền la lớn.

	Ở đại sảnh chính giữa, một cái hắc diệu thạch bình đài thượng, một viên bóng rổ lớn nhỏ kim sắc bảo cầu đang phát ra hào quang chói sáng, mà Savarek liền đứng tại bảo cầu bên cạnh, một cái tay giơ pháp trượng, một cái tay khác từ kia bảo cầu bên trong hấp thu năng lượng, hắn nhìn y nguyên tuổi trẻ, nhìn thậm chí so với lúc trước tại phó bản bên trong nhìn thấy cái kia còn muốn tuổi trẻ, trong mắt của hắn tản ra kim sắc quang mang, toàn thân đều tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, để cho người ta có một loại thần thánh mà tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

	Kỳ tích chi lực không ngừng từ bảo cầu bên trong bị hút ra đến, không có vào trong cơ thể của hắn, tại kia bảo cầu bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người.

	Sở Ca có thể cảm giác được, phảng phất có một thanh âm, đang từ kia bảo cầu bên trong hô hoán tên của hắn.

	Savarek nghe được Kara thanh âm, lại là đình chỉ hấp thu năng lượng cử động, chậm rãi xoay người lại, tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Ha ha, ta tưởng là ai chứ, đây không phải ta thân yêu Kara a." Đột nhiên, ánh mắt của hắn thấy được Sở Ca.

	"Đến từ phương đông vô danh? Không có khả năng, kia vẻn vẹn chỉ là một giấc mơ mà thôi, đây không có khả năng là thật." Savarek tự lầm bầm nói, hiển nhiên cũng đối trước mắt Sở Ca có chút nhìn không thấu.

	Con hàng này cũng nhớ kỹ mình? Tốt a, xem ra cái này phó bản hệ thống thật đúng là thần kỳ a. Sở Ca trong lòng thầm nghĩ.

	Sau đó cần phải làm là đánh bại trước mắt BOSS, đem Ayr huynh từ kia bảo cầu bên trong cứu ra.

	"Các ngươi đã tới rất nhiều người sao, đáng tiếc các ngươi tới chậm, ta đã từ trên thân Quang Minh chi thần hấp thu đầy đủ tín ngưỡng chi lực, các ngươi hiện tại đối mặt chính là một cái chân thực tồn tại thần linh."

	Kara lại là cười lạnh một tiếng, "Đừng giả bộ mô hình làm dạng, ta đã sớm biết ngươi không cách nào hoàn toàn hấp thu Quang Minh chi thần lực lượng, có đồ vật gì ngăn trở ngươi, cho nên ta mới có thể phát động lần này hành động, Quang Minh chi thần đã hạ xuống thần dụ, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Hừ hừ, tốt a, xem ra ngươi thật biết chút ít cái gì, không sai, cái này Quang Minh chi thần lực lượng tựa hồ cùng thần linh không giống nhau lắm, không cách nào bị ta hoàn toàn hấp thu, bất quá dù vậy, lực lượng của ta vẫn không phải ngươi có khả năng chống cự, tỉ như, một chiêu này!"

	Kia Savarek vung lên pháp trượng, một đạo quang trụ trong nháy mắt đem Kara trói buộc tại ở giữa.

	Dựa vào,  lại là dạng này! Sở Ca gặp đơn giản im lặng.

	"Mọi người cùng nhau xông lên a!" Hắn hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông tới