Sở Ca thanh xong tiểu quái, lần nữa thu hoạch mấy cái bổ huyết đồ ăn cùng đại lượng rác rưởi trang bị, sau đó, ngay tại đình viện cuối cùng, cũng chính là toàn bộ chữ thập hình tu đạo viện giao lộ vị trí, hắn rốt cục thấy được cái này phó bản cái thứ nhất BOSS.

	Ta dựa vào, thật nhiều thi thể a, cách xa xa, Sở Ca liền thấy kia ngã tư đường tựa hồ trải qua một trận đại chiến thảm liệt, khắp nơi đều có yên tĩnh vệ sĩ cùng cuồng nhiệt thôn dân thi thể, khoảng chừng hai ba mươi cỗ nhiều, không đúng, chờ đi đến tới gần Sở Ca phát hiện, những thi thể này mặc dù nhìn đồng dạng, nhưng là biểu hiện lại là 'Thôn dân thi thể', mà không phải 'Cuồng nhiệt thôn dân thi thể' .

	Nói như vậy trước đó những thôn dân này thực sự còn không có bị lây nhiễm thời điểm bị giết chết.

	Tại thi thể vờn quanh bên trong, đứng đấy cả người cao gần hai mét cự hán, toàn thân đều bao bọc ở nặng nề bản giáp bên trong, trên đầu mang theo một đỉnh chỉ rò rỉ ra khóe mắt đồ hộp nón trụ, hai tay chống một thanh chừng một mét năm đại kiếm hai tay, lẳng lặng chờ đợi tại ngã tư đường, tên là cuồng nhiệt Thales (yên tĩnh kỵ sĩ).

	"Ta đi, con hàng này muốn làm sao đánh?" Đứng tại trong đình viện, Sở Ca nhìn trước mắt khôi giáp cự nhân nhưng trong lòng có chút nghĩ thầm khó, mặc dù đồng dạng là kỵ sĩ, con hàng này có thể so sánh lúc trước gặp phải cái kia Khô Lâu kỵ sĩ bá khí nhiều, chỉ là kia một thân sắt lá đồ hộp bình thường toàn thân bản giáp liền để Sở Ca có chút cảm thấy bất lực.

	Hắn cũng không cho rằng trong tay Hàn Nguyệt kiếm có thể chặt xuyên dày như vậy bản giáp, mà lại, Sở Ca mười phần hoài nghi con hàng này hẳn là sẽ còn rất cường lực chiến đấu kỹ năng.

	Bình gas? Cái đồ chơi này đối phó bình thường tiểu quái còn chưa nhất định có thể nổ chết, đối phó trước mắt BOSS, một cái tuyệt đối không đủ dùng, mà lại BOSS cảnh giới phạm vi bình thường đều xa xôi, mình nếu là cách rất gần sợ rằng sẽ sớm phát động BOSS chiến, cách khá xa lại không dễ dàng đem bình gas lăn đến BOSS dưới chân, như thế có chút khó giải quyết.

	Do dự mãi, Sở Ca vẫn là quyết định trước tiên lui ra phó bản lại nói.

	Xem ra nhất định phải tiêu hao DKP.

	Ngồi trước máy vi tính, Sở Ca bất đắc dĩ nghĩ đến, mặc dù trước đó vẫn luôn muốn nhiều góp nhặt điểm DKP, nhưng là hiện tại đối mặt cường lực như vậy BOSS, không cần là không được.

	Bất quá là chiêu mộ cái mạo hiểm giả đồng đội tốt đâu, vẫn là xem xét BOSS tư liệu đâu?

	Xoắn xuýt tại ba, Sở Ca vẫn là quyết định xem xét BOSS tư liệu đi, dù sao cái này phó bản chỉ có hai cái BOSS, xem xét tư liệu chỉ cần tốn hao 20DKP mà thôi, mà chiêu mộ mạo hiểm giả, không chỉ cần phải tiêu hao 50DKP, còn cần phân ra một nửa chiến lợi phẩm, thực sự quá không có lời.

	Điểm kích giải tỏa BOSS tư liệu,

	Số một BOSS: Cuồng nhiệt Thales (Quang Minh kỵ sĩ), đến từ Quang Minh chi thần giáo hội giáo hội kỵ sĩ, phụ trách bảo hộ tu đạo viện an toàn, mà ở tu đạo viện bị vực sâu xâm nhiễm về sau, tên này Quang Minh kỵ sĩ cũng đã trở thành vực sâu tù binh.

	Kỹ năng 1: Quang minh phá tà trảm: Đem quang minh chi lực chuyển hóa làm một thanh khổng lồ lưỡi kiếm, đối phía trước tiến hành một lần phạm vi cận chiến công kích. Đối với sinh vật tạo thành thông thường vật lý tổn thương, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành 200% quang minh tổn thương.

	Kỹ năng 2: Quang chú khải giáp: Lấy quang minh chi lực gia trì trên người áo giáp, tăng lên lực phòng ngự đồng thời cũng có thể tăng lên cực lớn đối phụ năng lượng, hỗn loạn, bóng đen pháp thuật kháng tính.

	Kỹ năng 3: Phục hồi từ từ: Lấy quang minh chi lực gia trì tự thân, chậm rãi chữa trị thương thế trên người.

	Kỹ năng 4: Vực sâu ý chí: Bị vực sâu lực lượng khống chế người, ý chí trở nên tuyệt đối cứng cỏi, miễn dịch hết thảy khống chế tinh thần, mị hoặc, sợ hãi trạng thái.

	Số hai BOSS: Saint · Angram (Quang Minh chi thần Tế Tự), đến từ Quang Minh giáo hội Tế Tự, phụ trách hướng tín đồ tuyên truyền giảng giải quang minh chi đạo, tinh thông các loại quang minh kỳ tích, bởi vì đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng xuất hiện dao động, cho nên trở thành vực sâu tù binh.

	Kỹ năng 1: Quang minh chi tiễn: Phát xạ từ Quang Minh thần lực tạo thành cỡ nhỏ quang tiễn. Đối với sinh vật tạo thành 50% tổn thương, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành 200% tổn thương.

	Kỹ năng 2: Quang minh đại tiễn: Phát xạ từ Quang Minh thần lực tạo thành cỡ lớn quang tiễn.

	Đối với sinh vật tạo thành 50% tổn thương, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành 200% tổn thương.

	Kỹ năng 3: Quang minh mưa tên: Phát xạ đại lượng quang minh chi tiễn, hình thành giống như như mưa to công kích, tổn thương đồng đẳng với quang minh chi tiễn.

	Kỹ năng 4: Khép lại chi quang: Quang mang hướng bốn phía chiếu xạ, phục hồi từ từ bị quang mang chỗ chiếu xạ tính mạng con người giá trị

	Kỹ năng 5: Trừng trị chi quang: Phóng thích một đạo quang trụ, đối bị chiếu xạ đến địch nhân tạo thành tổn thương, đồng thời khiến cho mê muội hoặc mù, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật có hiệu quả.

	Kỹ năng 6: Quang minh đảo ngôn: Đối Quang Minh chi thần tiến hành cầu nguyện, ngẫu nhiên thu hoạch được một cái tăng thêm kỳ tích.

	Xem hết hai cái BOSS tư liệu, Sở Ca trong lòng xác thực nhiều ít có chút phổ.

	Hai cái này BOSS năng lực không thể bảo là không mạnh, nhưng lại đều có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là kỹ năng phần lớn nhằm vào Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật, đối bình thường sinh vật chỉ có thể tạo thành 50% tổn thương, trách không được trước đó chịu một phát quang minh chi tiễn cơ hồ đều không có cảm giác gì.

	Như thế để Sở Ca nhiều hơn mấy phần lòng tin.

	Đầu tiên muốn đối phó chính là Quang Minh kỵ sĩ Thales, cái này quang minh phá tà trảm đối với nhân loại tổn thương đại khái hẳn là cùng thuận phách trảm uy lực không kém bao nhiêu đâu, chỉ cần chú ý tránh né cũng không phải là vấn đề.

	Ngược lại là quang chú khải giáp là phiền phức, ý vị này đối phương lực phòng ngự sẽ phi thường phi thường cao, bất quá nếu là đứng như cọc gỗ BOSS, Sở Ca ngược lại cũng không sợ, nhìn, lại muốn mời bình gas huynh ra tay.

	Đến nỗi số hai BOSS, Sở Ca trong lòng cũng có một chút kế hoạch, nhưng là bây giờ lại còn không cần phải gấp.

	Sở Ca đi trước lần nữa mua mấy cái bình gas, đương nhiên, bởi vì cẩu đầu kim tao ngộ, để hắn nhiều hơn mấy phần cẩn thận, mỗi lần mua bình gas đều là dịch dung về sau lại đi mua, mà lại mỗi một lần đều tại khác biệt địa phương mua sắm.

	Lần này hắn không có mua nhỏ bình gas, mà là mua mười sáu kí lô gia dụng bình gas, hết thảy mua năm cái, mặt khác đồng dạng không thiếu được là xăng, bởi vì có xe của mình, Sở Ca mua xăng lại là muốn dễ dàng hơn.

	Trừ cái đó ra, hắn còn làm mười cái tràn đầy hạt cát bao cát.

	Mang theo tràn đầy một ba lô vật nguy hiểm, Sở Ca lại một lần nữa về tới phó bản ở trong.

	Đầu tiên tại cách BOSS hơn ba mươi mét địa phương xa đem bốn cái bình gas xếp thành một hàng, mặt đất đổ đầy xăng, bất quá Sở Ca không có trực tiếp khai quái, lần trước nhỏ bình gas đều băng đến mình, nhiều như vậy bình gas cùng một chỗ bạo tạc, đó cũng không phải là đùa giỡn.

	Hướng phía bình gas phương hướng ngược nhau đi xa ba mươi mét, Sở Ca đem mười cái bao cát từng cái lấy ra, đắp lên cùng một chỗ, tạo thành một cái đơn sơ công sự che chắn, ngồi xổm ở bao cát đằng sau cảm thụ một chút, không sai, cái này xem như không thành vấn đề.

	Lấy ra cung tiễn, Sở Ca đi vào bình gas trước mặt, đem bốn cái bình gas van nhanh chóng mở ra, sau đó một tiễn liền hướng phía kia BOSS bắn tới.

	Sau khi bắn xong xoay người chạy, chờ hắn chạy đến bao cát công sự che chắn phía sau thời điểm, BOSS cũng vọt tới bình gas phụ cận vị trí.

	Tốt, ngay tại lúc này! Sở Ca bỗng nhiên một phát hỏa diễm phi đạn liền bắn tới, sau đó núp ở bao cát công sự che chắn đằng sau, hắn cũng không hi vọng lại một lần nữa bị bình gas mảnh vỡ nổ đến.