Chương 167: Sở Ca 3 hỏi 

	Tại cái này ba kiện bảo vật bên trong, đầu tiên bị Sở Ca bài trừ rơi lựa chọn chính là 【  túi Càn Khôn / ngụy 】, mặc dù hắn hạ cái này phó bản mục đích là vì thu hoạch được không gian vật phẩm, nhưng vấn đề là, cái đồ chơi này bản thân cũng không hi hữu, từ lúc trước hắn đánh cái thứ nhất phó bản bên trong tiểu quái đều có thể rơi xuống đến xem, cái đồ chơi này hẳn là tương đối dễ dàng thu hoạch được, túi Càn Khôn mặc dù có 16 cái ngăn chứa, vẫn còn không có trân quý như vậy.

	Mà tại cái này ba kiện bảo vật bên trong, hắn vừa ý nhất, vẫn là thứ ba kiện 【  Lạc Bảo Kim Tiền / ngụy 】, chơi qua rất nhiều võng du hắn thật sâu minh bạch một cái đạo lý, một kiện phẩm chất cao trang bị khả năng so mười cái phẩm chất trang bị còn muốn có giá trị, dù sao một người trang bị mang theo người là có hạn, coi như mình thân là loạn nhập người, một lần cũng nhiều nhất liền có thể mang tám cái chiếc nhẫn mà thôi, vũ khí càng là chỉ có thể một lần dùng một hai kiện, cho nên đến cuối cùng số lượng thường thường không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bởi vì đánh tới cũng cầm không được nhiều như vậy, phẩm chất mới là trọng yếu nhất.

	Cho nên nếu như đơn thuần từ trò chơi góc độ tới nói, thứ ba kiện không thể nghi ngờ là có giá trị nhất bảo vật.

	Bất quá kiện thứ hai nhưng cũng đồng dạng có nhất định lực hấp dẫn, dù sao nếu như có thể dự báo tương lai, vậy liền quá hữu dụng, chỉ là không biết cái này Huyền Vũ ống thẻ độ chính xác đến cùng như thế nào, cùng xem bói ra đáp án phải chăng minh xác, cũng đừng suy nghĩ cả nửa ngày ra hoàn toàn là hố cha kết quả, vậy cũng không tốt.

	Đương nhiên, ngoại trừ những này bên ngoài hắn còn có một lựa chọn, đó chính là xử lý trước mắt Lý Thanh Phong, trực tiếp cướp đi cái này ba kiện bảo vật.

	Nếu như đổi trước kia, Sở Ca là khả năng không lớn muốn làm loại chuyện như vậy, dù sao giết đồng đội loại chuyện này, đã đột phá Sở Ca làm người ranh giới cuối cùng, nhưng là từ khi hiểu rõ đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống tạo ra phó bản quá trình cùng phương thức, hắn liền ý thức được, ngoại trừ lần thứ nhất công lược nguyên bản phó bản về sau, về sau lại đánh phó bản kỳ thật rất có thể đều chỉ là phục chế phẩm mà thôi.

	Nói một cách khác, cái này Lý Thanh Phong cũng không phải là chân nhân, chỉ là cái NPC, như vậy giết hắn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Đương nhiên, đối với điểm này Sở Ca cũng không hoàn toàn khẳng định, bởi vì cái này phó bản không có nhắn lại cùng triệu hoán phù, để Sở Ca hoài nghi chẳng lẽ nói hệ thống có thể tự động tạo ra phó bản? Nhưng là khả năng này hắn thấy là rất thấp.

	Nhưng vấn đề là, mình có thể hay không xử lý Lý Thanh Phong đâu? Từ hắn có thể từ Lang Vương trong tay đào thoát đến xem, con hàng này năng lực bảo vệ tính mạng tuyệt đối không yếu, mà lại cho mình nhiều như vậy phù chú, cái này Lý Thanh Phong chí ít chỗ sẽ pháp thuật cũng không ít, hai là tuy nóng Lý Thanh Phong từ đầu tới đuôi đều biểu hiện ra một bộ cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, tựa hồ rất yếu cảm giác, nhưng là Sở Ca luôn cảm thấy khả năng không có đơn giản như vậy.

	Sở Ca đầu óc nhất chuyển, bỗng nhiên nảy ra ý hay.

	"Ta đối kiện thứ hai cùng thứ ba kiện đều có chút ý nghĩ, bất quá còn không xác định, ta có chút hiếu kỳ, cái này Huyền Vũ ống thẻ hiệu quả như thế nào, có thể để cho ta thử trước một chút nhìn mới quyết định a?"

	Ngạch, kia Lý Thanh Phong lập tức sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có loại này thao tác.

	"Hẳn là có thể chứ, " hắn tựa hồ không quá xác định nói.

	"Vậy ta trước hết thử một chút xem sao."

	Sở Ca nói, đem Lang Vương đầu lâu đưa tới, đem Huyền Vũ ống thẻ tiếp tới.

	Cái này Huyền Vũ ống thẻ có mai rùa hoa văn, trong ống trang mấy chục cây thăm trúc, những này thăm trúc bên trên tựa hồ cũng viết một chút văn tự, vậy mà lúc này những văn tự này lại mơ hồ không rõ, chỉ là từng đoàn từng đoàn mơ hồ bút tích, phảng phất tùy thời đều tại thay đổi lấy.

	"Thứ này dùng như thế nào?" Sở Ca hỏi.

	Lý Thanh Phong giới thiệu nói, "Rất đơn giản, ngươi chỉ cần trong lòng mặc niệm ngươi muốn đưa ra vấn đề, sau đó để ống thẻ cho ngươi một đáp án, sau đó lại dao ký là được rồi, ống thẻ tự nhiên sẽ cho ngươi đáp án, mặt khác cái này Huyền Vũ ống thẻ mỗi tháng chỉ có thể dùng ba lần.

	" hiểu rõ, "Sở Ca nhẹ gật đầu, hai tay nắm ở ống thẻ, trong lòng mặc niệm nói, " ống thẻ a ống thẻ, nói cho ta, nếu như ta muốn đem Lý Thanh Phong xử lý đoạt bảo vật của hắn sẽ có kết quả gì?"

	Mặc niệm xong sau, Sở Ca lập tức đung đưa, ào ào, rất nhanh, một cây thăm trúc liền từ ống thẻ bên trong rơi xuống ra, Sở Ca cầm lên nhìn thoáng qua, phía trên những cái kia mơ hồ văn tự, lúc này lại dần dần trở nên rõ ràng, chuyển hóa thành từng hàng văn tự.

	Phía trên lại là viết bốn câu giám ngữ.

	Lòng người khó lường sát tâm lên, chỉ vì hãm sâu mê trong đầm.

	Ngoài núi kỳ nhân nhiều kỳ thuật, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Sở Ca gặp trong lòng tự nhủ a , có vẻ như xem bói kết quả không tốt lắm a, lòng người khó lường sát tâm lên, hiển nhiên nói chính là ta, chỉ vì hãm sâu mê trong đầm, nói là có chuyện gì ta không nhìn thấu a? Đại khái là phó bản vận chuyển cơ chế có cái gì là ta không hiểu rõ a.

	Ngoài núi kỳ nhân nhiều kỳ thuật, cái này không phải là nói Lý Thanh Phong có bản lãnh gì ta không biết sao? Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, nói cách khác ta muốn thật như vậy làm rất có thể cuối cùng ta cái gì cũng không chiếm được rồi?

	Tốt a, đó còn là quên đi thôi, Sở Ca lúc đầu giết nhau người càng hàng liền không quá cảm mạo, nhìn thấy xem bói kết quả, quả quyết lựa chọn từ bỏ, bất quá đối với rốt cuộc muốn lựa chọn Huyền Vũ ống thẻ vẫn là Lạc Bảo Kim Tiền làm phần thưởng của mình, hắn vẫn có chút xoắn xuýt.

	Sở Ca nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục hỏi lại vấn đề thứ hai.

	"Ống thẻ a ống thẻ, nếu để cho ta tại Huyền Vũ ống thẻ cùng Lạc Bảo Kim Tiền bên trong chọn một, ta nên chọn cái nào tốt đâu? Nói cho ta đáp án đi."

	Mặc niệm xong sau Sở Ca lại đung đưa.

	Soạt, soạt.

	Rất nhanh, lại có một cây thăm trúc bị rung ra.

	Sở Ca cầm lên xem xét, thăm trúc bên trên bút tích lần nữa ngưng hiện ra từng hàng chữ viết đến, lần này giám ngữ cách thức lại có biến ảo, phía trên viết chính là ——

	Vận thế dễ bốc, tâm hoạn nạn an.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

	Mệnh do trời định, cải mệnh nghịch thiên.

	Thuận nước đẩy thuyền, đạo pháp tự nhiên.

	Ống thẻ tuy tốt,   ngẫu nhiên nói nhảm.

	Nếu ta đến tuyển, Lạc Bảo Kim Tiền.

	Hả? Đây là có ý tứ gì, không phải là nói nếu như mình biết tương lai vận mệnh ngược lại sẽ tâm thần có chút không tập trung, mà lại nếu như muốn cải biến vận mệnh sẽ nghịch thiên mà đi phi thường khó khăn, còn không bằng thuận theo tự nhiên?

	Tốt a , có vẻ như hẳn là ý tứ như vậy đi, làm, ngươi ngược lại là cho ta nói rõ ràng a, bất quá cuối cùng hai câu ý tứ ngược lại là mười phần rõ ràng minh xác, cái này Huyền Vũ ống thẻ có vẻ như thỉnh thoảng sẽ xuất sai lầm, cho nên vẫn là muốn tuyển Lạc Bảo Kim Tiền a?

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến, liền chính ngươi đều nói chính ngươi thỉnh thoảng sẽ không đáng tin cậy, vậy ta vẫn tuyển Lạc Bảo Kim Tiền đi.

	Mặc dù có quyết định, nhưng là mỗi tháng ba lần xem bói vẫn còn còn lại một lần, Sở Ca trong lòng tự nhủ không dùng thì phí, dứt khoát dùng xong được rồi, nghĩ nghĩ, thế là lại mặc niệm.

	"Ống thẻ a ống thẻ, tiếp xuống ta tại nước Mỹ đường đi hẳn là làm sao tiếp tục đâu, lại sẽ sớm gặp được cái gì đâu?"

	Diêu a diêu, diêu a diêu, soạt, soạt, soạt, rất nhanh lại là một cây thăm trúc rơi xuống ra.