“Bằng hữu? Ha hả, có lẽ chúng ta đã từng thật là bằng hữu đi, nhưng là từ ta đã biết ngươi âm mưu lúc sau, sẽ không bao giờ nữa đúng rồi, ngươi kế hoạch quá mức điên cuồng tạ, đã vượt qua người bình thường tư duy, cùng ngươi kế hoạch so sánh với, Titan kế hoạch là như thế ôn nhu thoả đáng, ta chỉ là muốn làm nhân loại được đến tiến hóa, loại bỏ những cái đó không có tồn tại giá trị nhân loại thôi, có lẽ sẽ có rất nhiều người bởi vậy chết đi, nhưng là nhân loại ngày mai tất nhiên sẽ càng tốt, mà ngươi đâu, ngươi kế hoạch lại là làm thế giới này hoàn toàn lâm vào hỗn loạn, tuy rằng ngươi đã từng nói qua, đương hỗn loạn kết thúc hết thảy đều sẽ tốt lên, chỉ cần nhân loại có thể nhịn qua tới, liền sẽ trở nên xưa nay chưa từng có cường đại, nhưng là hiện thực không phải điện ảnh, ngươi kế hoạch sẽ hoàn toàn làm thế giới này hủy diệt rớt.”

“Mà ta cần thiết ngăn cản ngươi, cứ việc này rất có khả năng làm chúng ta đồng quy vu tận.”

Sở Ca nghe kia Fisch tiến sĩ nói, lại một trận ngạc nhiên, tâm nói cái gì quỷ, nghe hắn lời này ý tứ cữu cữu mới là cái kia muốn hủy diệt toàn bộ thế giới đại vai ác a, ngược lại là cái này Fisch tiến sĩ thành không tiếc hết thảy đại giới bảo hộ nhân loại anh hùng, không đúng, nghiêm khắc thượng giảng, Fisch tiến sĩ cũng là vai ác, hắn trong lời nói ý tứ chỉ là nói hắn vai ác này mục đích không có cữu cữu như vậy điên cuồng thôi, nói cữu cữu rốt cuộc là làm sự tình gì a, liền muốn đem nhân loại tiêu diệt đại bộ phận tà ác Boss đều cấp dọa thành như vậy, còn có cữu cữu kia rốt cuộc là đi đâu đâu.

“Ngươi có thể hay không lại nói rõ ràng một ít đâu, ta rốt cuộc làm cái gì làm ngươi cảm thấy sẽ so ngươi phải làm sự tình còn muốn ác liệt.”

Kia Fisch tiến sĩ sắc mặt lại bỗng nhiên sửng sốt, hắn cẩn thận đoan trang Sở Ca, “Chờ một chút, ngươi không phải Tạ Không Trung, ngươi rốt cuộc là ai tính không sao cả, mặc kệ ngươi là ai, ngươi hôm nay đều tất nhiên sẽ chết ở chỗ này, khiến cho ta số 0 thực nghiệm thể tới đối phó ngươi đi.”

Giọng nói nói xong, người nọ hình cái đầu trực tiếp liền biến mất không thấy, phía trước một đạo miệng cống chậm rãi mở ra, một cái người khổng lồ hình dáng xuất hiện ở phía trước trong bóng đêm.

Đây là, Sở Ca nhìn trước mắt người khổng lồ, trong lòng rất là kinh ngạc một chút, thứ này ngoại hình thoạt nhìn tốt quen mắt a, đặc biệt là hắn ấn đường chỗ kia chỉ thật lớn độc nhãn, thoạt nhìn liền cùng mỗ trứ danh anime điện ảnh trung quái vật hình tượng không có sai biệt, chẳng qua hình thể muốn nhỏ không ít, đại khái chỉ có 4 mét cao, lúc này chính giống như cực nóng kim loại giống nhau, tản ra xích hồng sắc quang mang, hắn ngoại hình có nhân loại hình dáng, nhưng mà rồi lại giống tiểu hài tử vẽ xấu giống nhau, thoạt nhìn phi thường đơn sơ, không có xông ra cái mũi lỗ tai miệng chờ ngũ quan hình dáng, bộ mặt trụi lủi, trình tam giác trạng, mà thân thể cũng đồng dạng trụi lủi, trơn nhẵn không có một tia phập phồng, đã không có khớp xương, cơ bắp chờ rõ ràng thân thể cấu tạo, thậm chí ngay cả tay đều chỉ là một cái nhô lên cầu trạng vật, cái này quái vật trên người nơi chốn đều thể hiện ra một loại nguyên thủy mà lại quỷ dị cảm giác.

Cái này quái vật tên gọi là Cự Thần Binh ( số 0 thực nghiệm thể ).

Cự Thần Binh sao, thoạt nhìn rất giống sao, như vậy khiến cho ta lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi đi, Sở Ca nghĩ, trực tiếp móc ra một trương quái vật dán giấy ném qua đi, tuy rằng không tính toán khai phó bản, nhưng là như vậy cường Boss rơi xuống khẳng định không kém, không đem hắn biến thành quái vật thật sự quá mức lãng phí.

Hắn giơ tay công phu, kia quái vật cũng lập tức có phản ứng, thân hình nhoáng lên, giống như trôi nổi triều hắn nhanh chóng tới gần lại đây, tuy rằng tên gọi Cự Thần Binh, nhưng là này phong cách chiến đấu lại càng tiếp cận cùng năng lượng sinh vật, hoàn toàn không cần dùng chân tới đi đường, trực tiếp phù không mà đến, kia quái vật giống như lu nước thật lớn nắm tay một quyền liền triều hắn oanh lại đây, này một quyền khí thế kinh người, không tiếng động mà lại trí mạng, nhìn theo dõi hình ảnh sau Madorx đám người vẻ mặt kích động, cái này xem ngươi còn bất tử, nhưng mà giây tiếp theo chỉ thấy hình ảnh trung Sở Ca đột nhiên giơ tay, một quyền đối một quyền, oanh một tiếng, thế nhưng đem Cự Thần Binh nắm tay trực tiếp chắn xuống dưới.

“Đây là cái gọi là chung cực sinh vật binh khí sao? Không thể không nói, làm ta có chút thất vọng rồi đâu.” Sở Ca nói một chưởng đánh ra, sóng xung kích đem hắn chưởng lực nháy mắt khuếch tán mở ra, oanh một tiếng, trực tiếp đem số 0 thực nghiệm thể oanh bay đi ra ngoài, kia số 0 thực nghiệm thể đồng dạng hiển lộ ra thanh huyết 6973/7150.

Huyết lượng cũng không có dài hơn sao, Sở Ca không cấm nghĩ đến, mắt thấy kia số 0 thực nghiệm thể lại lần nữa vọt lại đây, Sở Ca liên tiếp mấy chưởng oanh qua đi, mỗi một chưởng đều là dùng sóng xung kích đánh ra mấy trăm thương tổn, kia số 0 thực nghiệm thể bị đánh liên tục lui về phía sau, tựa hồ là cảm giác tới gần chiến đánh không thắng, dứt khoát trực tiếp sau này co rụt lại, chủ động kéo ra khoảng cách, sau đó kia chỉ thật lớn độc nhãn bỗng nhiên sáng lên, càng ngày càng sáng, càng ngày càng loá mắt, hai giây sau, một phát xích hồng sắc laser liền nghênh diện bắn lại đây.

Quang mang bắn ở Sở Ca trên người, phụt ra ra mãnh liệt ngạch ánh lửa, gần chỉ là phun xạ thương tổn, liền đem chung quanh vách tường bắn rơi rớt tan tác, nhưng mà đứng mũi chịu sào Sở Ca lại lông tóc vô thương, Sở Ca cảm thụ được bắn ở trên người laser, hắn có thể cảm nhận được kia laser trung sở ẩn chứa hủy diệt lực lượng, nếu không có Thần Thánh Chi Khu bảo hộ, hắn có thể cảm giác được chính mình tuyệt đối sẽ bị nháy mắt bắn thủng, nhưng là hiện tại thân thể mặt ngoài kia một tầng hơi mỏng lưu li giống nhau quang mang lại đem hết thảy đều chắn bên ngoài, loại này cùng tử vong gặp thoáng qua cảm giác làm hắn nhiều ít có chút tim đập nhanh.

Tới mà không hướng phi lễ cũng, Sở Ca trực tiếp sao nổi lửa bao đựng tên, một phát RPG liền bắn tới, oanh một tiếng, +575, một cái thật lớn màu xanh biếc con số ở kia Cự Thần Binh trên đầu xông ra, 575 thương tổn, không tồi, không đúng, như thế nào là màu xanh biếc, lại còn có có cái dấu cộng, ta dựa, vừa rồi lần này không chỉ có không có đánh ra thương tổn, ngược lại cấp thứ này bỏ thêm huyết, vui đùa cái gì vậy.

Sở Ca lại móc ra phản thiết bị súng ngắm đánh một phát, còn tốt lúc này đây không có thêm huyết, chỉ là toát ra miễn dịch hai chữ.

Cho nên nổ mạnh thương tổn sẽ thêm huyết, vật lý công kích sẽ miễn dịch sao, thật đúng là làm người trứng đau một cái quái vật.

Sở Ca lại một cái ma pháp phi đạn bắn tới, lúc này đây cuối cùng đánh ra thương tổn, bất quá chỉ có hơn mười mà thôi điểm, xem ra thứ này ma pháp là sẽ không bị miễn dịch, bất quá chính mình lại là không phải ma pháp sư, muốn khảo ma pháp xử lý đối phương hiển nhiên là không có khả năng.

Bất quá không thể không nói thứ này sinh tồn năng lực thật đúng là man cường a, cơ hồ đều sắp đuổi kịp chính mình.

Đến nỗi vì cái gì phía trước kia mấy chưởng có thể đánh ra thương tổn, chắc là bởi vì Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng là chân thật thương tổn quan hệ đi, tốt, vậy dứt khoát đem ngươi tay không đánh bạo đi.

Sở Ca Thần Thánh Chi Khu đã sử dụng hơn 10 phút, lại có 10 tới phút liền phải biến mất, hắn nhưng không có tin tưởng ở không có Thần Thánh Chi Khu dưới tình huống cùng đối phương đấu võ, cũng không biết thứ này laser có tính không là ma pháp công kích, có thể hay không bị Thiên Quốc Trang Giáp: Kính chặn lại tới, cho nên hắn không hề chần chờ, trực tiếp đỉnh đối phương laser liền vọt qua đi, oanh một chưởng, đánh kia Cự Thần Binh tả hữu loạn hoảng, laser cũng vô pháp lại tỏa định Sở Ca, tứ phía loạn quét trong quá trình trực tiếp đem căn cứ trần nhà cấp đánh xuyên qua, bê tông vách tường tầng tầng tan rã, toàn bộ căn cứ bên ngoài thật lớn băng xác bên ngoài bỗng nhiên đã bị phóng lên cao laser cấp xuyên thấu.

“Đội trưởng, Gaia Foundation căn cứ phát sinh tình huống dị thường.” Mấy cái siêu cấp các anh hùng vội vàng tễ tới rồi màn hình trước, màn hình hình ảnh trung Gaia Foundation xác ngoài bỗng nhiên oanh một tiếng nổ mạnh mở ra, laser xuyên thấu xác ngoài, bắn về phía không trung, lung tung bắn phá, tiếp theo hai bóng người từ bên trong phóng lên cao.