Chương 232: Vực sâu cố sự 

	Sở Ca nghe nghe, bỗng nhiên có chút kỳ quái, "Nếu như mọi người đều biết thần linh chân tướng, vì cái gì còn sẽ có nhiều người như vậy thành kính đi tín ngưỡng đâu?"

	Vera lắc đầu: "Cũng không phải là tất cả mọi người biết, trên thực tế, tuyệt đại bộ phận cũng không biết những này, dù sao không phải người nào đều có một cái đương Thánh nữ tỷ tỷ, càng không phải là người người đều có thể có cơ hội tiến vào Quang Minh giáo hội thư viện tìm đọc tư liệu, mà lại đại bộ phận cho dù có cơ hội đi tìm đọc đoán chừng cũng xem không hiểu, dù sao không phải người nào đều biết chữ."

	Vera trong miệng cái gọi là Thánh nữ, chỉ hẳn là Kara, bất quá Sở Ca nhớ lại một chút lúc trước cái kia Kara một bộ thánh khiết bộ dáng, thật đúng là rất phù hợp Thánh nữ hai chữ này.

	Về phần biết chữ vấn đề, Sở Ca nhưng cũng không khó lý giải, Aklamor thế giới mặc dù hắn chỉ đi qua hai lần, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại phi thường lạc hậu, đoán chừng muốn so thời Trung cổ Châu Âu mạnh hơn một chút, nhưng là khẳng định so ra kém văn hoá phục hưng thời kì Châu Âu, mà lại bởi vì tông giáo văn hóa quá mức cường đại, người thế tục văn khẳng định hỏng bét vô cùng.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, hắn lại hỏi một cái phi thường quan tâm vấn đề.

	"Như vậy Quang Minh chi thần bản thân là có phải có ý thức của mình đâu? Vẫn là nói hắn chỉ có thể tiếp nhận lập giáo phái người cho nó thiết lập."

	Vera lắc đầu, "Không có khả năng, thần chỉ đều là hư giả, chỉ là mù quáng mà cuồng nhiệt tín ngưỡng chi lực chỗ ngưng tụ mà thành huyễn ảnh mà thôi, bọn hắn biểu hiện ra sướng vui giận buồn, thần thánh cùng sa đọa, đều chỉ là tín đồ nội tâm chiếu rọi mà thôi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây chẳng phải là cùng máy tính chương trình đồng dạng rồi? Nếu như vậy, Ayr cho mình ám chỉ lại là chuyện gì xảy ra đâu? Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp, lại hoặc là, Ayr muốn thu hoạch được cứu rỗi ám chỉ, cũng chỉ là bởi vì tín đồ của nó nhóm nội tâm khao khát cứu rỗi, cho nên nó mới cho mình như thế ám chỉ.

	Đây chẳng phải là nói mình hoàn toàn không cần thiết đi quản Ayr sự tình?

	Ngay tại lúc lúc này, một mực nghiêng tai lắng nghe Tân Cửu Nương chợt tới một câu.

	"Không, thần chỉ cũng không phải là hư giả, bọn chúng có ý thức của mình và thiện ác tình cảm, sở dĩ các ngươi thế giới kia thần dễ dàng như vậy thụ ảnh hưởng cùng điều khiển, là bởi vì bọn chúng cũng không phải là nghiêm ngặt trên ý nghĩa thần."

	Vera nghe lại là một trận ngạc nhiên, "Hả? Ý của ngươi là?"

	Tân Cửu Nương liền đem từng theo Sở Ca nói qua thần cùng linh phân chia giảng thuật một lần, "Cho nên các ngươi thế giới thần, rất có thể chỉ là linh mà thôi, bất quá nhiều như vậy số lượng linh, mà lại cường đại như thế, xem ra các ngươi thế giới tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực nhất định phi thường cường đại."

	Sở Ca nghi ngờ nói, "Tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực? Kia lại là cái gì?"

	Vera cũng là một bộ nghe quân dạy bảo biểu lộ.

	Tân Cửu Nương cũng không tàng tư, cho hai người phổ cập khoa học một chút.

	Nguyên lai tại Dị Hương thế giới, cũng có một chút linh tồn tại, bất quá số lượng cũng không nhiều, những này linh xuất hiện thường thường tương đối có quy luật, chỉ có tại một chút đặc biệt địa phương mới có thể xuất hiện.

	Có thể là một ngọn núi, có thể là một con sông, có lúc là một con suối, có lúc vẻn vẹn chỉ là một khối đá, những này có thể sinh ra 'Linh' địa phương, thường thường nguyên khí dồi dào, đã từng có không ít tu đạo luyện pháp người muốn nhờ vào đó tăng cao tu vi, nhưng mà những người này thường thường lấy tẩu hỏa nhập ma chấm dứt, mỗi khi mọi người tại những này khu vực tiến hành minh tưởng lúc, thường thường sẽ cảm ứng được một cỗ mênh mông ý chí, cũng bởi vậy rất khó ngưng thần tĩnh khí.

	Cỗ này không hiểu thấu lực lượng, liền bị người tu đạo xưng là tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực.

	Đến bây giờ cũng không ai biết rõ ràng cỗ lực lượng này nguyên lý, chỉ biết là ở nơi như thế này lại càng dễ sơ tâm 'Linh' .

	"Đây chẳng phải là nói, thế giới của chúng ta tất cả đều bị tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực bao phủ rồi? Phải biết mỗi cái địa phương đều có thần linh tồn tại a." Kia Vera nói nói chợt lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, "Thì ra là thế, ta hiểu được."

	"Minh bạch cái gì rồi?"

	Kia Vera vội vàng nói, "Kỳ thật chúng ta thế giới kia cũng có ma pháp tồn tại, tại chợ đen bên trong thậm chí có thể mua được các loại sách ma pháp cổ đại lưu truyền xuống ma pháp thư tịch, có Vu sư cùng phù thuỷ có thể sử dụng ma pháp, nhưng là những này Vu sư cùng phù thuỷ thường thường đều tà ác mà điên cuồng, giống người điên, sẽ làm ra các loại kinh khủng mà đáng sợ sự tình, cho nên vô luận là Vu sư vẫn là phù thuỷ thanh danh đều rất tồi tệ.

	Ta mới từ phó bản lấy được ma pháp thời điểm, liền nhiều lần kém chút bị xem như phù thuỷ bắt thiêu chết, chỉ sợ đây chính là bởi vì tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực đang tác quái, may mà ta học chính là phó bản bên trong ma pháp, nếu không chỉ sợ cũng phải giống những tên kia đồng dạng."

	Vera lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, giống như tựa như nhớ tới cái gì.

	"Có lẽ ta biết tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực nơi phát ra ở đâu, hẳn là từ trong vực sâu đến!"

	"Vực sâu? Ta chính là muốn hỏi ngươi đâu, các ngươi thế giới bên trong cái kia vực sâu lại là chuyện gì xảy ra a?"

	Vera lại làm một phen giải thích, tại Aklamor thế giới vị trí trung tâm, có một cái lỗ đen thật lớn, sâu không thấy đáy, đen nhánh vô cùng, mọi người hướng trong đó ngóng nhìn lúc, thường thường sẽ cảm giác được kia thâm trầm trong bóng tối có vô cùng một cỗ đáng sợ ý chí.

	Tại ban sơ trong ghi chép, vực sâu cũng không có cái gì nguy hại, thậm chí có nhân loại thôn xóm ở tại vực sâu phụ cận.

	Mọi người ngẫu nhiên phát hiện, trong thâm uyên phát ra lực lượng, có thể tăng cường nhân loại lực lượng, tinh thần năng năng lực, thôi phát tiềm năng của con người.

	Thế là rất nhiều học giả, thần bí học gia, nhao nhao bắt đầu nghiên cứu vực sâu lực lượng, một chút kỵ sĩ, võ giả còn muốn mượn nhờ vực sâu lực lượng đến làm bản thân lớn mạnh.

	Nhưng mà không biết từ lúc nào bắt đầu, một cỗ lực lượng đáng sợ bắt đầu từ trong thâm uyên lan tràn ra, chịu đến cỗ lực lượng này lây nhiễm người, thường thường trở nên điên cuồng, tràn đầy tính công kích, mà lại thường thường trở nên lực lớn vô cùng, thỉnh thoảng có một loại nào đó dị năng, cỗ lực lượng này còn có đáng sợ truyền nhiễm lực, mấy trăm năm qua cỗ lực lượng này càng ngày càng cường đại, đến mức vực sâu chung quanh địa khu mọi người nhao nhao di chuyển thoát đi, nhưng mà vực sâu lực lượng lại không thể ngăn cản tản ra.

	Những cái kia chịu đến vực sâu lực lượng cảm giác nhiễm người cũng không có chết đi như thế, ngược lại tụ tập lại với nhau, ương ngạnh sống sót, không ngừng tiến công nhân loại chung quanh thành bang, mục đích của bọn hắn là muốn để toàn bộ thế giới đều rơi vào vực sâu trong sức mạnh.

	Những này bị vực sâu lực lượng hủ thực tâm trí người thường thường thập phần cường đại, mà lại trên người bọn họ mang theo vực sâu chi lực, quân đội nhân loại thường thường rất khó ngăn cản, không phải bị giết chết, chính là bị lây nhiễm.

	Có thể nói, vực sâu chính là Aklamor thế giới địch nhân đáng sợ nhất.

	Còn tốt có một cái được xưng là vực sâu người giám thị tổ chức, bọn hắn chính là lúc trước những cái kia nghiên cứu vực sâu lực lượng người hậu đại, bọn hắn nắm giữ một loại khống chế vực sâu chi lực phương pháp, có thể ở một mức độ nào đó tránh cho bị vực sâu ăn mòn, đồng thời có thể mượn nhờ vực sâu chi lực phát huy ra to lớn sức chiến đấu, bọn hắn đem vực sâu chi lực ngưng tụ thành được xưng là vực sâu ấn ký đồ vật tùy thân mang theo, tại lúc cần thiết sử dụng thu hoạch được lực lượng cường đại, bọn hắn ương ngạnh cùng vực sâu phái ra vực sâu tản người tiến hành chiến đấu, bất quá những này vực sâu người giám thị hạ tràng thường thường tương đối thảm,   bởi vì quanh năm suốt tháng tiếp xúc vực sâu chi lực, lúc tuổi còn trẻ còn tốt, một khi lớn tuổi, tâm trí suy yếu, liền sẽ rất dễ dàng bị vực sâu triệt để khống chế, lâm vào điên cuồng.

	Cho nên vực sâu người giám thị thường thường sẽ tại đi vào cao tuổi trước đó tự sát.

	"Vực sâu ấn ký? Trong tay của ta giống như có một cái, ngươi giúp ta nhìn xem." Sở Ca nói, từ trong túi móc ra một cái màu đen giống như tiền xu đồng dạng đồ vật, đây cũng là hắn từ yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện đánh tới một kiện đặc thù vật phẩm.

	【  vực sâu ấn ký (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi thu hoạch được đến từ vực sâu hắc ám lực lượng, tiếp tục 24 giờ.

	Vật phẩm giới thiệu: Một khối màu đen vật phẩm kỳ lạ, tích chứa trong đó lấy đến từ vực sâu lực lượng cường đại. 】

	Kia Vera gặp mặt sắc mặt ngưng trọng.

	"Không sai, chính là cái vật này, vật này ta cũng từng ở một cái vực sâu rải người trên thân nhìn thấy qua, có thể là từ vực sâu người giám thị trên thân thu hoạch được a, nó xác thực ẩn chứa một tia vực sâu lực lượng, bất quá nếu là phó bản ở bên trong lấy được, hẳn là sẽ không để ngươi lâm vào điên cuồng, bất quá ta cảm thấy ngươi tốt nhất đừng tuỳ tiện sử dụng tốt." 

Sorry anh em, hôm qua tăng ca mệt quá. Chủ nhật này sẽ cố cv nhiều hết cỡ để bù lại