Chương 162: Triệu hoán lang linh

	Sở Ca nhìn chằm chằm trước mắt BOSS, nhưng trong lòng thì không có chút nào ba động.

	Phong Tích Lão (lang linh hoán hồn sư), từ danh tự liền có thể nhìn ra, đây cũng là một cái pháp hệ BOSS, mà pháp hệ BOSS mọi người đều biết , bình thường đều là tương đối da giòn, nhưng là bình thường đều sẽ có một ít rất lợi hại kỹ năng, cho nên không cần đến nói nhảm, trực tiếp khai hỏa là lựa chọn tốt nhất.

	Sở Ca cấp là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, mãnh bóp cò, đạn lập tức như nước chảy bắn phá tới.

	Kia Phong Tích Lão lời kịch còn không có niệm xong đâu, liền đã trúng liền mấy súng, HP cuồng rơi, trong chớp mắt liền tổn thất một nửa HP, lại nhìn thanh máu chiều dài , có vẻ như vẫn chưa tới 500, quả nhiên da giòn một cái.

	Bất quá kia Phong Tích Lão nhưng cũng phản ứng rất nhanh, bỗng nhiên vung trong tay kỳ phiên, một cỗ khói đen lập tức đưa nó quấn vào bên trong, đạn lại bắn tới trên người nó, lại là trực tiếp biểu hiện miễn dịch chữ.

	"Hảo tiểu tử, quả nhiên lợi hại, hẳn là ngươi chính là dựa vào vật này đánh vào nơi này sao? Bất quá tại ta lang linh đại quân trước mặt, ta ngược lại muốn xem xem ám khí của ngươi có rất tác dụng!" Nói xong vung trong tay kỳ phiên, lang linh ùa lên.

	Những này lang linh nhìn đều cùng phổ thông sói không chênh lệch nhiều, nhưng mà toàn thân đều là màu xanh hơi mờ, tản ra um tùm quỷ khí, rõ ràng không phải vật sống, như thế cùng nhau tiến lên, nhìn coi là thật rất dọa người.

	Sở Ca vội vàng chuyển Hỏa Lang bầy, nhưng mà đạn bắn phá quá khứ, lại nhao nhao từ trên thân lang linh bay đi.

	"Hừ hừ, vô dụng, những này lang linh chính là vong hồn trải qua ta yêu thuật rèn luyện chi vật, đao kiếm là không gây thương tổn được bọn chúng."

	Sở Ca nhưng trong lòng cũng sớm có đoán trước, lang linh cái đồ chơi này, nghe xong chính là một loại nào đó quỷ hồn, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới chính là, lang linh số lượng sẽ như thế nhiều.

	Sở Ca sờ lên trong tay ba tấm khu ma phù, trong lòng tự nhủ Lý Thanh Phong gia hỏa này thật đúng là hố cha a, cứ như vậy ba tấm phù chú quản cái rắm dùng a, bất quá còn tốt, lão tử vừa vặn có một chiêu có thể khắc chế quỷ hồn.

	Hắn vội vàng thu hồi súng máy hạng nhẹ, đem Xích Ảnh bạt kiếm ra.

	Lưỡi Dao Quang Minh! Tay của hắn nhẹ nhàng phất qua lưỡi kiếm, trên lưỡi kiếm lập tức dát lên một tầng kim quang.

	Mắt thấy một con lang linh nhào tới trước mặt, Sở Ca một kiếm chém ra, kia lang linh kêu thảm một tiếng, giữa không trung bị chặt thành hai nửa, tiêu tán không thấy.

	"Cái gì? Cái này, cái này sao có thể!" Kia Phong Tích Lão một mặt khó có thể tin, càng nhiều lang linh đã dâng lên.

	"Ha ha, Quang Minh chi thần giúp ta, chịu chết đi yêu nghiệt!"

	Sở Ca một bên gào thét lớn một bên vận dụng lên Lưu Vân kiếm pháp,

	Kiếm quang lấp lóe ở giữa, thân hình như gió, những này lang linh ngoại trừ miễn dịch vật lý công kích bên ngoài, bản thân phương thức chiến đấu cùng phổ thông sói hoang nhưng cũng không hề có sự khác biệt, chỉ là xông lên tấn công cắn xé, tại Sở Ca kiếm quang phía dưới không có chút nào uy hiếp, cơ hồ là một kiếm một cái, ngẫu nhiên có một con vọt tới trước mặt một móng vuốt bắt tới, nhưng cũng bị hộ thuẫn thuật ngăn cản xuống dưới, Sở Ca trái bổ phải chặt, thẳng tiến không lùi, trong chớp mắt liền vọt tới kia lang linh hoán hồn sư trước mặt.

	"Chết đi cho ta!" Sở Ca đang muốn một kiếm đâm ra, kia lang linh hoán hồn sư nhưng cũng tựa hồ cảm thấy nguy cơ, bỗng nhiên vung lên kỳ phiên, một cỗ khói đen hướng phía Sở Ca liền cuốn tới.

	"Oan hồn quấn thân!" Khói đen giống như từng cái vô hình Tế Xà chui ra Sở Ca thể nội, Sở Ca lập tức cảm thấy toàn thân giống như bị hỏa thiêu thống khổ dị thường, đồng thời lại toàn thân mỏi mệt, giống như đào ba ngày ba đêm mỏ than công nhân đồng dạng, lung lay sắp đổ, liền liền trong tay trường kiếm đều muốn không cầm nổi.

	Mẹ, lại là bên trên debuff, lão tử ghét nhất cái đồ chơi này. Sở Ca trong lòng không khỏi oán thầm.

	Chung quanh lang linh thừa cơ cùng nhau tiến lên, ngươi một trảo, ta khẽ cắn, Sở Ca trên thân hộ thuẫn thuật trúng liền mấy lần, lập tức dần dần tan rã, như ẩn như hiện, tựa như lúc nào cũng muốn biến mất.

	Nhìn xem chung quanh vô số miệng sói, Sở Ca nhưng trong lòng thì một trận kinh sợ, bất quá cũng may ý chí của hắn còn rất thanh tỉnh, vội vàng cầm lấy một trương khu ma phù liền đập vào trên người mình, kia phù chú lập tức hóa thành một đạo bạch quang, đem trên thân khói đen đều xua tan.

	Còn tốt, cái này Lý Thanh Phong mặc dù nhát gan một chút, cho phù chú vẫn còn tính đáng tin cậy.

	"Cái này, cái này sao có thể! ? Đáng chết, lên cho ta, hết thảy lên cho ta!"

	Kia Phong Tích Lão vừa nói, một bên liền hướng lui lại đi, tự có trung thành cảnh cảnh lang linh chặn trước mặt của hắn.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cũng không thể để hắn chạy, một khi kỹ năng thời gian cooldown đến lại cho lão tử đến một phát oan hồn quấn thân làm sao bây giờ, trong tay hắn hết thảy liền ba tấm khu ma phù, dùng hết nhưng liền không có.

	Trường kiếm trong tay bỗng nhiên kim quang tăng vọt —— quang minh phá tà chém! To lớn kim sắc lưỡi kiếm hướng phía trước mắt cản đường mấy cái lang linh quét ngang mà qua, giữa tiếng kêu gào thê thảm, bốn năm cái lang linh trong nháy mắt toàn diệt, Sở Ca thừa cơ giết ra một con đường đến, vọt thẳng đến kia Phong Tích Lão trước mặt, một trương khu ma phù thuận thế ném ra, rơi xuống kia lang linh hoán hồn sư trên thân, trên người nó khói đen lập tức tiêu tán hơn phân nửa, sau đó không đợi nó lần nữa thi pháp, trong tay trong nháy mắt lại đổi lại súng máy hạng nhẹ, đối nó xuyên da sói áo choàng thân thể liền bóp cò.

	Đông đông đông đông đông! Ngột ngạt tiếng súng bên trong, kia Phong Tích Lão trên đầu không ngừng toát ra -45, -37, -42 dạng này màu đỏ.

	Trong chớp mắt liền bị đả quang HP, kêu thảm một tiếng liền ngã xuống dưới.

	Nó cái này vừa chết, chung quanh lang linh cũng trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Hô, rốt cục thắng, nhìn xem âm phong tán đi, Sở Ca trong lòng không khỏi toát ra mấy phần nghĩ mà sợ đến, còn tốt mình sẽ hai chiêu khắc chế vong linh kỳ tích, lại phối hợp Lưu Vân kiếm pháp, tăng thêm lại có khu ma phù trợ chiến, nếu không bằng vào súng ống thật sự chính là muốn nguy hiểm, cái này cũng không khỏi bộc lộ ra súng ống một lớn nhược điểm đến, gặp được vật lý miễn dịch quái vật liền không cách nào.

	Bất quá còn tốt, cuối cùng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

	Sở Ca hướng phía trên mặt đất kia lang linh hoán hồn sư thi thể sờ soạng.

	Vẫn là hai kiện rơi xuống.

	Kiện thứ nhất, lại là một nhanh viết đầy kỳ dị chú văn da sói.

	【  triệu hoán lang linh (sách kỹ năng / yêu văn da cỏ)

	Kỹ năng thuộc loại: Yêu thuật.

	Kỹ năng đẳng cấp: Chuyên gia cấp.

	Sử dụng: Triệu hoán một đám lang linh (hai con) vì ngươi tác chiến (lang linh số lượng từ tinh thần lực trị số quyết định), tiếp tục 60 phút. Thời gian cooldown sao 60 phút, tiêu hao 20 điểm pháp lực giá trị

	Học tập cần: Tinh thần 18 điểm, trí lực 12 điểm, yêu tộc huyết mạch / yêu thuật sư nghề nghiệp cấp 5 (không tất yếu).

	Vật phẩm giới thiệu: Một khối viết đầy yêu tộc chú văn da lông, là yêu tộc bên trong những người làm phép để mà ghi chép pháp thuật môi giới cùng chất liệu, mặc dù phía trên ghi chép yêu thuật nhân loại tu sĩ cũng có thể học tập cùng thi triển, nhưng mà nếu là muốn phát huy pháp thuật hoàn toàn uy lực, thì nhất định phải là có được yêu tộc huyết mạch người thi pháp mới có thể làm được. 】

	Cái đồ chơi này cũng không tệ, lang linh mặc dù sức chiến đấu, nhưng lại có thể miễn dịch vật lý công kích a, cái này phi thường ra sức, điều kiện học tập hai cái trước chính mình cũng đủ rồi, chính là cái thứ ba yêu tộc huyết mạch, mình không có a, bất quá có vẻ như cũng không ảnh hưởng học tập.

	Sở Ca trực tiếp lật ra kia da sói, lập tức vô số quỷ dị chú văn không có vào trong óc, rất nhanh liền học xong pháp thuật này.

	Nhưng mà mặc dù học xong, Sở Ca vẫn không khỏi đến nhíu mày, kiểm tra một hồi mình thanh kỹ năng, quả nhiên để chuyện hắn lo lắng phát sinh.

	Tại hắn thanh kỹ năng bên trong, pháp thuật này hiệu quả lại trở thành.

	Triệu hoán một con lang linh vì ngươi tác chiến, tiếp tục 30 phút, thời gian cooldown 120 phút, tiêu hao 40 điểm pháp lực giá trị

	Hố cha a có hay không, vì cái gì phía trên viết chính là một đám, mình học xong lại chỉ có thể triệu hoán một con đâu? Mà lại tiếp tục thời gian giảm bớt, kỹ năng thời gian cooldown lại tăng lên, tiêu hao pháp lực giá trị càng là trực tiếp gấp bội, xem ra mấu chốt của vấn đề còn tại ở cái này yêu tộc huyết mạch bên trên.