"Làm càn, các ngươi phàm nhân, cùng ta trong mắt, đều là giun dế!"

	Kia Savarek vung lên quyền trượng, kim sắc quang mang hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, cùng cỗ này mênh mông quang minh chi lực cùng nhau, còn có một loại kinh người thần lực, bao phủ tại quang mang bên trong đám người, đối mặt Savarek, trong lòng nhao nhao sinh ra khó nói lên lời sợ hãi cùng kính sợ, theo bản năng muốn ném đỉnh cúng bái, sinh không nổi  một tia đối kháng ý nghĩ đến, trong đó mấy cái yếu nhược, vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

	Bất quá đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người bị cỗ lực lượng này cho ảnh hưởng tới.

	Dù sao Loạn Nhập Giả từng cái người mang tuyệt kỹ, tham dự qua đủ loại phó bản, đối mặt qua đủ loại địch nhân, thực lực đều không là bình thường cường hãn, giống Savarek loại này Ngụy Thần BOSS, cũng không phải chưa thấy qua.

	Joanna ồ lên một tiếng, "Cao đẳng thần uy thuật a? Hiệu quả vẫn rất kinh người nha, đáng tiếc ta thân là chư thần liên minh thần chiến sĩ, cái đồ chơi này đối ta nhưng vô dụng."

	Chúc Dung Tử Yên hừ lạnh một tiếng, "Ta Chúc Dung nhất tộc vốn là thượng cổ Hỏa Thần Chúc Dung hậu duệ, thể nội chảy xuôi Chân Thần huyết dịch, ngươi cái này Ngụy Thần lực lượng nhưng không dọa được ta."

	Tân Cửu Nương sắc mặt trầm ngưng, "Cái gọi là thần linh, bất quá là phàm nhân trong lòng chỗ huyễn tưởng sáng tạo ra vật hư ảo, ngươi mượn lấy trợ cỗ lực lượng này, cũng bất quá là hư ảo biểu tượng, căn bản không có cái gì đáng sợ."

	Vera: "Ta đã sớm hiểu rõ các ngươi những này cái gọi là thần linh bản chất, ngươi không dọa được ta."

	Sở Ca cũng trầm giọng nói: "Savarek, ngươi cho rằng cướp Quang Minh thần lực liền có thể muốn làm gì thì làm a? Ngươi sai, ta là Quang Minh Chi Quyền, ta mới thật sự là Quang Minh chi thần sứ giả, chịu chết đi!"

	Mấy người cùng một chỗ công tới, kia Savarek lại tựa hồ như có chút ngoài ý muốn, nhưng không chút kinh hoảng.

	"Ta vì Chân Thần, bất hủ bất diệt! Các ngươi muốn đánh bại ta, thật sự là quá ngây thơ rồi, ta đã thu được Chân Thần lực lượng, vũ khí của các ngươi căn bản là không gây thương tổn được ta!" Hắn nói, trên thân kim quang lóe lên, giống như kim sắc lưu ly.

	Tân Cửu Nương thiểm điện, Chúc Dung Tử Yên hỏa diễm, Joanna chiến chùy, Vera phi đao tên nỏ, lại nhao nhao bị bắn ra tới.

	Thần thánh thân thể! ? Sở Ca gặp, lại là một chút liền nhận ra được, con hàng này vậy mà cũng có thể dùng cùng thần thánh thân thể tương tự kỹ năng, biến thành cùng loại với thần linh tồn tại, mà lại đối phương hiệu quả có vẻ như vẫn là cố định.

	Sở Ca một chưởng đánh ra, Huyền Thiên tịch diệt chưởng kình tầng tầng lớp lớp đánh tới.

	Lần này kia Savarek rốt cục lộ ra cảnh giác thần sắc, khoát tay, hai chưởng tương giao, oanh một tiếng, giữa không trung vang lên kịch liệt hồi âm, toàn bộ thần điện đều phảng phất run rẩy theo.

	"Ngươi vậy mà cũng có được thần thánh thân thể, ngược lại là có chút ý tứ, ngươi kỹ năng rất mạnh, đáng tiếc còn không gây thương tổn được ta, thân thể của ta đã cùng thần linh không khác, phổ thông công kích đối với ta là vô hiệu."

	Là, thần thánh thân thể miễn dịch đại bộ phận loại hình tổn thương, chỉ có hỗn loạn tổn thương, hay là cái khác thần linh lực lượng có thể đối tạo thành tổn thương.

	Bất quá một chiêu này mình thật là có a.

	Tử Vong Dự Triệu!

	Sở Ca khoát tay, mấy chục cái màu đen báo tử quạ đen lập tức nhao nhao bay ra, hướng phía kia Savarek đánh tới, kia Savarek lại hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, bị một đám quạ đen nhao nhao không có vào thể nội, trong nháy mắt liền đem tử vong ấn ký chồng đến mười tầng, một cái màu đen mặc áo choàng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Savarek sau lưng, kia báo tử người một đao chém xuống, Savarek trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ khác lạ, vội vàng né tránh, nhưng vẫn là bị chém vào trên vai, kia báo tử người một kích vậy mà đem hắn trên thân chém ra một đao vết thương thật lớn.

	Cái này sao có thể! ? Kia Savarek trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi bất định , ấn lý thuyết hắn là không có gì có thể tổn thương đến hắn, trừ phi —— độ khó đối phương còn có được cái khác thần linh lực lượng?

	Sở Ca gặp một chiêu này hữu hiệu, lại là không nói hai lời, không ngừng người điều khiển báo tử quạ đen hướng phía Savarek công tới.

	Kia Joanna cũng nhất cử chiến chùy, khinh nhờn thuật! Chiến chùy bên trên lập tức dấy lên ngọn lửa màu đen, lại là chuyển đổi thành hỗn loạn tổn thương, đối Savarek liền đập tới.

	Mấy người riêng phần mình thi triển bản lĩnh, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít khả nghi tổn thương đến Savarek kỹ năng, bất quá tương đối Savarek cường đại sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục, những tổn thương này lại hạt cát trong sa mạc.

	Không đúng! Đánh một hồi Sở Ca bỗng nhiên nôn nóng nghĩ đến, dạng này đánh xuống căn bản không phải sự tình a, mình thần thánh thân thể là có thời hạn, một khi đến thời gian liền không có a, đến lúc đó chẳng phải là muốn chơi xong.

	Đúng rồi! Sở Ca trong lòng bỗng nhiên linh cơ khẽ động, mình lần này mục tiêu là cứu ra Quang Minh chi thần, căn bản không cần thiết dây dưa với hắn, Quang Minh chi thần bị vây ở quang minh bảo cầu bên trong, chỉ cần phá hủy đồ chơi kia là được rồi.

	"Nhanh, phá hủy quang minh bảo cầu, chỉ có dạng này mới có thể thắng!"

	Những người khác là sững sờ, bởi vì bọn hắn đều không có tiếp vào cứu vớt Quang Minh chi thần nhiệm vụ, cho nên hoàn toàn không biết có chuyện như vậy, chỉ có Sở Ca, Tân Cửu Nương cùng Vera biết, bất quá gặp Sở Ca nói nói chắc như đinh đóng cột, đám người nhưng cũng không chần chờ, thi triển bản sự, hướng phía kia quang minh bảo cầu đánh tới, kia quang minh bảo cầu một lần đến công kích, phía trên lập tức hiển lộ ra độ bền đến, lại có 20000 điểm độ bền, mà lại có vẻ như vẫn là thành phòng hộ giáp, phổ thông công kích một lần chỉ có thể đánh mấy điểm bền bỉ.

	Sở Ca quýnh lên mắt, trực tiếp móc ra một thanh Gatling đối kia quang minh bảo cầu bắn.

	Kia Savarek lần này lại là thật gấp, khoát tay, một đạo quang minh bình chướng đem bảo cầu bảo vệ, sau đó trong nháy mắt xuất hiện ở một cái Loạn Nhập Giả sau lưng. ,

	"Cùng Chân Thần làm địch nhân, chỉ có một con đường chết."

	Trong tay pháp trượng nhẹ nhàng điểm một cái, kia Loạn Nhập Giả trong mắt lập tức bắn ra kim sắc quang diễm, kêu thảm thất khổng sáng lên mà chết.

	"Đối địch với ta người, tất rơi vào hắc ám Địa Ngục!"

	Kia Savarek lại là vung lên pháp trượng, đám người dưới chân bỗng nhiên toát ra vô số đen nhánh cánh tay, tản ra nhựa đường vũng bùn màu sắc, đem mọi người hướng phía dưới mặt đất trong vực sâu hắc ám kéo đi.

	Đám người nhao nhao nhảy lên, hoặc là dứt khoát bay lên không trung, nhưng vẫn là có hai cái né tránh không kịp Loạn Nhập Giả bị kéo xuống dưới, lập tức liền không có âm thanh.

	"Hỗn đản, để ngươi mở mang kiến thức một chút ta lớn Chúc Dung thị lợi hại! Tiên tổ chi huyết, Phượng Hoàng chi nước mắt, liệt diễm hừng hực, đốt cháy vạn vật!" Kia Chúc Dung Tử Yên trên thân bỗng nhiên dấy lên xích hồng hỏa diễm, cả người trực tiếp bay lên, biến thành cả người cao bốn năm mét hỏa diễm cự nhân.

	Kia Chúc Dung Tử Yên thanh âm dần dần trở nên khàn giọng mà tràn ngập hồi âm, kịch liệt hỏa diễm để đám người theo bản năng lui qua một bên.

	Ta dựa vào, cái này Chúc Dung đại tỷ đánh lâu như vậy xì dầu rốt cục phát uy a.

	Bên kia Vera cũng bỗng nhiên móc ra một bình dược tề, một ngụm rót xuống dưới, nàng uống lại là Titan dược tề, cường đại lực trường năng lượng ở chung quanh nàng ngưng tụ, để nàng cả người nhất thời bay lên, khoát tay, chung quanh mặt đất nham thạch nhao nhao hóa thành bột phấn, lại lần nữa ngưng kết thành lơ lửng ở giữa không trung lưỡi đao, theo Vera vung tay lên, nhao nhao hướng phía Savarek bắn tới.

	Tân Cửu Nương trực tiếp sử dụng một chút vực sâu ấn ký, lần nữa tiến vào pháp lực vô hạn tiên nhân hình thức.

	Mà Joanna cũng móc ra một viên thánh huy, phóng xuất ra trong đó chư thần chi lực, các loại á Farrell chư thần ban cho thần thuật lực lượng nhao nhao gia trì tại trên người nàng.

	Sở Ca cũng không do dự nữa, Quang Minh chi thần giáng lâm, năm người đại chiêu tề xuất, trong nháy mắt sức chiến đấu tăng vọt mấy lần, sau đó cùng một chỗ công quá khứ.

	Mặc dù lực lượng như vậy còn chưa đủ lấy giết chết Savarek, nhưng lại cũng làm cho hắn không dám khinh thường, chỉ có thể ứng chiến, mà cái khác Loạn Nhập Giả thì thừa cơ đối kia quang minh bảo cầu đánh mạnh.

	Đột nhiên, răng rắc một tiếng, kia bảo cầu tại tiếp nhận thành tấn tổn thương về sau, rốt cục chịu đựng không được, đã nứt ra một khe hở khổng lồ.

	"Tiếp tục cố lên các dũng sĩ, các ngươi làm rất tốt, lập tức liền muốn thành công, thả ta ra ngoài, hết thảy liền đều đem kết thúc!"

	Một thanh âm bỗng nhiên tại Sở Ca vang lên bên tai, tại tất cả mọi người vang lên bên tai, thanh âm này tràn đầy thần thánh ý vị, để đám người tinh thần phấn chấn, rất hiển nhiên, đây là Quang Minh chi thần thanh âm, mà Sở Ca nhưng trong lòng không hiểu cảm thấy thanh âm kia hết sức quen thuộc.

	Ha ha, muốn thắng!

	Sở Ca trong lòng vui mừng, lúc này, kia Savarek cũng thật gấp, "Đủ rồi, lũ sâu kiến, hành vi của các ngươi đã để ta chán ghét, là thời điểm kết thúc cuộc nháo kịch này."

	Kia Savarek bỗng nhiên giơ lên quyền trượng, trên người hắn thần lực không ngừng bị rót vào kia quyền trượng bên trong, hiển nhiên đang nổi lên cái gì đại chiêu.

	Năm người gặp đồng loạt xuất thủ, kia Savarek lại không có chút nào tránh né ý tứ, chọi cứng ai đó năm người này hợp lực một kích, cũng rốt cục hoàn thành hắn đại chiêu.

	Tại tận thế thẩm phán bên trong run rẩy đi! Diệt thế chi quang!

	Trên bầu trời quang minh tràn ngập tầm mắt, to lớn cột sáng từng đạo từ trên trời giáng xuống, bí mật mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng, đánh vào trên thân mọi người.

	Ta sát, cái này tình huống như thế nào? Sở Ca liền cảm giác một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trên người thần thánh thân thể lực lượng cũng chịu đựng không được, để hắn trực tiếp bị oanh quỳ trên mặt đất, cái khác Loạn Nhập Giả cũng là như thế, thậm chí càng hỏng bét.

	"Các ngươi thua!" Kia Savarek thần sắc mỏi mệt nói.

	"Không, người thua là ngươi!"Một cái băng lãnh thanh âm, tại yên tĩnh trong đại sảnh vang lên, Kara trên thân tản ra kim sắc quang mang, bỗng nhiên từ trói buộc bên trong tránh thoát ra.

	Ta sát, ngươi chừng nào thì lợi hại như vậy? Sở Ca nhìn xem Kara trên người lực lượng, lại ẩn ẩn có một tia minh ngộ, cái này kịch bản bề ngoài như có chút nhìn quen mắt a.

	Kara lại là ngạo nghễ mà đứng, đối mặt với cường đại Savarek, không có một tia e ngại, "Savarek, thời đại của ngươi đã kết thúc, ngươi đối Quang Minh giáo hội tà ác thống trị dừng ở đây rồi, ta muốn đại biểu Quang Minh chi thần tiêu diệt ngươi!

	"A, chỉ bằng ngươi? Ta cũng không cho rằng như vậy."

	Kara vung tay lên, kim sắc liêm đao xuất hiện trong tay, bỗng nhiên nhảy lên một cái, xoay quanh lên không, mang theo khí thế một đi không trở lại, giữa không trung một đao chém xuống, kia Savarek vội vàng giơ lên quyền trượng, chống lên một cái quang hoàn.

	Nhưng mà Kara mục tiêu lại cũng không là hắn, mà là kia bảo châu, cờ rốp một tiếng, kia quang minh bảo cầu rốt cục bị một đao chặt bạo.

	Ta dựa vào, đây cũng quá giả đi, trước đó nhiều người như vậy đánh như vậy nửa ngày cũng chỉ là oanh mở một đao khe hở thôi,  làm sao Kara một đao liền cho chém nát.

	Không! Savarek hét thảm một tiếng, ngay tại tiếng kêu thảm kia bên trong, hào quang chói sáng từ bảo cầu bên trong điên cuồng tuôn ra.

	Trước mắt mọi người lập tức một mảnh trắng xóa, Sở Ca thật vất vả thích ứng cỗ lực lượng này, mở to mắt, lại kinh ngạc phát hiện mình đang đứng tại một cái thuần trắng không gian bên trong.

	Nơi này là?

	"Ngươi nhưng rốt cuộc đã đến, Sở Ca."

	Một cái thanh âm quen thuộc, sau lưng Sở Ca vang lên, Sở Ca thân thể chấn động, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, lại phát hiện hắn cữu cữu Tạ Thiên Không, chính mỉm cười nhìn hắn. (từ giờ để thành Tạ Thiên Không nhé)

	"Cữu cữu, tại sao là ngươi? Chẳng lẽ nói ngươi chính là Quang Minh chi thần Ayr? Nhưng là cái này sao có thể."

	"Ha ha, rất kinh ngạc sao, không nên gấp, ta nói qua, làm ngươi đem ta phóng xuất về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy chân tướng."