Sở Ca càng nghe càng là kinh ngạc, cái này Quang minh cảm hóa kỹ năng hiệu quả thật đúng là cường hãn a, tuy rằng không thể giống Linh hồn chiếm cứ như vậy hoàn toàn khống chế mục tiêu, nhưng là lại có thể làm người đào tim đào phổi, quả thực là thần kỳ, hiện tại Helena cho hắn cảm giác thật giống như đối hắn khăng khăng một mực giống nhau, cũng không biết cái này hiệu quả có thể liên tục bao lâu, dựa theo kỹ năng giới thiệu đi lên xem, hẳn là đều không phải là vĩnh cửu tính, bất quá sao, ở đối chính mình giảng thuật nhiều như vậy lúc sau, Helena liền tính muốn đổi ý, phỏng chừng cũng muốn phạm nói thầm.

Từ Helena trong miệng hắn cũng hiểu biết rất nhiều sau lưng sự tình, thoạt nhìn nước Mỹ người đối chính mình vẫn là thực chú ý, mặt khác bọn họ đối cường hóa dược tề nghiên cứu cũng có nhất định tiến triển, thực mau liền có thể đầu nhập thực chiến, mặt khác nước Mỹ người che dấu thực lực cũng thông qua Helena giảng thuật vạch trần một ít, thoạt nhìn bọn họ vẫn là rất mạnh, từ ra siêu cấp anh hùng liên minh này một quán người ở ngoài,. Giống như còn có rất nhiều khác bộ đội, phân bộ.

Bất quá ngẫm lại đảo cũng hợp lý, dù sao cũng là quốc gia lực lượng sao.

Ba ngày sau, Sở Ca về tới trong nhà, trải qua như vậy một lần sự kiện, Sở Ca cảm thấy mặt khác những cái đó mơ ước hắn thực lực tổ chức hoặc nhiều hoặc ít đều hẳn là có chút kiêng kị đi, mà trên thực tế, lúc này đây sự kiện hiệu quả so với hắn tưởng tượng còn muốn tốt, sở hữu chú ý việc này tổ chức đều đã lâm vào mờ mịt trạng thái, một cái cường đại như Ma pháp hiệp hội như vậy tổ chức, ở trong vòng một ngày đã bị tiêu diệt, tuy rằng còn có rất nhiều Pháp sư đào tẩu, nhưng là liền hang ổ đều bị người bình định, 6 cái trưởng lão toàn bộ bị tiêu diệt, Pháp sư sẽ đã tồn tại trên danh nghĩa, rất nhiều Pháp sư đều bị mặt khác hai cái ma pháp tổ chức hợp nhất, toàn bộ Pháp sư sẽ kết cục có thể nói thập phần thê thảm, mà tạo thành này hết thảy, gần chỉ là một người, một cái Thiên Nhãn cục kỳ hạ đặc công mà thôi.

Này cũng làm tất cả mọi người ý thức được, cái này Thiên Nhãn cục chỉ sợ thật sự như trong truyền thuyết như vậy đáng sợ, thậm chí còn muốn càng thêm đáng sợ một ít, trong lúc nhất thời mỗi người cảm thấy bất an, căn bản không có người còn dám chủ động trêu chọc cái này tổ chức, nhưng là tương đối đối với Thiên Nhãn cục điều tra, lại hừng hực khí thế lên, nhưng mà càng là điều tra, những người này liền càng là phát hiện, cái này tổ chức là như thế thần bí, ở quá khứ trong lịch sử thế nhưng không có lưu lại quá bất luận cái gì minh xác dấu vết, nhưng mà ở một ít thần bí sự kiện sau lưng, rồi lại tựa hồ ẩn ẩn hiển lộ ra cái này tổ chức bóng dáng, làm thế giới các nơi các thế lực đối cái này tổ chức càng thêm cảm thấy kiêng kị lên.

Liền dưới tình huống như thế, Sở Ca thảnh thơi thảnh thơi về tới nhà mình lâu đài.

Trở lại lâu đài lúc sau hắn đầu tiên chú ý một chút các tổ chức phản ứng, thông qua công hội kênh hiểu biết tương quan tình báo.

Ở xác định chính mình tạm thời không có gì phiền toái lúc sau, Sở Ca bắt đầu chuẩn bị đối chính mình lãnh địa tiến hành tiến thêm một bước cải tạo, hắn lúc này đây phải tiến hành cải tạo là ma lực trung tâm đối vật kiến trúc thăng cấp.

Bởi vì cái này ma lực trung tâm chỉ là một cái thực bình thường phẩm chất ma pháp kỳ vật, cho nên vô pháp đối căn cứ, kỵ sĩ đoàn tổng bộ, hiệp hội tổng bộ, này đó mấu chốt tính kiến trúc tiến hành thăng cấp, chỉ có thể dùng cho thăng cấp một ít tương đối cấp thấp vật kiến trúc, tỷ như nói có thể thăng cấp binh doanh, vì nặc khắc binh doanh thăng cấp ra phụ thuộc kiến trúc Pháp sư huấn luyện quán,
Có thể sinh sản một cái tân binh loại Pháp sư học đồ, đây là một loại có thể sử dụng ma pháp phi đạn tiến hành viễn trình công kích cấp thấp ma pháp binh chủng, tuy rằng nhìn rất huyễn khốc, kỳ thật cũng không có gì dùng, rốt cuộc chỉ biết một cái ma pháp phi đạn, uy lực còn không bằng bình thường súng trường, cái này lựa chọn bị Sở Ca trực tiếp cấp pass.

Cái thứ hai nhưng thăng cấp vật kiến trúc là mũi tên tháp, trang bị điều khiển trung tâm lúc sau, có thể đem lâu đài chung quanh mũi tên tháp thăng cấp trở thành Ma Pháp Tháp, có thể phóng ra to lớn ma pháp phi đạn, có được truy tung công năng, bất quá sao chỉ có thể thăng cấp một tòa mũi tên tháp, cảm giác ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

Cái thứ ba lựa chọn còn lại là vì thợ rèn phô thăng cấp phụ thuộc kiến trúc phụ ma xưởng, có thể vì vũ khí tiến hành đơn giản nhất phụ ma, cái này giá trị cũng không phải rất lớn, tuy rằng có thể làm thợ rèn phô hàng hóa càng phong phú một ít, nhưng là lấy Sở Ca hiện tại thực lực tới giảng, cấp thấp phụ ma vũ khí đã không gì trọng dụng.

Cuối cùng chính là đối trạm dịch tiến hành thăng cấp, có thể vì trạm dịch thăng cấp phụ thuộc kiến trúc truyền tống chi gian, vì trạm dịch gia tăng rồi một cái đơn người truyền tống khí, một lần chỉ có thể truyền tống một người, hơn nữa xa nhất chỉ có thể truyền tống đến 500 km trong vòng, hơn nữa làm lạnh thời gian dài đến 10 phút, nhưng dù vậy, vẫn là rất hữu dụng, vì thế Sở Ca quyết đoán lựa chọn thăng cấp trạm dịch, có cái này truyền tống khí, hơn nữa truyền tống phù, Sở Ca liền có thể làm được 500 km trong vòng tùy thời di động.

Ngày này, Sở Ca chính nhàm chán cùng lâu đài mấy cái muội tử nói chuyện phiếm, hắn Thủ hộ giả kênh bỗng nhiên truyền đến một đoạn tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Dị Hương Tân Cửu Nương gia nhập Thủ hộ giả trận doanh, Thủ hộ giả thế lực lại một lần lớn mạnh.

Sở Ca mở ra trận doanh hệ thống nhìn thoáng qua, quả nhiên bên trong nhiều một cái tân tên, đúng là Tân Cửu Nương, như thế làm Sở Ca cảm thấy rất cao hứng, cùng trận doanh cuối cùng có cái người quen.

Cửu Châu Lâm Ngạo Dương: “Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh tân nhân.” Một đoạn tin tức bỗng nhiên ở trận doanh kênh xuất hiện.

Ariel Joanna: “Lại nhiều một vị nữ sĩ, hoan nghênh gia nhập Thủ hộ giả.”

Sở Ca tâm nói, thật là gặp quỷ, lúc trước ta gia nhập thời điểm như thế nào liền không có người hoan nghênh đâu?

Dị Hương Tân Cửu Nương: “Đại gia tốt, tiểu nữ tử mới đến, vừa mới gia nhập Thủ hộ giả trận doanh, còn thỉnh các vị tiền bối chiếu cố nhiều hơn.”

Cửu Châu Lâm Ngạo Dương: “Yên tâm đi, chúng ta đều là một cái trận doanh, về sau có cái gì yêu cầu trợ giúp, cứ việc tìm ta.”

Nhìn ra liêu khí thế ngất trời trận doanh kênh Sở Ca lại là cắm không lời nói.

Chờ đến cùng những người khác đều liêu xong rồi, Sở Ca lúc này mới đã phát một đoạn thông tin cá nhân qua đi.

Địa Cầu Sở Ca: “Thế nào? Thủ hộ giả còn có thể đi?”

Dị Hương Tân Cửu Nương: “Là thực không tồi, ta tưởng so với đến các thế giới đi trừng ác dương thiện, vẫn là trước đem thế giới của chính mình bảo hộ tốt càng thêm quan trọng một ít, rốt cuộc, ta thế giới là một cái yêu ma hoành hành nguy hiểm thế giới, có rất nhiều yêu cầu trợ giúp người.”

Địa Cầu Sở Ca: “Ý tưởng không tồi, đúng rồi, chúng ta khi nào đi tấn công Hàng Linh hội a?”

Dị Hương Tân Cửu Nương: “Lập tức, bất quá ta tưởng trước tìm vài cá nhân lại nói, tốt nhất là nhận thức.”

Hai người chính trò chuyện thiên, bỗng nhiên một đoạn tin tức xuất hiện ở Sở Ca trong óc bên trong.

Hệ thống nhắc nhở: Thiên Dương Lâm Trung Ảnh sáng lập Thiên Ma giáo phó bản,  hiện tại đã phát ra chiêu mộ thông cáo, chiêu mộ càng nhiều loạn nhập giả cùng hắn kề vai chiến đấu, hay không đệ trình xin?

Sở Ca tâm nói, di? Gia hỏa này rốt cuộc muốn bắt đầu đánh Thiên Ma giáo sao? Bất quá giống như có điểm sớm a, nghe nói Thiên Ma giáo là Thiên Dương thế giới cường đại nhất vai ác thế lực chi nhất, lấy Lâm Trung Ảnh hiện tại thực lực đi khiêu chiến giống như có điểm miễn cưỡng đi.

Sở Ca xem xét một chút cái này Thiên Ma giáo phó bản tin tức, quả nhiên, cái này phó bản độ khó là tinh anh cấp phó bản, bình thường khó khăn, nói cách khác, cái này Thiên Ma giáo thực lực muốn so Ma pháp hiệp hội càng cường một ít.

“Ngươi nhìn đến cái kia chiêu mộ tin tức sao?” Sở Ca hướng Tân Cửu Nương hỏi.

“Thấy được, Sở công tử muốn tham gia sao?”

“Đương nhiên, Cửu Nương cũng tới sao?”

“Trảm yêu trừ ma, tự nhiên là đạo nghĩa không thể chối từ, cái này Thiên Ma giáo nghe tới liền không giống cái gì người tốt, tính ta một cái đi.”

Vì thế Sở Ca liền làm hệ thống đưa ra xin, vài phút lúc sau, hắn liền nhận được đến từ Lâm Trung Ảnh triệu hoán.