Chương 288: Nguyệt Quang chi thành 

	Mặc dù thể nội có một tia khí cảm, nhưng là Thượng Tử Vũ nội công cách chân chính có thể sử dụng vẫn còn sớm rất đâu, Sở Ca căn dặn Thượng Tử Vũ không cần nóng vội, về sau chậm rãi tu luyện chính là.

	Đón lấy, Sở Ca lại đem Thái tổ trường quyền dạy cho Thượng Tử Vũ.

	Cái này Thượng Tử Vũ mặc dù là đại tiểu thư, bất quá tố chất thân thể vẫn còn không sai, đại khái là bình thường thường xuyên vận động quan hệ đi, Sở Ca đem Thái tổ trường quyền từ đầu tới đuôi giáo tập một lần, kia Thượng Tử Vũ nhìn hưng phấn, nhưng là mình học nhưng là không còn dễ dàng như vậy, miễn cưỡng chỉ là học được cái đại khái.

	Sở Ca đành phải cường điệu dạy nàng đầu bốn thức, cái này Thái tổ trường quyền cũng không có phức tạp hơn, bất quá cùng nội công đồng dạng, muốn thuần thục sử dụng, còn có luyện đâu, mà lại nếu như không có nội lực thâm hậu, cái này Thái tổ trường quyền kỳ thật cũng chưa nói tới có bao nhiêu lợi hại, chỉ là một bộ phổ thông quyền pháp mà thôi, dù sao chỉ là cấp độ nhập môn võ công, đặt ở hiện đại khả năng xem như chân chính thực chiến võ học, nhưng là tại thế giới võ hiệp, lại chỉ là nhập môn dùng võ công mà thôi.

	Bất quá mặc dù như thế, kia Thượng Tử Vũ vẫn có chút hưng phấn, đây chính là chân chính cao nhân tiền bối truyền thụ võ công a. . .

	Nếu như không phải mặt trời mọc, sắc trời dần sáng, mà lại bụng cũng đã đói, đoán chừng Thượng Tử Vũ còn muốn một mực luyện tiếp đâu.

	"Tốt, hôm nay tu luyện liền đến nơi này, chúng ta không cần nóng lòng nhất thời, vô luận là nội công vẫn là quyền pháp đều không phải trong một đêm có thể học được, ngươi về sau phải chăm chỉ tu luyện, ta ngày khác sẽ tiếp tục dạy ngươi đến tiếp sau chiêu thức đi."

	Thượng Tử Vũ nhẹ gật đầu, mười phần cung kính có chút bái, "Đa tạ sư phụ chỉ điểm, Tử Vũ nhất định nhớ kỹ lão nhân gia ngài dạy bảo."

	Sở Ca nghe vẫn không khỏi đến cười lắc đầu: "Ngươi cũng không cần nghiêm túc như vậy, xã hội hiện đại dù sao cũng là hòa bình niên đại, võ công học được có thể sử dụng cơ hội đoán chừng cũng không nhiều, ngươi có thể dụng công tự nhiên là tốt, nếu như không luyện được giải quyết xong cũng không cần miễn cưỡng."

	Hai người ước định cẩn thận ngày mai tiếp tục dạy học, như vậy mỗi người đi một ngả.

	Kia Thượng Tử Vũ rời đi công viên, trở lại trên xe, lại là không kịp chờ đợi để Ninh Tuyết lái xe đưa nàng về nhà, cái này một buổi sáng sớm lại là leo núi lại là học võ, lại là để nàng đói đến vô cùng.

	Về đến trong nhà, lại vừa vặn gặp phải ăn điểm tâm.

	Nhìn thấy Thượng Tử Vũ bình an trở về, kia Thượng Sùng Vân lại là nhẹ nhàng thở ra.

	"Thế nào, nhìn thấy ngươi vị cao nhân nào sư phụ a?" Thượng Sùng Vân một bên để hầu gái đem điểm tâm bưng lên bàn một bên trêu ghẹo mà hỏi.

	"Gặp được, mà lại ta đã thành công bái sư, ta hiện tại là Chân Vũ môn đệ tử á!" Thượng Tử Vũ hưng phấn nói.

	"Chân Vũ môn?" Kia Thượng Sùng Vân nghe lại lập tức lấy làm kinh hãi.

	Thượng Tử Vũ gặp lại có chút kỳ quái, "Thế nào, lão ba ngươi phó biểu tình, hẳn là nghe nói qua Chân Vũ môn hay sao?"

	"Hoàn toàn chính xác nghe nói qua, nhớ kỹ ta từng theo ngươi đã nói trước kia cùng một cái gọi gì ức an gia hỏa từng có xung đột a?"

	Thượng Tử Vũ nghe lại là nhẹ gật đầu, "Làm sao có thể không nhớ rõ, lão ba ngươi cũng không có ít nói khoác lúc ấy như thế nào trấn định tự nhiên, như thế nào đối mặt mưa bom bão đạn dũng mãnh, cuối cùng liền yêu ma quỷ quái đều xuất hiện, còn có cái gì thần bí cao nhân, dùng cái gì kiếm ánh sáng một kiếm bổ kia cái gì Quỷ Vương, quả thực liền cùng huyền huyễn tiểu thuyết, ta làm sao có thể quên, nói thực ra, ta cảm thấy ngươi nếu là đi viết tiểu thuyết nhất định có thể lửa, nói giống như thật."

	"Vốn chính là thật!" Thượng Sùng Vân nói xong lại là không có gì lực lượng, mặc dù ngày đó sự tình rõ mồn một trước mắt, bất quá nói ra lại cơ hồ không có người tin tưởng, làm hiện tại liền chính hắn cũng có chút hoài nghi có phải là lúc ấy xuất hiện ảo giác.

	"Chuyện kia kết thúc về sau ta phái người đối gì ức an tiến hành một chút điều tra, cái kia gì ức an có một cái huynh đệ gọi gì chấn vũ, chính là chết bởi Chân Vũ môn một cái lão nhân thần bí trong tay, nghe nói người kia gọi là Mộ Dung Tiếu Thiên."

	"Ai nha, kia là sư tổ ta a!" Thượng Tử Vũ lập tức hưng phấn kêu lên, liền đem sư phụ mình Long Ngạo Thiên, sư tổ Mộ Dung Tiếu Thiên cho nói ra.

	"Long Ngạo Thiên? Cái này rõ ràng là tên giả a."

	Thượng Tử Vũ nhẹ gật đầu: "Hẳn là đi, mặc kệ công phu là thật là được rồi, ta đoán danh tự này hẳn là cùng loại một loại nào đó danh hiệu, đoán chừng chờ ta làm chưởng môn cũng phải lấy một cái."

	"Tiểu Vũ ngươi đây là muốn đương cái nào một phái đích tôn a!" Một thanh âm bỗng nhiên từ lầu hai truyền đến, Thượng Tử Vũ đại ca còn Thanh Phong đạp đạp trừng từ lầu hai đi xuống.

	Ngay sau đó, nàng nhị ca còn kinh lôi cũng xuống.

	Thượng Tử Vũ liền đem mình buổi sáng thần kỳ kinh lịch lại giảng thuật một lần.

	"Ai nha, vậy cái này cũng dạng nói đến, ngươi người sư phụ này thật là có chút bản sự a."

	Thượng Tử Vũ lại không vui, "Ta cũng đã sớm nói sư phụ ta là võ lâm cao nhân a, các ngươi còn không tin, ta hôm nay có thể tận mắt thấy hắn lập tức từ cao mười mấy mét tháp cao bên trên nhảy xuống, quả thực liền cùng phim võ hiệp bên trong diễn đồng dạng."

	Thượng Tử Vũ đại ca nhị ca rõ ràng cũng không quá tin tưởng, ngược lại là Thượng Sùng Vân nhiều ít tin tưởng một chút, dù sao hắn cũng là được chứng kiến rất nhiều thần kỳ sự kiện.

	"Tốt tốt, ta sai rồi còn không được a, ngươi về sau muốn học võ ta cũng không ngăn cản ngươi, bất quá ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận một chút, chúng ta lão Thượng nhà hiện tại thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa, công ty nghiên cứu ngay tại trong lúc mấu chốt, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm chúng ta đâu."

	Nói đến đây Thượng Tử Vũ lại nhịn không được, "Lão ba, công ty của các ngươi nghiên cứu rốt cuộc là thứ gì a? Nhạy cảm như vậy?"

	"Cái này ngươi cũng đừng quản, biết đối ngươi không có gì tốt chỗ, tốt, tranh thủ thời gian ăn cơm đi."

	Còn nhà điểm tâm có chút náo nhiệt, ngoại trừ Thượng Sùng Vân cùng Thượng Tử Vũ bên ngoài, còn có hai đứa con trai, cùng Thượng Sùng Vân thê tử.

	Bởi vì bạn gái bị phát hiện là một cái bắt cóc phạm, Thượng Tử Vũ nhị ca gần nhất thật là có chút không ngẩng đầu được lên, lại thêm đối Nhậm Yên Nhiên tựa hồ khá là tình cảm, kết quả liền ăn cơm cũng trầm mặc không nói, ngược lại là đại ca của nàng, nhìn một bộ thần thái sáng láng cảm giác.

	"Đại ca, ngươi nhìn thật cao hứng a, gặp được chuyện gì tốt nha."

	"Ta biết một người bạn gái, ngươi rất nhanh liền sắp có tẩu tử nha."

	"Cái gì!" Kia Thượng Tử Vũ nghe lại lấy làm kinh hãi, hiển nhiên là bởi vì Nhậm Yên Nhiên quan hệ, có bóng ma tâm lý.

	"Ha ha, không cần lo lắng, ta cùng ngươi tẩu tử đã sớm quen biết, ta lúc đầu đi nước Mỹ lúc đàm phán nhận biết, cũng sẽ không là cái gì người xấu."

	Nói lấy điện thoại cầm tay ra đến, "Ngươi nhìn, đây là ta cho nàng đập ảnh chụp."

	Thượng Tử Vũ tiếp nhận đi xem một chút, điện thoại bên trong, lại là một người dáng dấp có chút vũ mị mà tài trí người da trắng mỹ nữ.

	"Oa, tẩu tử thật xinh đẹp a, mà lại nàng có một loại cảm giác rất cao quý khí chất.   "

	"Kia là đương nhiên, nghe nói nhà nàng tổ tiên là Châu Âu quý tộc đâu."

	Kia Thượng Sùng Vân nhìn xem trong điện thoại di động ảnh chụp lại nhíu nhíu mày, "Là cái người ngoại quốc? Gió a, lại nói ngươi cùng ngươi bạn gái là thế nào nhận biết a? Lai lịch của nàng ngươi biết không?"

	Còn Thanh Phong lại cười nói: "Lão ba ngươi cứ yên tâm đi, ta biết ngươi sợ hãi ta cùng hai lôi, bất quá không cần lo lắng, ánh mắt của ta cũng không có kém như vậy, mà lại ta cùng với nàng đã sớm quen biết, nàng cũng không phải bình thường người, người ta thế nhưng là đại tác gia, « Nguyệt Quang chi thành » chính là nàng viết."

	"Nguyệt Quang chi thành! ? Chưa nghe nói qua, viết cái gì?"

	"Viết hấp huyết quỷ, đều đập thành phim, nhưng phát hỏa, ai nha, ca không nhìn ra a, ngươi thậm chí ngay cả loại mỹ nữ này tác gia đều có thể đem đến, sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn a." Thượng Tử Vũ lại là so với ai khác đều hưng phấn, "Lúc nào lĩnh trở về cho ta nhìn xem thôi, ta vừa vặn thuận tiện muốn cái kí tên."

	"Nhanh, nhanh."

	Thượng Sùng Vân nhưng vẫn là có chút nhíu mày, "Mặc kệ là tác gia cũng tên hay người cũng được, tóm lại gần nhất các ngươi huynh muội mấy cái đều cẩn thận chút."