Bạch quang chợt lóe, Sở Ca phát hiện chính mình lại đến ở vào lâu đài trong nhà, chung quanh là trong nhà kia quen thuộc cảnh tượng, nhìn đến Sở Ca tới, Martis cùng Alex đều thấu đi lên, “Thế nào chủ nhân? Thu hoạch như thế nào a?”

“Thu hoạch thực không tồi.” Sở Ca hưng phấn nói, lúc này đây ước chừng bắt được hai bổn võ công bí tịch, hơn nữa vừa lúc một quyển nội công tâm pháp, một quyển quyền chưởng võ công, hoàn toàn đền bù trên thực lực khuyết tật, hơn nữa đều là đỉnh cấp võ công, này có thể nói tương đương cấp lực.

Mà kế tiếp chính mình liền yêu cầu an tâm luyện công đi.

Ở phó bản bên trong hắn đã thông qua võ lâm bảo điển tàn trang đem Kim Cương Bất Hoại thần công lên tới 3 cấp, nhưng là ly làm được chân chính Kim Cương Bất Hoại lại còn xa thực đâu, càng đừng nói Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng đến bây giờ liền học cũng vô pháp học, chính mình quyền chưởng cấp bậc nhưng thật ra đủ rồi, nhưng là nội công cấp bậc hiển nhiên vẫn là kém một ít, vừa lúc có thể thông qua tu luyện Kim Cương Bất Hoại thần công tới đạt thành mục đích.

Nói làm liền làm, Sở Ca sau khi ăn xong lập tức liền trốn vào chính mình phòng tu luyện lên, lâm tiến vào phía trước còn dặn dò Martis cùng Alex, “Kế tiếp trong khoảng thời gian này ta muốn bế quan tu luyện, không có gì sự tình liền không cần quấy rầy ta.” Nói xong trực tiếp chui vào trong phòng.

Kế tiếp toàn bộ cuối tuần, Sở Ca đều ở điên cuồng tu luyện trung vượt qua, hoàn toàn là không biết ngày đêm tu luyện, đói bụng liền ăn chút lương khô, khát liền uống điểm đồ uống, 24 giờ không ngủ không nghỉ vận chuyển nội lực, rốt cuộc đến đệ 7 thiên thời điểm hắn cuối cùng là đem Kim Cương Bất Hoại thần công tu luyện tới rồi 10 cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Kim Cương Bất Hoại thần công đã tu luyện tới rồi 10 cấp, lĩnh ngộ cuối cùng áo nghĩa, phật quang chiếu thể, kỹ năng này cùng ngươi đặc thù tín ngưỡng phát sinh dị biến, phật quang chiếu thể kỹ năng chuyển hóa vì Thần Thánh Chi Khu kỹ năng.

Sở Ca vội vàng xem xét một chút chính mình tân lĩnh ngộ cái này kỹ năng,

Chung cực áo nghĩa: Thần Thánh Chi Khu. Thân thể của ngươi cùng linh thức hợp hai làm một, đạt được đến từ chính tín ngưỡng chi lực thêm thành, bởi vì ngươi tín ngưỡng vì Quang minh chi thần, hơn nữa tín ngưỡng cấp bậc làm người thần hợp nhất, ngươi đạt được thần ban cho năng lực thêm trở thành cao đẳng Thần Thánh Chi Khu, ở đã chịu công kích khi, ngươi nhân vật khuôn mẫu cam chịu vì Quang minh chi thần, đạt được thần thánh hộ giáp, bình thường công kích đem vô pháp đối với ngươi tạo thành hữu hiệu thương tổn, chỉ có hỗn loạn, thần thánh chờ chút ít thuộc tính công kích nhưng đối với ngươi tạo thành hữu hiệu thương tổn, giải khóa này kỹ năng yêu cầu tâm pháp cấp bậc lv10, cùng với đặc thù tín ngưỡng ( cần thiết vì quang minh loại / đã cụ bị ).

Ta đi, cái này kỹ năng là có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói mở ra cái này kỹ năng chính mình liền biến thành Quang minh chi thần? Không đúng, này thượng viết chỉ là đã chịu công kích khi đem bị cam chịu vì Quang minh chi thần, nói cách khác chính mình lực công kích cũng không sẽ phát sinh thay đổi, chỉ là sẽ tăng lên chính mình sinh tồn năng lực.

Bất quá mặc kệ thế nào, thử một lần sẽ biết.

Hắn đi tới lâu đài bên ngoài, làm Alex cùng Martis kéo một ít binh lính, cùng với thiên nhãn kỵ sĩ đoàn đặc công cùng đột kích đội viên.

“Tốt,
Kế tiếp căn cứ mệnh lệnh của ta thay phiên hướng ta khởi xướng công kích.” Sở Ca nói.

Đầu tiên công kích chính là nặc khắc cung tiễn thủ, ra lệnh một tiếng, loạn mũi tên tề phát, mưa tên như mưa điểm phóng tới, nhưng là rơi xuống Sở Ca trên người, lại giống như bắn tới thép tấm thượng giống nhau bị sôi nổi bắn bay đi ra ngoài.

“Tiếp tục.” Sở Ca ra lệnh một tiếng, nhóm thứ hai khởi xướng công kích chính là một đám nỏ thủ, bọn họ sử dụng trọng nỏ uy lực có thể so cung tiễn mạnh hơn nhiều, nhưng mà hiệu quả vẫn như cũ không có gì khác nhau, nỏ mũi tên cũng phá không được Sở Ca phòng ngự.

Rốt cuộc Sở Ca hiện tại ước chừng có 120 điểm vật lý miễn thương, mà liền tính là viên đạn uy lực thường thường cũng liền mấy chục điểm mà thôi.

“Tiếp tục.” Sở Ca lại lần nữa hạ lệnh nói, lúc này đây khởi xướng công kích chính là thiên nhãn đột kích đội viên, mấy chục chỉ đột kích súng trường sôi nổi nổ súng, viên đạn bùm bùm bắn ở Sở Ca trên người, sau đó lại sôi nổi bắn bay đi ra ngoài.

“Ha ha, này 10 cấp Kim Cương Bất Hoại thần công chính là sảng a.”

“Tiếp tục.” Lúc này đây khởi xướng công kích chính là Thiên Nhãn cục đặc công, bọn họ vũ khí đã tăng lên tới awm ngắm bắn súng trường, phanh phanh phanh, ở vài tiếng thanh thúy tiếng súng trung, Sở Ca liền cảm thấy chăn bắn ra trung làn da thượng hơi hơi đau xót, giống như bị muỗi đinh một ngụm dường như, cúi đầu nhìn lại, làn da thượng mơ hồ có thể nhìn đến một cái điểm trắng cùng với một tia huyết châu, Sở Ca dùng tay sờ sờ, cho nên awm có thể phá vỡ, xem ra cái này Kim Cương Bất Hoại thần công quả nhiên không phải vô địch a.

Bất quá chính mình cũng không có xuyên bất luận cái gì phòng cụ, nếu là tròng lên nguyên bộ hộ giáp nói, phỏng chừng liền tính là súng ngắm cũng không có khả năng phá vỡ, kỳ thật liền tính hiện tại này mấy súng cũng không có tạo thành cái gì thực chất tính thương tổn, ở từng cái mấy trăm súng phỏng chừng cũng chưa gì trở ngại, nếu mở ra số liệu hóa thân thể nhưng thật ra khả năng sẽ bị cưỡng chế tính khấu một chút huyết. Bất quá ở luyện thành 10 cấp Kim Cương Bất Hoại thần công lúc sau, Sở Ca huyết lượng đã cao tới 1000 nhiều điểm, lại còn có có được huyết năng lực, liền tính là mấy chục chi súng ngắm tập hỏa muốn giết chết hắn cũng không phải là kiện chuyện dễ dàng.

Thực nghiệm xong rồi cơ sở tâm pháp, Sở Ca lại mở ra Kim Cương Bất Hoại thần công tiến giai năng lực.

Tiến giai tâm pháp: Bất động kim cương, tiến vào bất động kim cương trạng thái, đạt được bá thể hiệu quả, cũng miễn dịch hết thảy mặt trái kỹ năng, ở nên trạng thái hạ sẽ liên tục tiêu hao nội lực. Giải khóa này kỹ năng yêu cầu tâm pháp cấp bậc

Cái này kỹ năng chủ yếu có hai cái hiệu quả, một cái là bá thể hiệu quả, bất luận cái gì công kích đều không thể làm hắn hôn mê, choáng váng, hoặc là cứng còng, liền tính là RPG hỏa tiễn tạc ở hắn trên người, cũng sẽ không làm hắn động một chút, tuy rằng hẳn là sẽ rớt huyết, cứ như vậy hắn chiến đấu liền trên cơ bản có thể không chịu vật lý hiệu quả ảnh hưởng.

Cái thứ hai hiệu quả còn lại là miễn dịch hết thảy trạng thái xấu, cái này hiệu quả liền càng thêm cường hãn, tương đương với bất luận cái gì nguyền rủa, trúng độc, suy yếu chờ suy yếu hình kỹ năng đối hắn đều không hề có tác dụng, hai cái hiệu quả một cái là nhằm vào vật lý công kích, một cái là nhằm vào ma pháp công kích, có thể nói làm Sở Ca hoàn toàn biến thành một cái đánh không chết tiểu cường, đương nhiên cho tới bây giờ hắn còn không phải vô địch, tuy rằng hắn không chịu trạng thái xấu ảnh hưởng, nhưng là trực tiếp ma pháp công kích vẫn là có thể xúc phạm tới hắn, còn có long hỏa linh tinh đặc thù thương tổn cũng có thể đối hắn tạo thành thương tổn, cho nên kế tiếp hắn lại thí nghiệm một chút cuối cùng áo nghĩa.

Thần Thánh Chi Khu! Sở Ca tâm niệm vừa động, hắn trên người lập tức hiện ra lóa mắt quang huy, kia quang huy giây lát lướt qua, cuối cùng cùng thân hình hắn hòa hợp nhất thể, hắn làn da giống như kim sắc lưu li giống nhau, lưu động kỳ dị quang mang, cả người liền giống như một tôn thần tượng giống nhau, làm người nhìn liền cảm thấy không thể ngưỡng mộ cảm giác.

Thì ra là thế, trách không được kia khổ ta hòa thượng có thể liền ma pháp đều không sợ, xem xét một chút chính mình trạng thái sau, Sở Ca tức khắc hiểu rõ.

Ở Thần Thánh Chi Khu trạng thái hạ, hắn trên cơ bản liền tương đương với một cái thần linh, đương nhiên hắn vô pháp sử dụng thần linh công kích năng lực, nhưng là thân hình hắn lại cùng thần linh cơ hồ giống nhau, sẽ không đã chịu phàm nhân công kích thương tổn, nếu dùng trò chơi thuật ngữ tới giảng nói, liền tương đương với ma thú tranh bá thần thánh hộ giáp, trừ bỏ vài loại đặc thù công kích loại hình, tỷ như nói ác ma hỗn độn chi hỏa, hoặc là cái khác thần linh thần linh chi lực, mặt khác long hỏa cũng có thể hơi chút tạo thành một chút thương tổn, đơn giản tới nói cần thiết là bức cách tối cao cái loại này siêu tự nhiên năng lực mới được, bình thường đao kiếm ma pháp võ công hết thảy có thể game over.

Sở Ca phỏng chừng ở cái này trạng thái hạ đạn hạt nhân chính mình đều có thể khiêng được.

Đương nhiên, năng lực này cũng không phải có thể vẫn luôn sử dụng, mỗi lần sử dụng một lần căn cứ tín ngưỡng cấp bậc quan hệ, liên tục thời gian cũng các không giống nhau, bởi vì Sở Ca tín ngưỡng cấp bậc trên cơ bản là Giáo hoàng một bậc, cho nên có thể liên tục thời gian cũng tương đối trường, ước chừng có hơn ba mươi phút.

Đương nhiên, làm lạnh thời gian cũng rất dài, mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần.

Hơn nữa sử dụng thời điểm cần thiết tâm thần kiên định, nếu đối Quang minh chi thần tồn tại sinh ra hoài nghi hoặc là khinh nhờn ý tưởng, ＵU đọc sách wwｗ.k.com năng lực này cũng sẽ bởi vậy biến mất.

Sở Ca suy đoán, khổ ta hòa thượng lúc ấy đạt được hẳn là biến thành Phật tổ thân hình hiệu quả, cùng chính mình cái này hẳn là vẫn là có chút khác nhau, đến nỗi cụ thể cái nào cường cái nào nhược vậy khó mà nói.

Vui sướng rất nhiều, Sở Ca hạ lệnh làm người chung quanh toàn lực công kích chính mình, tức khắc, bom, súng máy, RPG ống phóng hỏa tiễn hạt mưa dừng ở Sở Ca trên người, nhưng mà tại đây trạng thái hạ, Sở Ca liền cảm giác giặt sạch cái nước ấm tắm giống nhau, không hề phản ứng. Duy nhất có thể làm hắn cảm giác được uy hiếp, chính là Martis triệu hoán ác ma bất tử chiến sĩ, xem ra sở dĩ được xưng là ác ma, cũng không phải không có nguyên nhân nha, thần linh đối ác ma là trời sinh phản cảm, bởi vì cho dù là nhỏ yếu nhất ác ma, trên lý thuyêt cũng có thể đủ đối thần minh sinh ra thương tổn.

Nhìn chằm chằm mấy trăm người hỏa lực một quyền đánh bạo ác ma bất tử chiến sĩ, Sở Ca tâm nói sảng a, thế nhưng liền một cái hi thế kỳ công đều lợi hại như vậy, như vậy tuyệt thế thần công Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lại nên là kiểu gì cường đại đâu.

Chính mình hiện tại phòng ngự năng lực trên cơ bản là vô địch, kế tiếp cần phải làm là tăng lên công kích năng lực. Hắn vừa nghĩ, một bên đem Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng bí tịch đem ra, bởi vì hắn nội công cấp bậc đã đạt tới xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, cho nên lúc này đây thuận lợi học xong.