Chương 213: Nát tục kiều đoạn

	Helena tâm lập tức liền chìm tới đáy, mặc dù áo khoác trong túi còn có một thanh súng ngắn, nàng cũng không dám có chút dị động, nhanh chóng rút súng phản kích cái gì, kia thật là chỉ có trong phim ảnh mới có thể có hiệu quả chiêu số.

	Kia Angus tựa hồ cũng nhìn ra Helena ý nghĩ, vung tay lên, mấy người lập tức vây quanh, bọn hắn xuyên đều rất tùy ý, phóng tới trên đường cái hoàn toàn nhìn không ra có cái gì đặc biệt, mấy người từ tứ phía đem Helena hoàn toàn bao vây lại.

	"Nếu như tất yếu phải vậy, ta sẽ nổ súng, bất quá ta vẫn là càng hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta." Angus nói trực tiếp đem Helena trong ngực súng ngắn móc ra.

	Xong! Helena lúc này mới triệt để tuyệt vọng.

	Kia Angus nháy mắt một cái, lập tức liền có một người từ trong túi móc ra một chi ống tiêm hướng phía Helena đi đến, tựa hồ muốn để nàng hôn mê, ngay lúc này, một cái hơi có chút bất cần đời thanh âm, bỗng nhiên ở sau lưng mọi người truyền đến.

	"Nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không làm như vậy." Câu nói này cùng trước đó kia tay súng nói giống nhau như đúc, nhưng mà nói chuyện lại một người khác hoàn toàn.

	Đám người đồng loạt thuận thanh âm nhìn lại, đã thấy một người mặc màu đen áo jacket chia ra soái ca đang bưng một thanh súng tiểu liên, nhắm ngay đám người.

	Cái này, đến phiên Angus chấn kinh, nói đùa cái gì, gia hỏa này là từ đâu xuất hiện?

	"Leon! ?" Kia Helena lại là vừa mừng vừa sợ nói.

	"Đã lâu không gặp Helena." Sở Ca cũng hướng về phía Helena nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn vừa rồi vốn là muốn dùng súng ngắm đến giải quyết đối phương, đáng tiếc Sở Ca đối với mình thương pháp không quá có tự tin, ngoại trừ thương thứ nhất có thể bảo chứng trúng đích bên ngoài, một khi đối phương di động, sẽ rất khó đánh trúng mục tiêu, cho nên dứt khoát trực tiếp đứng ra, dù sao mình bảo mệnh kỹ năng nhiều, cũng không sợ thụ thương, mặt khác hắn cũng có một chút muốn trang bức ý nghĩ.

	Phía sau chính nghĩa bắn lén nào có mặt đối mặt xử lý địch nhân đến thoải mái.

	Kia Angus mặc dù bị thương chỉ vào, sắc mặt lại không có chút nào mà thay đổi, bị thương chỉ vào loại chuyện này, hắn kinh lịch thực sự nhiều lắm.

	Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng là bất kể là ai, Angus đều không có ý định làm cho đối phương còn sống rời đi.

	"Giết hắn!"

	Ra lệnh một tiếng, mấy tên thủ hạ đồng thời thay đổi họng súng, hướng phía Leon nổ súng vọt tới, mà chính Angus lại bỗng nhiên một nằm rạp người, tận lực giảm bớt thụ đạn mặt, đồng thời bắt lấy Helena cánh tay hướng phía bên cạnh một chiếc xe hơi đằng sau tránh khỏi.

	Sở Ca cũng quả quyết không có hướng hắn khai hỏa, dù sao còn muốn chú ý không thể bắn bên trong Helena,

	Thay đổi họng súng đối mấy cái kia tay súng liền bắn phá.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Cộc cộc cộc cộc!

	Tạp nhạp tiếng súng lập tức vang lên liên miên.

	Bên kia bốn cái tay súng tất cả đều là nghề nghiệp hảo thủ, bắn chuẩn muốn chết, cơ hồ mỗi một súng không rời Sở Ca yếu hại, làm sao Sở Ca tại khai hỏa đồng thời trực tiếp liền mở ra nham linh hộ thuẫn.

	Màu vàng vòng phòng hộ đem hắn bao khỏa ở trong đó, kết quả bắn ra ở phía trên, nhao nhao bị đẩy lùi ra ngoài.

	Mà Sở Ca trong tay súng tiểu liên đối mấy cái kia tay súng chính là dừng lại loạn quét, mặc dù thương pháp, nhưng là khoảng cách gần như thế, nhưng cũng trong nháy mắt đánh ngã hai cái, một chết một bị thương.

	Hai bên ngoài hai cái gặp đối thương đúng không qua hắn, nhao nhao bắt đầu tìm yểm hộ.

	Sở Ca nhưng cũng không khách khí, vọt thẳng quá khứ đỗi trên mặt bắn, dù sao hắn hiện tại là đao thương bất nhập.

	Trong chớp mắt, bốn cái tay súng toàn bộ ngã xuống đất.

	Ầm! Sở Ca đối cái kia thụ thương tay súng trên đầu bổ một thương, kết thúc trận này ngắn ngủi bắn nhau.

	Kia Angus toàn bộ hành trình vây xem, lại là nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này, cái này cái quỷ gì? Vừa rồi tên kia dùng chẳng lẽ là trong truyền thuyết lực trường hộ thuẫn? Loại này công nghệ cao lúc nào bị nghiên cứu ra được? Làm sao chưa từng có nghe nói qua?

	Bất quá hắn vẫn còn chưa quên trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết, đó chính là bảo mệnh.

	"Bỏ súng xuống, nếu không ta liền giết nàng!" Bên kia Angus lại cưỡng ép ở Helena, đem Helena ngăn tại trước người, họng súng nhắm ngay đầu của nàng.

	Sở Ca nhìn xem Helena cùng Angus, nhưng trong lòng thì không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ nát như vậy tục kiều đoạn vậy mà cũng ở trước mặt mình diễn ra, bất quá hắn thật đúng là không sợ loại này áp chế.

	Hắn nhưng cũng không nóng nảy, không nhanh không chậm khẩu súng thu vào.

	"Ha ha, này mới đúng mà." Kia Angus vừa cười vừa nói."Hiện tại tránh ra cho ta!" Hắn vẫn còn không có ngốc đến hướng đối phương nổ súng tình trạng, đối phương kia 'Công nghệ cao hộ thuẫn' thực sự quá bug.

	Việc cấp bách là mau chóng rời đi.

	Sở Ca nhưng không có tránh ra, mà là hướng hắn nâng lên một cái tay đến, chậm rãi nắm chặt, nhìn giống như tinh chiến bên trong nguyên lực khóa cổ đồng dạng động tác. Mặc dù Sở Ca động tác nhìn rất buồn cười, nhưng là cân nhắc đến trước đó hắn triển hiện ra năng lực kỳ dị, kia Angus cũng không dám cười.

	"Ngươi, ngươi đang làm gì?"

	Sở Ca nhưng không có trả lời, Sở Ca đương nhiên sẽ không nguyên lực khóa cổ, đương nhiên, trên lý luận hắn là có thể làm được, dùng bàn tay vô hình, tinh thần lực của hắn hiện tại chừng hơn 20, nói cách khác sáng tạo ra bàn tay vô hình có thể tương đương với hơn 20 lực lượng một cái tay, bóp chết cá biệt người vẫn là có thể làm được.

	Bất quá cái này vừa bấm đối phương khẳng định phải giết Helena, cho nên hắn trên thực tế này lại chính thi triển bàn tay vô hình khống chế trước đó một cái tay súng rơi trên mặt đất một cây súng lục đâu, súng lục kia dưới khống chế của hắn chậm rãi phù đến Angus bên cạnh giữa không trung nhắm ngay Angus huyệt Thái Dương, sau đó bỗng nhiên bóp cò.

	Phịch một tiếng, kia Angus con mắt cứng đờ, liền chậm rãi ngã xuống , liên đới lấy Helena cũng ngã ở trên mặt đất.

	Helena giãy dụa lấy từ Angus trong cánh tay tránh thoát ra, nàng bụm mặt, tựa hồ bởi vì tới gần tử vong mà cảm thấy nghĩ mà sợ, một hồi lâu mới từ trên mặt đất bò lên, trên mặt dĩ nhiên đã khôi phục bình tĩnh.

	Tựa như chợt nhớ tới cái gì, hướng phía sau lưng kia trong phòng chạy tới.

	Sở Ca vội vàng đi theo, ngay tại cánh cửa kia sau trên mặt đất, nằm ba bộ thi thể, nhìn trang phục đều là FBI(âu phục đen + áo sơ mi trắng + kính râm) Helena nhìn xem trên đất ba bộ thi thể một mặt phẫn nộ, toàn thân đều đang run rẩy.

	"Thật có lỗi, bọn hắn là ngươi đồng sự?" Sở Ca hỏi.

	Helena im ắng nhẹ gật đầu, Sở Ca đang định an ủi hai câu, Helena dĩ nhiên đã quay người trở lại, "Nơi này đã không an toàn nữa, chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này."

	Nửa giờ sau, hai người xuất hiện ở một gian an toàn trong phòng.

	"Nơi này hẳn là an toàn, ngươi ngồi trước một hồi, ta đi đổi quần áo một chút, " Helena chỉ chỉ trên quần áo vết máu nói.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Helena tiến phòng tắm, theo một trận dòng nước ào ào âm thanh, có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người xuất hiện tại phòng tắm cửa thủy tinh đằng sau.

	"Ngươi xác định nơi này an toàn,  trước đó ngươi có vẻ như bị người cho ra bán a."

	"Không sai, mà lại ta đại khái đã biết bán ta người là ai." Trong phòng tắm truyền ra Helena thanh âm.

	"FBI phó bộ trưởng, ta người lãnh đạo trực tiếp, lúc trước hắn liền không cho phép ta điều tra chuyện này."

	Vừa nói, Helena một bên hất lên áo choàng tắm đi ra, trên người nàng vết máu đã rửa đi, bất quá sắc mặt y nguyên tái nhợt.

	"Ta vốn nghĩ hắn chỉ là nhát gan sợ phiền phức, mới tổ chức ta điều tra, cho nên ta vòng qua hắn một mình điều tra, lại không nghĩ rằng hắn căn bản chính là bị người thu mua."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nghe lời nói này sự tình vẫn là rất lớn a.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi điều tra đến cùng là cái gì tổ chức?"

	Kia Helena từ trong tủ lạnh lấy ra hai bình bia, đưa một bình cho Sở Ca, mình mở ra trước cái nắp ực một hớp, thở dài, liền cho Sở Ca giảng thuật.

Nát tục kiều đoạn ếu biết dịch sao luôn dù hiểu nghĩa:dead: