Lôi Hiểu hai cái chân bắt đầu trao đổi lấy đi lên tương lai, lừa bịp hai lần, bỗng nhiên liền là một cái đá ngang.

	Lần này, lão nhân lại là động, thân hình phiêu hốt về sau nhẹ nhàng lóe lên, cái này một chân liền đá cái không.

	Lôi Hiểu lại cũng không nhụt chí, cái này đá ngang chỉ là tổ hợp kỹ bên trong thức mở đầu, quay người lại là một cái đá nghiêng, lão nhân kia lần nữa lóe lên, vẫn tránh thoát.

	Lôi Hiểu mượn nhờ xoay tròn chi thế trực tiếp một cái hồi toàn cước, lại là sử xuất một bộ kinh điển tam liên đá.

	Nhưng mà lại cũng không trứng dùng, lão nhân kia thân hình tựa như cùng lá rụng trong gió, nhẹ nhàng nhất chuyển, không biết thế nào liền xuất hiện ở Lôi Hiểu bên cạnh thân, cái này tình thế bắt buộc một cước lần nữa đá cái không.

	Lôi Hiểu trong lòng thầm kêu không tốt, tam liên đá sử xuất, hắn lực lượng cũng đã toàn bộ tác dụng, như thế lớn sơ hở, đối phương không có khả năng không bắt đi.

	Quả nhiên, lão nhân tránh thoát tam liên đá về sau lập tức khởi xướng phản công, song quyền đổ ập xuống đánh tới, Lôi Hiểu liên tiếp chịu mấy lần, cũng may thân thể cường tráng, cũng là khiêng xuống tới, bất quá trên mặt mũi lại có chút khó coi, ngay trước học viên mặt để một lão đầu hành hung, cái này về sau còn thế nào làm huấn luyện viên a.

	Hắn vội vàng hợp lực khởi xướng phản công , mặc cho Lôi Hiểu như thế nào tấn mãnh, đối phương mỗi lần đều có thể nhẹ nhõm tránh né công kích của hắn. Lại ngay cả đối phương góc áo đều dính không đến, mà mỗi lần quyền cước thất bại, đối phương đều sẽ lập tức khởi xướng phản kích, mình chiêu thức dùng quá mạnh, căn bản không có cách nào né tránh, mấy hiệp xuống tới liền bị đánh mặt mũi bầm dập, hắn trước kia cũng không phải không có đánh qua cái gọi là võ thuật cao thủ, trên cơ bản đều không có thua qua, võ thuật vấn đề lớn nhất là sáo lộ quá nhiều, hư chiêu quá nhiều, thường thường quyền kình xốp, trúng vào mấy lần căn bản không có việc gì, mà quốc thuật cao thủ sức chịu đòn bình thường đều lại, mấy quyền liền có thể đánh bại.

	Nhưng mà lần này, Lôi Hiểu lại phát hiện sự tình có chút không đúng, đối phương thân hình lơ lửng không cố định, mặc kệ hắn là đấm móc đấm thẳng, vẫn là hoành đá bên cạnh quét, lão đầu kia từng chiêu vậy mà hệ số tránh thoát, ngẫu nhiên đánh vào trên người đối phương một quyền, cũng bị đối phương hộ thể khí kình nhẹ nhõm hóa giải, mặc dù là một tốt đầu, sức chịu đòn lại là mạnh ép một cái, ngược lại mình liên tục trúng chiêu. Đầu óc quay cuồng ở giữa bị một cái quét đường chân vấp té xuống đất.

	Hắn còn muốn đứng lên, lão nhân kia cũng đã lắc đầu: "Võ công của ngươi quá kém, khi dễ ngươi thực sự thắng mà không võ, kế tiếp đi."

	Kia Lôi Hiểu trong lòng biệt khuất, nhưng cũng không mặt mũi cứng rắn, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu bò xuống lôi đài.

	Lưu tại trên lôi đài Sở Ca nhưng trong lòng thì một trận mừng thầm không thôi, trong lòng tự nhủ cái này lưu vân vô tung thân pháp thật đúng là dùng tốt a, đáng tiếc liền là quá phí nội lực, như thế một hồi liền tiêu hao gần bốn mươi điểm nội lực.

	Bên kia Hà Chấn Vũ ở một bên quả thực thấy choáng, trong lòng tự nhủ thật chẳng lẽ có trong truyền thuyết võ lâm cao thủ? Mà những cái kia xem náo nhiệt học viên cũng từng cái trợn mắt hốc mồm, có càng là hô hào muốn bái sư.

	Hà Chấn Vũ lại cũng không khẩn trương, ngược lại có chút hưng phấn, trở lại nhìn thoáng qua sau lưng hai người khác.

	"A Long ngươi cảm thấy có mấy phần chắc chắn?"

	Liễu Chấn Long lắc đầu, luận thực chiến lời nói hắn cùng Lôi Hiểu cũng liền phảng phất, Lôi Hiểu đều bị treo lên đánh, mình đi lên chẳng phải là đưa đồ ăn a, mà lại hắn hoàn toàn xem không hiểu vừa rồi lão nhân kia thân pháp, cảm giác hoàn toàn không giống như là bình thường nhân loại có khả năng sử dụng, "Nếu như so quyền cước, ta tuyệt đối không phải lão đầu kia đối thủ, bất quá có lẽ có thể lấy khí giới thủ thắng."

	"Khí giới? Ngươi sẽ còn khí giới."

	Liễu Chấn Long nhẹ gật đầu, "Ngoại trừ Bát Quái Chưởng bên ngoài, ta đối Bát Quái đao cũng có chút nghiên cứu."

	Há lại chỉ có từng đó là có chút điểm nghiên cứu, trên thực tế Liễu Chấn Long chân chính am hiểu nhất vẫn là Bát Quái đao, bất quá cái đồ chơi này tại võ quán bên trong bình thường không ai học, xã hội hiện đại quyền cước có lẽ còn có thể phòng cái thân đánh cái đỡ cái gì, Bát Quái đao cái đồ chơi này thật liền chỉ còn lại biểu diễn dùng, bất quá này lại hắn lại là rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

	Hắn hô hai cái học sinh đi mình phòng luyện công đi khí giới, chỉ chốc lát, liền có người đem hắn dùng để luyện công đao gỗ đưa tới.

	"Lão tiền bối, ta chính là Bát Quái Môn truyền nhân Liễu Chấn Long, hữu lễ."

	Lần này, hắn lại hô lên tiền bối hai chữ.

	Lần thứ nhất được người xưng làm tiền bối,

	Sở Ca trong lòng thật là có điểm không hiểu mừng thầm, bất quá hắn vẫn tiếp tục đóng vai cao nhân, chỉ là khẽ gật đầu.

	Kia Liễu Chấn Long lấy ra một thanh đao gỗ, "Vãn bối am hiểu là Bát Quái đao pháp, chỉ có thể lấy khí giới xin chỉ giáo, không biết tiền bối ý như thế nào."

	Lão nhân khẽ gật đầu, "Tự nhiên không sao." Sở Ca đi đến những học viên kia đưa tới mấy món huấn luyện dùng vũ khí trước mặt đi vòng vo hai vòng, thuận tay lấy một thanh kiếm gỗ, "Ta liền bằng vào ta Chân Vũ môn Chân Vũ kiếm pháp đến lĩnh giáo ngươi Bát Quái đao pháp tốt."

	Liễu Chấn Long nguyên bản cảm thấy coi như mình đánh không lại, chí ít cũng có thể chống đỡ đến lâu một chút, bởi vì Bát Quái đao pháp giảng cứu chính là thân theo đao đi, mười phần coi trọng bộ pháp vận dụng, chỉ cần đi tốt vị, làm sao cũng có thể triền đấu một hồi.

	Có lẽ đối phó người khác hắn ý nghĩ này không sai, đáng tiếc hắn gặp phải lại là Sở Ca, cùng có nội lực gia trì lưu vân vô tung thân pháp so ra, Liễu Chấn Long Bát Quái bước cơ hồ có thể nói là Tiểu Mễ thêm súng trường gặp gỡ cao tới hắc khoa kỹ, còn chưa đi hơn mấy bước liền bị lão đầu bắt lấy sơ hở liên tục đâm trúng mấy kiếm.

	Nếu như là đao thật thực kiếm cái này đã đổ, nhưng mà dù sao cũng là lôi đài thi đấu,  chỉ cần không tới ngọn nguồn nhận thua còn có thể kiên trì đánh xuống.

	Bất quá lại qua mấy chiêu Liễu Chấn Long rốt cục vẫn là gánh không được, mặc dù hắn cũng vừa đi vị một bên phát động công kích, lại một đao cũng không có chém trúng, ngược lại mình là liên tục trúng chiêu, Sở Ca lưu vân kiếm pháp thế nhưng là có nội lực gia trì, chém vào trên thân đó cũng là tương đương đau.

	Không hẳn sẽ công phu, Liễu Chấn Long liền chịu đến mấy lần.

	Bịch một tiếng, một kiếm quét ngang, Liễu Chấn Long trong tay đao gỗ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Cái này ráng chống đỡ đều không chống được, một bên xoa bị đánh run lên cổ tay, Liễu Chấn Long lại là không mặt mũi lại đem đao nhặt lên, cúi đầu thi lễ, "Tiền bối kiếm pháp cao siêu, là vãn bối thua."

	Lúc này Sở Ca lại có chút ngoài ý muốn, vừa rồi cùng Liễu Chấn Long qua cái này một hồi chiêu vậy mà để hắn lưu vân kiếm pháp lại thăng cấp một, mặc dù trước đó liền đã sắp thăng cấp, nhưng là rõ ràng cùng người so chiêu cho kinh nghiệm muốn so mình luyện được nhanh nhiều hơn, như vậy, có lẽ về sau mình cũng có thể tìm thêm người luận bàn vừa đưa ra tăng lên võ công đẳng cấp đâu.

	Trên thực tế, muốn nói thưởng thức tính, lần này lại so với một lần trước còn muốn làm một chút, phối hợp lưu vân kiếm pháp, lưu vân vô tung thân pháp triệt để hoàn toàn phát huy ra, để quan chiến đám người mở rộng tầm mắt, đây mới gọi là võ lâm cao thủ nha, chung quanh quan chiến những học viên kia từng cái nghị luận ầm ĩ, mà kia Hà Chấn Vũ không chỉ có không giận, trên mặt ngược lại nhiều hơn mấy phần thần sắc mừng rỡ.

	Sở Ca nhìn lướt qua đám người, nhìn thấy Hà Chấn Vũ phản ứng thời điểm, nhưng trong lòng lập tức hiểu rõ, xem ra chính mình kế hoạch là muốn thành công, sắc mặt ngạo nghễ nói: "Như thế nào, các ngươi nhưng còn có người muốn cùng lão phu tỷ thí sao?"

	Hà Chấn Vũ bên cạnh cảnh tráng liền muốn xông đi lên, Sở Ca xem xét trong lòng tự nhủ con hàng này giết chết ngược lại là có chút nặng, hắn trải qua hai trận chiến nội lực trên cơ bản là không có thừa bao nhiêu, trong lòng tự nhủ muốn thực sự không được liền phải đập cái thuốc.

	Bên kia Hà Chấn Vũ lại kéo lại cảnh tráng.