Lại thấy một người mặc màu đen bó sát người áo da nữ tử đang ngồi ở một trương trên bảo tọa, nữ nhân này trên người quần áo cực kỳ gợi cảm bại lộ, nên lộ địa phương bất lộ, không nên lộ địa phương lại lộ không ít, một bộ nữ vương tạo hình, thần sắc quyến rũ nhìn mọi người, một cổ vũ mị khí chất đột nhiên sinh ra.

“Không biết vài vị đại giá quang lâm có gì phải làm sao a, di? Này không phải Thanh Long sứ giả sao? Ngươi mang theo này vài vị hung thần ác sát bằng hữu đi vào nơi này là tính toán làm cái gì đâu? Chẳng lẽ là tưởng niệm nô gia, lại nói tiếp, ta cũng rất tưởng ngươi đâu.” Mấy câu nói đó nói quyến rũ vô cùng, không biết còn tưởng rằng vị này Mộ Dung Tàn Hoa cùng Lâm Trung Ảnh là lão tướng tốt đâu, trên thực tế, vài người nhìn Lâm Trung Ảnh ánh mắt xác thật nhiều vài phần hoài nghi.

Kia Lâm Trung Ảnh lại ho khan một tiếng, “Ân hừ, cái kia, ta tới là muốn nghĩ cách cứu viện một chút ta mấy cái bằng hữu.”

“Nga? Không biết là nào vài vị, chẳng lẽ là Thiên Kiếm Môn Tây Môn Phi Vũ cùng Đoán Kiếm sơn trang Hàn Lục Huyên, còn có Đường Môn Đường Thải Điệp?”

Này ba cái tên vừa ra khỏi miệng, kia Lâm Trung Ảnh sắc mặt hơi đổi, lại vẫn là cười nói, “Nguyên lai Mộ Dung tỷ tỷ đã biết, này ba vị là bằng hữu của ta, không bằng Mộ Dung tỷ tỷ đem các nàng giao cho ta, liền tính ta thiếu ngươi một ân tình, về sau chắc chắn có hậu báo.”

Kia Mộ Dung Tàn Hoa lại phóng đãng phá lên cười, “Lâm Trung Ảnh a Lâm Trung Ảnh, ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi cùng những cái đó phàm phu tục tử có điều bất đồng, không nghĩ tới ngươi đã ăn trong chén lại nhìn trong nồi, lập tức làm nhiều như vậy tiểu kỹ nữ làm nhân tình, lại còn có dám cầu đến ta nơi này tới, xem ra quả nhiên thiên hạ nam nhân đều không có gì hai dạng khác biệt, cũng thế, hôm nay ta liền cùng ngươi lại này đoạn ân oán.”

Kia Mộ Dung Tàn Hoa vẫy tay một cái, chung quanh trong bóng đêm lập tức hiện thân ra mười mấy tên Thiên Ma giáo chúng, càng có bốn gã đồng dạng xuyên cùng sm nữ vương dường như hắc y nữ thích khách, xuất hiện ở Mộ Dung Tàn Hoa phía sau, này bốn cái nữ nhân lại gọi là Thiên Ma thích khách.

Nhìn này trận thế, Sở Ca tâm nói này Lâm Trung Ảnh nên sẽ không thật sự cùng này Mộ Dung Tàn Hoa có một chân đi, hơi hơi liếc mắt một cái, xem Lâm Trung Ảnh biểu tình hẳn là không rời mười, tâm nói thứ này thật đúng là rất có thể làm a, bất quá mặc kệ, vẫn là đấu võ đi.

Đối mặt ùa lên Thiên Ma giáo đồ, Sở Ca lại là không chút nào hoảng loạn, móc ra Gatling liền bắt đầu bắn phá lên, viên đạn tiếng gầm rú trung cuồng bạo mưa bom bão đạn đem chung quanh hết thảy bài trí cùng bố trí đều hóa thành mảnh nhỏ, chăn đạn đánh nát vụn gỗ cùng đồ sứ cặn mãn thiên phi vũ, che đậy tầm mắt mọi người, bất quá dù sao Sở Ca cũng không cần phải nhắm chuẩn, hắn chỉ là không ngừng xoay tròn họng súng, đem càng nhiều hỏa lực trút xuống đi ra ngoài.

Chờ đến viên đạn đánh xong, chung quanh những cái đó Thiên Ma giáo đồ đã tử thương khắp nơi, hắn ngẩng đầu hướng tới Mộ Dung Tàn Hoa nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện đối phương bình yên vô sự đứng ở nơi đó, lông tóc vô thương.

Ta đi, sao có thể, hắn một khấu cò súng, lại là mấy chục phát đạn quét qua đi, lúc này đây hắn rốt cuộc thấy rõ,
Kia Mộ Dung Tàn Hoa thân hình nhoáng lên, giống như ảo ảnh giống nhau, một trận né tránh, giống như The Matrix trung hệ thống đặc công giống nhau, đem này đó viên đạn toàn bộ trốn tránh khai, cái này Mộ Dung Tàn Hoa tốc độ quả nhiên là rất nhanh a, hiện tại Sở Ca biết vì cái gì Lâm Trung Ảnh sẽ như vậy nói.

Kia Mộ Dung Tàn Hoa bỗng nhiên liền biến mất ở tại chỗ, giây tiếp theo lại xuất hiện ở vài người trước mặt, trong tay hàn quang chợt lóe, một phen chủy thủ hướng tới không hề phòng bị Tân Cửu Nương liền bổ tới, nhưng mà đang một tiếng, này nhất định phải được một kích, lại bị một đạo vô hình cái chắn cấp chắn xuống dưới, lại là Tân Cửu Nương ở Sở Ca bắn phá kia một hồi, đã trên mặt đất bố trí tốt Kim Cương pháp trận, khởi động một cái thật lớn phòng hộ tráo, đem vài người tất cả đều bảo hộ lên, này Mộ Dung Tàn Hoa tuy rằng tốc độ mau dọa người, nhưng là lực công kích lại phi thường hữu hạn, đối mặt này Kim Cương pháp trận lại là lão thử kéo quy không hề biện pháp.

Bất quá mọi người lấy Mộ Dung Tàn Hoa cũng không có gì biện pháp, kia Mộ Dung Tàn Hoa một kích không trúng lập tức lóe người, sau đó giống như quỷ ảnh tử giống nhau khắp nơi né tránh, vô luận là viên đạn, cung nỏ, thậm chí ma pháp, đều bắn không trúng nàng.

“Cần thiết dùng aoe công kích mới được, các ngươi ai có phạm vi thương tổn kỹ năng sao?”

“Cái này ta có.” Vera nói, một cái Độc Vân thuật liền thả đi ra ngoài, màu xanh biếc mây mù bắt đầu hướng tới bốn phía lan tràn, thực mau liền mở rộng tới rồi toàn bộ đại sảnh, kia Mộ Dung Tàn Hoa trốn lại vô pháp trốn, thân là Boss lại không thể chạy ra đi, thực mau liền trúng độc, bất quá này độc vân thuật uy lực cũng không phải rất mạnh, hơn nữa Mộ Dung Tàn Hoa dù sao cũng là Boss, có hệ thống tăng mạnh, huyết lượng cùng hồi huyết tốc độ đều phi thường mau, một chốc một lát còn không có bị độc chết ý tứ.

“Đây là ngươi chiêu số sao? Không thể không nói, ngươi này khói độc thật đúng là làm người thất vọng a, cùng Ngũ Độc giáo kỳ độc so sánh với, chính là kém xa lắc đâu.”

Kia Vera cũng bất đắc dĩ nhún vai, “Loại này dùng ma pháp sáng tạo ra tới độc khí khẳng định cùng chân chính kỳ độc là không có biện pháp so, thật giống như dùng ma pháp bánh mì, khẳng định không bằng thật bánh mì ăn ngon giống nhau.”

“Đại gia còn có cái gì biện pháp?”

“Ta nhưng thật ra có cái biện pháp, nếu ta có thể sử dụng Định Thân thuật, phóng ra ở trên người nàng nói, hẳn là có thể chậm lại nàng tốc độ, bất quá pháp thuật này cần thiết muốn tỏa định mục tiêu mới được, nàng tốc độ quá nhanh, ta tỏa định không được nàng, cần thiết đến có một người đi ra ngoài hấp dẫn hỏa lực.”

“Ta đến đây đi.” Sở Ca nói, hắn có Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh hộ thân, vật lý công kích đối hắn căn bản không có hiệu quả, không thể nghi ngờ là tốt nhất người được chọn.

Lúc này khói độc đã tan đi, Sở Ca liền đi ra phòng hộ tráo, hai tay một quán, “Đến đây đi, còn chờ cái gì đâu? Ngươi không phải muốn giết chúng ta sao?”

Trong bóng đêm, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên nháy mắt từ Sở Ca bên cạnh lược quá, một trận làn gió thơm ập vào trước mặt, Sở Ca còn không có tới kịp phản ứng, liền cảm giác có thứ gì từ trên người cắt qua đi, lại là đã trúng một đao, hắn trở tay một quyền oanh đi ra ngoài, lại đánh cái không, lại là một trận làn gió thơm, Sở Ca xoay người lại là một chân, lại không hề ngoài ý muốn lại lần nữa huy cái không, trên cổ ngược lại bị cắt một đạo, hắn dứt khoát nhắm mắt lại, trong lòng yên lặng tính toán thời gian, lại bị cắt ba bốn đao, hắn lại đã là nắm giữ đối phương công kích tần suất cùng phương hướng biến hóa, liền ở đối phương lại một lần đánh úp lại thời điểm, không hề dự triệu, Sở Ca bỗng nhiên mở ra Ác ma chi dực, Ác ma chi dực làm áo choàng ngày thường đều là che dấu trạng thái, cho nên đối phương không hề phòng bị, lần này mở ra hai cánh, phi thường đột ngột, phanh một tiếng, một bóng hình tức khắc đánh vào kia trống rỗng xuất hiện cánh mặt trên.

“Bắt được ngươi, chính là hiện tại.” Liền ở kia Mộ Dung Tàn Hoa dừng lại đốn công phu, kia Tân Cửu Nương một cái Định Thân thuật liền ném qua đi, Vera cũng đồng dạng một cái chậm chạp thuật ném đi ra ngoài, liền thượng hai cái debuff, kia Mộ Dung Tàn Hoa tốc độ tức khắc chậm lên, tuy rằng vẫn là thực mau, nhưng là ít nhất lúc này đây mọi người ánh mắt có thể bắt được với nàng tốc độ, năm cái người cùng một lúc xông lên, triển khai vây công, lúc này đây Mộ Dung Tàn Hoa đã có thể không có biện pháp giống phía trước như vậy trốn rồi, thực mau huyết lượng liền dần dần thấy đáy, kia Mộ Dung Tàn Hoa rồi lại thả cái đại chiêu.

Áo nghĩa: Tàn Hoa Phi Vũ!

Đôi tay vung lên, trên trăm cái cương châm hướng tới mọi người hạt mưa phóng tới, này một kích cơ hồ năm người toàn trung —— trừ bỏ Sở Ca ở ngoài, những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều thu được một ít thương tổn, bất quá, thương tổn lại không phải rất cao, chỉ là phi châm thượng mang thêm độc dược làm mọi người một trận luống cuống tay chân, bất quá cũng chính là mấy cái giải độc đan dược sự tình, thực mau liền đem cái này da giòn Boss đánh chết rớt.

Kia Mộ Dung Tàn Hoa ăn cuối cùng một kích, suy sụp rốt cuộc, nhìn Lâm Trung Ảnh ánh mắt lại không có phía trước oán hận, ngược lại nhiều vài phần thoải mái, “Đây là ta kết cục sao, quả nhiên, làm người không tưởng được a.”

Nói xong liền tắt thở.

“Đáng tiếc.” Kia Lâm Trung Ảnh nhìn trên mặt đất thi thể, lại mạc danh tới một câu.

Sở Ca tâm nói, cũng không biết này đáng tiếc chỉ chính là cái gì, nhưng hắn sáng suốt không có hỏi nhiều, bất đồng thế giới người cho nhau chi gian vẫn là không cần quá mức tham gia lẫn nhau sinh hoạt tương đối tốt, ai còn không có một chút đâu?

Đến nỗi đạo đức quan gì đó, bất đồng thế giới hiển nhiên cũng xưa đâu bằng nay, vẫn là không cần vọng thêm chỉ trích tốt.

Kia Vera lại không có quản Lâm Trung Ảnh rối rắm thái độ, trực tiếp đi qua sờ soạng một chút thi thể, trên mặt tức khắc lộ ra một tia vui mừng, vận khí không tồi, nàng lại là sờ đến một quyển kỹ năng thư, đồng dạng là võ lâm bí kỹ thượng phẩm, bất quá xác thật nội công tâm pháp, không nói hai lời, trực tiếp mở ra tới học.

“Ha ha, lúc này ta cũng có thể giống nàng như vậy mau không ảnh.” Vera phi thường hưng phấn nói, chúng ta vẫn là chạy nhanh cứu người đi, nàng nói lại đem một quả chìa khóa ném cho Lâm Trung Ảnh, “Đây là ta từ trên người nàng sờ đến.”

Vài người đi xuống lầu thang, tầng thứ ba lại là chân chính nhà tù, vừa thấy đến Lâm Trung Ảnh xuất hiện, kia nhà giam trung người lập tức sôi nổi hô to lên.

“Lâm ca ca ta ở chỗ này!”

“Lâm ca ca mau tới cứu ta!”

“Lâm ca ca cám ơn trời đất ngươi rốt cuộc tới.”

Lâm ca ca, Lâm ca ca thanh âm tức khắc vang thành một mảnh, sau đó liền nhìn đến ba cái tư sắc khác nhau nữ tử tất cả đều ghé vào cửa lao trước mắt trông mong nhìn Lâm Trung Ảnh.

Một cái tướng mạo dịu dàng, một cái kiều mị khả nhân, một cái anh tư táp sảng.

Kia Lâm Trung Ảnh sắc mặt sửng sốt, tức khắc có chút không biết làm sao lên, hắn hướng tới một cái cửa lao đi đến, nhưng mà mặt khác hai cái nhà tù trung nữ tử ánh mắt lập tức liền trở nên không thích hợp lên.

Sở Ca nhìn trước mắt cảnh tượng, lại là lập tức nhớ tới hắn đã từng xem qua cái kia trứ danh vô giải nan đề, nếu ngươi lão mẹ cùng ngươi bạn gái cùng nhau rớt đến trong sông, ngươi sẽ trước cứu cái nào, mà hiện tại Sở Ca phát hiện so với kia cái vấn đề càng thêm chuyện khó khăn, nếu ngươi ba cái bạn gái đều bị nhốt tại trong phòng giam, ngươi sẽ trước cứu cái nào, mà đáp án lập tức liền xuất hiện.

“Không tốt, ta giống như nghe được bên ngoài có động tĩnh, các ngươi chạy nhanh đem ta này vài vị bằng hữu cứu ra, ta trước đi lên nhìn xem.” Kia Lâm Trung Ảnh sắc mặt biến đổi, lại là trực tiếp đem chìa khóa ném cho Sở Ca, sau đó xoay người đặng đặng trừng liền lên lầu.

Sở Ca tâm nói, đến, đáp án có, đó chính là ai đều không cứu, hắn bất đắc dĩ cầm chìa khóa, đi đến một cái cửa lao trước, bắt đầu cứu người, còn tốt này ngoạn ý không phải tiêu hao phẩm, bất quá phỏng chừng chờ về sau này phó bản lại bị người đánh thời điểm khả năng liền sẽ đúng rồi, phỏng chừng đến lúc đó chỉ có thể cứu một cái.

Hắn đem ba cái nữ hiệp đều phóng ra.

“Những người khác đâu? Sẽ không chỉ có các ngươi ba cái bị nhốt tại nơi này đi.”

“Những người khác đều bị tra tấn mà đã chết, cái kia Mộ Dung Tàn Hoa nói nam nhân đều không có thứ tốt, cho nên —— bất quá nàng đối chúng ta đảo cũng không tệ lắm.”

Vài người rời đi nhà tù, tới rồi lầu hai thời điểm, kia Lâm Trung Ảnh cũng kiểm tra xong, “Còn tốt, địch nhân đều đã chết sạch, chúng ta tiếp tục đi tới đi.” Nói xong không chờ kia ba cái nữ hiệp cầu an ủi, liền hiên ngang lẫm liệt nói. “Hiện giờ chúng ta đang ở hang hổ, nguy cơ tứ phía, không phải nhi nữ tình trường thời điểm, tất cả mọi người đều bình tĩnh một chút, chờ chúng ta giải quyết Thiên Ma Giáo Chủ Ma La Thiên, ta lại cùng các ngươi phân trần. ”

Kia ba vị nữ hiệp thấy, lại cũng không tốt nói cái gì nữa, chẳng qua cho nhau ánh mắt đều có chút không quá thích hợp.

Đoàn người tiếp tục đi tới, đi rồi không bao xa, lại bỗng nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một ít màu xanh tên Thiên Ma giáo đồ.

“Di? Đây là có chuyện gì?” Edward vương tử kỳ quái hỏi.

Này đó là thủ hạ của ta, đại gia không cần khẩn trương, hắn nói lại trực tiếp đem kia ba vị nữ hiệp dàn xếp ở nơi này, tuy rằng bọn họ ba người cũng có thể cung cấp một ít sức chiến đấu, bất quá, Lâm Trung Ảnh hiển nhiên không nghĩ làm các nàng mạo quá lớn nguy hiểm, đương nhiên cũng có khả năng chỉ là bởi vì các nàng quá yếu.

Dàn xếp tốt lúc sau, mọi người liền lại lần nữa xuất phát, theo dần dần thâm nhập Thiên Ma bên trong thành bộ, bọn họ đi tới Thiên Ma bảo phụ cận.

“Nơi đó chính là Thiên Ma bảo.” Lâm Trung Ảnh chỉ vào phía trước một tòa cao tới mấy chục trượng cự tháp nói, “Ma La Thiên thông thường liền ở tại Thiên Ma bảo đỉnh, ở Thiên Ma bảo bốn phía kia bốn tòa cung điện chính là tứ đại Thiên Ma hang ổ.”

Nếu muốn đi vào Thiên Ma bảo, nhất định phải thông qua này bốn tòa cung điện trung một tòa mới được, đương nhiên, cũng có thể đem bốn cái đều đánh.