Sở Ca cái này nhưng có điểm kinh ngạc, nhìn như vậy tới, cữu cữu tựa hồ cũng là sẽ Hàng Linh Thuật a, mà lại lại còn tới qua Huyễn Tưởng Thế Giới, cùng Trung Quốc Thượng Đế từng có giao lưu.

	Bất quá Sở Ca nhưng trong lòng nhiều một chút nghi vấn, mình cữu cữu muốn thế nào mới có thể đem cái này Trung Quốc Thượng Đế lấy tới trong hiện thực đi đâu? Cảm giác căn bản chính là chuyện không thể nào, chẳng lẽ là cữu cữu lắc lư đối phương? Nhưng là đã đối phương là Thượng Đế, dù chỉ là một cái phân thân , ấn lý thuyết cũng sẽ không như thế dễ dàng bị lừa đi, vẫn là nói những này huyễn tưởng nhân vật kỳ thật đều rất ngu ngốc rất ngây thơ?

	Kia Trung Quốc Thượng Đế nhưng thật giống như có thể nghe được trong lòng của hắn suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Không sai, cái này nhìn hoàn toàn chính xác tựa hồ có chút rất không có khả năng, bất quá đang nghe xong cữu cữu ngươi kế hoạch về sau, ta phát hiện kế hoạch của hắn đích thật là có cơ hội thành công, chỉ là độ khó cao hơn một chút, cho nên không cần lo lắng, ta cũng không có bị dao động.

	Cũng chính vì hắn kế hoạch độ khó quá cao, cho nên hắn mới đến hỏi thăm ta một chút chi tiết vấn đề, để cho ta giúp hắn nghĩ một chút biện pháp, dù sao ta thế nhưng là toàn trí toàn năng Thượng Đế a." Nói toàn trí toàn năng bốn chữ thời điểm cái này Trung Quốc bản Thượng Đế ngữ khí rõ ràng nhiều hơn mấy phần tự giễu ý vị.

	Sở Ca hơi có chút xấu hổ, "Cái kia, ta cữu cữu hắn hỏi vấn đề gì a, còn có kế hoạch của hắn là cái gì?"

	Lần này kia Trung Quốc Thượng Đế lại lắc đầu, "Chỉ sợ ta cũng không thể nói cho ngươi, bất quá không cần lo lắng, cữu cữu ngươi kế hoạch trên lý luận là có thể thành công, cho nên ta đoán không lâu sau đó ngươi hẳn là liền có thể cùng ngươi cữu cữu gặp mặt, mà một khi kế hoạch của hắn thành công, ta cũng sắp giáng lâm đến trong hiện thực đi, ta cảm thấy ngươi ngược lại là hẳn là hảo hảo lo lắng một chút đến lúc đó sự tình." Nói xong, kia Trung Quốc Thượng Đế liền rời đi.

	Sở Ca nghe không hiểu ra sao, trong lòng tự nhủ cái này Thượng Đế làm sao lải nhải, cùng cái coi bói, bất quá lo lắng đến lúc đó sự tình? Đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì? Trong hiện thực xuất hiện một cái có được thật sự là thần lực Thượng Đế? Tốt a, cái này phong cách vẽ quả thật có chút dọa người, bất quá không quan hệ, đến lúc đó cùng lắm thì lại mở cái phó bản chính là.

	Không đúng, cái này Thượng Đế thế nhưng là có mấy ngàn vạn tín đồ, mà lại đang giáo lí bên trong còn toàn trí toàn năng, thực lực kia chẳng phải là mạnh nghịch thiên, cũng không biết là hai mươi lăm người phó bản vẫn là bốn mươi người phó bản, toàn bộ đa nguyên vũ trụ cũng chưa chắc có thể góp ra nhiều như vậy loạn nhập người a? Dựa vào, nếu là thật cần phải xấu thức ăn.

	Bất quá hắn nghĩ lại lại cảm thấy vấn đề này không đến mức dọa người như vậy, dù sao mình cữu cữu cũng không phải não tàn, không có việc gì chơi đùa ra cái hiện thế thần tới là cái quỷ gì, nói không chừng thật chỉ là lắc lư cái kia Thượng Đế mà thôi.

	Mà lại hắn cũng thực sự nghĩ không ra có biện pháp nào có thể tại không có mảy may Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực Địa Cầu đem Huyễn Tưởng Thế Giới bên trong sinh vật cho cụ hiện hóa ra phương pháp.

	Hắn cũng không có lưu lại quá lâu, cái này Linh giới mặc dù rất có ý tứ, nhưng là những này linh thể lại cho hắn một loại điên điên khùng khùng cảm giác, dù sao cũng là nhân loại tưởng tượng ra, phần lớn có chút không quá bình thường, mà lại dù sao cũng vô pháp triệu hoán, Sở Ca liền đến trong hiện thực.

	Tại trong hiện thực chờ đợi hai ngày,

	Tiêu hóa một chút lần này phó bản thu hoạch, một bên chờ đợi Vera mới phó bản triệu hoán, Sở Ca lại cuối cùng vẫn là nhịn không được, lại một lần nữa tiến vào Linh giới.

	Trên thực tế mấy ngày kế tiếp bên trong, Sở Ca không ngừng nghiên cứu cái này Hàng Linh Thuật, chủ yếu là cái kia Trung Quốc Thượng Đế nói cái kia khả năng quá dọa người, mặc dù cái kia Trung Quốc Thượng Đế tựa hồ không phải cái gì người xấu, nhưng là loại này không bị quản chế hẹn đồ vật, cuối cùng vẫn là một cái uy hiếp, cho nên Sở Ca mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì liền chạy tới Linh giới chạy, muốn làm rõ ràng đến cùng là thế nào sự tình, nhưng mà kia Trung Quốc Thượng Đế nhưng thật giống như mất tích, cũng tìm không được nữa, Sở Ca ngược lại là cùng Linh giới bên trong đám này huyễn tưởng nhân vật cả đám đều lăn lộn cái quen mặt.

	Không thể không nói, loại này cùng huyễn tưởng nhân vật kết giao bằng hữu cảm giác thật đúng là lại là cổ quái lại là thú vị.

	Mỗi ngày cùng Thái Thượng Lão Quân đánh cờ, rất Như Lai phật tổ giảng kinh, cùng Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới huyên thuyên, trêu đùa một chút Hắc Quả Phụ, Jaina, Elsa nữ vương chờ mỹ nữ, mặc dù không có cách nào lẫn nhau lẫn nhau tiếp xúc, nhưng là cơ bản hỗ động vẫn là có thể làm được.

	Đương nhiên, cũng không phải mỗi một cái huyễn tưởng nhân vật đều có thể như thế thân mật, Sở Ca đang tìm kiếm Trung Quốc Thượng Đế quá trình bên trong liền gặp không ít tính khí nóng nảy, thậm chí đối với hắn kêu đánh kêu giết gia hỏa, tỉ như Lich King, mỗi ngày giật dây hắn cầm cái kia thanh Frostmourne, thúc giục hắn nghĩ biện pháp triệu hoán mình tới thế giới hiện thực.

	Lại tỉ như Ragnaros, không có việc gì liền một cái siêu cấp đại hỏa cầu đập tới, lại tỉ như Diablo Diablo, cũng không biết làm sao cùng Ragnaros xen lẫn trong cùng nhau, không có việc gì liền cùng lớn ốc vít cùng một chỗ cùng hắn gây chuyện, đương nhiên, làm huyễn tưởng sinh vật, không có Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực gia trì, những công kích này đối Sở Ca là hoàn toàn vô hiệu.

	Nói tóm lại, cái này Hàng Linh Thuật cũng không có cái gì thực tế tác dụng, nhưng là làm một hưu nhàn giải trí hình pháp thuật, lại phi thường tốt chơi.

	Bất quá ngẫu nhiên, Sở Ca cũng sẽ có chút đáng tiếc, nếu như mình có thể làm điểm Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực liền tốt, đem các loại trò chơi trong phim ảnh nhân vật triệu hoán đi ra hỗ trợ đánh nhau, cảm giác cũng là tương đương vô địch một việc.

	Đương nhiên, bất kỳ cái gì sự tình đều muốn từ hai phương diện đến xem, một phương diện, không có Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực, mình không cách nào triệu hoán huyễn tưởng nhân vật, một phương diện khác, không có Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực, cũng không cần lo lắng những này huyễn tưởng sinh vật sẽ chạy đến trong hiện thực gây sự.

	Hiện tại những này huyễn tưởng sinh vật đối thế giới hiện thực trên cơ bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cùng loại một cái tràn đầy 3D hình ảnh công viên trò chơi, ngược lại là rất phù hợp Sở Ca khẩu vị.

	Từ một lần kia gặp mặt về sau Sở Ca liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Trung Quốc Thượng Đế, từ Phật Tổ, Thái Thượng Lão Quân, Ngọc Hoàng đại đế mấy cái bản thổ thần tiên trong miệng Sở Ca biết được, cái này Trung Quốc Thượng Đế tại Hoa Hạ Linh giới vòng nhưng thật ra là thật không thụ đãi kiến, dù sao Hoa Hạ Linh giới trong vòng thần tiên phần lớn là phương đông trong thần thoại, trải qua tương đối dài thời gian rèn luyện, cho dù là phật gia những cái kia cũng đều thông qua Tây Du Ký, Phong Thần Diễn Nghĩa chờ tiểu thuyết hòa tan vào tới, những này thần tiên lẫn nhau chung đụng cũng coi như hòa hợp, chí ít được cho một người người.

	Nhưng là cái này Trung Quốc Thượng Đế liền không hợp nhau lắm, mà lại làm Nhất Thần Giáo thần, Thượng Đế là có thiên nhiên tính chất biệt lập, dù là cùng là Thượng Đế, khác biệt Thượng Đế ở giữa đều là cả đời không qua lại với nhau, vừa thấy mặt dị đoan, Ngụy Thần lẫn nhau kêu bay lên, cả đám đều xem mình vì chính sóc, cho nên Trung Quốc Thượng Đế nhưng thật ra là cái rất quái gở thần, chỉ là dựa vào bên người một đám thiên sứ giữ thể diện.

	Bất quá Sở Ca luôn cảm thấy vị này Trung Quốc Thượng Đế tựa hồ biết một vài thứ, cho nên vẫn tìm kiếm không ngừng.

	Một ngày này, Sở Ca lại một lần nữa đi tới Huyễn Tưởng Thế Giới tìm kiếm Trung Quốc Thượng Đế, đi dạo một hồi, nhưng lại gặp một cái để hắn cảm thấy hứng thú nhân vật.