Hai người đợi một hồi lâu, khoảng chừng bên trong không khí một lần nữa lưu thông, lúc này mới tiến địa lao, lúc này hỏa diễm đã dần dần dập tắt, trong không khí tràn ngập khét lẹt khí tức, kia Dịch Như Ngọc nằm trên mặt đất, cả người đều bị đốt thành tro bụi, đã là chết không thể chết lại, nếu như không phải trên thi thể phát ra nhàn nhạt bạch quang, cơ hồ đều không thể phân biệt.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên khoa học kỹ thuật mới là vương đạo a , mặc ngươi võ công lại cao ta mấy phát bình gas liền dạy ngươi làm người.

	Trong lòng cảm khái, Sở Ca không chậm trễ chút nào bắt đầu sờ thi thể.

	Đối với cái này BOSS rơi xuống, Sở Ca là phi thường mong đợi, cho tới bây giờ đánh qua ba cái BOSS bên trong, cái này bách biến nhện Dịch Như Ngọc không thể nghi ngờ là mạnh nhất một cái, nếu như không phải bật hack vẫn thật là không dễ chơi.

	Mặc kệ là cái kia quỷ dị khó lường thân pháp, vẫn là kia đặc biệt cây quạt công, Sở Ca đều mười phần muốn, nếu có thể đem hai loại công phu bí tịch đều tuôn ra đến, vậy liền không thể tốt hơn.

	Ra bí tịch! Ra bí tịch! Ra bí tịch! Miệng bên trong mặc niệm, Sở Ca hướng phía thi thể kia sờ soạng.

	Kiện thứ nhất lại là một cái Sở Ca cho tới bây giờ chưa thấy qua đồ chơi.

	【  quân tử túi thơm (trang sức / mặt dây chuyền)

	Trang bị thuộc tính: Mị lực + 1.

	Trang bị đặc hiệu: Đêm tối lưu hương.

	Vật phẩm giới thiệu: Tản ra hoa bên trong quân tử hoa lan mùi hương túi thơm, sẽ khiến cho nghe được này mùi hương người đối ngươi sinh lòng hảo cảm, đối nữ tính hiệu quả gấp bội. 】

	Xoa, lão tử muốn cái đồ chơi này có tác dụng quái gì, chẳng lẽ dùng để cua gái a?

	Nhìn xem trong tay thêu lên một đóa hoa lan xinh đẹp túi thơm, Sở Ca lại là không còn gì để nói.

	Bất quá tốt a, tốt xấu là thêm thuộc tính trang bị, mà lại là trang sức không chiếm địa phương, tóm lại là hữu dụng, Sở Ca bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Tiếp tục sờ, kiện thứ hai lại là một chiếc nhẫn.

	【  không tì vết bạch ngọc chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Trang bị: May mắn + 2.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng không tì vết bạch ngọc chế tác chiếc nhẫn, đặc biệt ngọc chất nghe nói có tập hợp và vận chuyển công hiệu. 】

	May mắn thứ này Sở Ca thật đúng là có điểm không rõ ràng, chẳng lẽ mang chiếc nhẫn liền có thể cải biến thực tế? Vẫn là nói vẻn vẹn chỉ là có thể tăng lên sờ thi thể lúc ra cực phẩm bảo vật tỉ lệ? Nhưng là bất kể nói thế nào, cũng không tệ lắm bảo vật.

	Sở Ca đem bạch ngọc chiếc nhẫn trực tiếp mang theo trên tay, sau đó tiếp tục sờ thứ ba kiện.

	Nhìn thấy kiện vật phẩm thứ ba ngoại hình, Sở Ca đầu tiên là vui mừng, thô xem xét thứ ba kiện rơi xuống, tựa như là một bản bí tịch dáng vẻ, Sở Ca lập tức vui mừng, mà ở nhìn kỹ, lại phát hiện cũng không phải là võ công bí tịch gì.

	【  dịch dung thuật (sách kỹ năng / sinh hoạt kỹ năng)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi học được dịch dung thuật.

	Điều kiện học tập: Trí lực 12, nhanh nhẹn 12.

	Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép dịch dung thuật sách kỹ năng, học được sau có thể cải biến ngươi hình dạng. 】

	Dịch dung thuật? Không nghĩ tới vậy mà lại là cái đồ chơi này. Sở Ca gặp vừa mừng rỡ, lại là thất lạc.

	Thất lạc chính là không được đến mình mong nhớ ngày đêm bí tịch võ công, mừng rỡ lại là có thứ này, mình ngụy trang đại kế lại là rốt cục có thể thành công.

	Hắn không chút do dự lật ra trang sách, sách kỹ năng hóa thành một đạo bạch quang không có vào não hải, Sở Ca trong đầu lập tức nhiều một cái gọi dịch dung thuật kỹ năng.

	【  dịch dung thuật: Sinh hoạt kỹ năng.

	Sử dụng: Một lần nữa thiết lập ngươi trước mắt hình dạng, tiếp tục 24 giờ hoặc hủy bỏ này dịch dung thuật hiệu quả là dừng.

	Chú thích: Kỹ năng này sẽ không đối người chơi thuộc tính, năng lực sinh ra bất kỳ thay đổi nào, người chơi không cách nào cải biến hình thể cùng phục sức, chỉ có thể cải biến bề ngoài. Này kỹ năng mỗi ngày hạn dùng một lần. 】

	Một lần nữa thiết lập trước mắt hình dạng? Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này đến cùng là hiệu quả gì a, theo bản năng sử dụng dịch dung thuật, trước mắt bạch quang lóe lên, vậy mà xuất hiện một cái giống như game online sáng tạo nhân vật giao diện đồng dạng đồ vật, một cái xoay chầm chậm bóng người phiêu phù ở trước mắt giữa không trung, rõ ràng chính là mình.

	Phía dưới còn ra hiện mấy cái thiết lập tuyển hạng.

	1, giới tính. 2, hình thể. 3,

	Làn da. 4, bộ mặt, 5 con mắt, 6, tóc, 7, chi tiết.

	Ta sát, cái này ngưu bức a, vậy mà có thể bóp mặt a có hay không!

	Sở Ca cái này nhưng có điểm sướng đến phát rồ rồi, hắn chơi võ hiệp trò chơi cũng không phải một cái hai khoản, bóp mặt cái gì hắn nhưng là rất quen thuộc, mà lại hắn phát hiện, cái này dịch dung thuật mặc dù chỉ là cái kỹ năng, lại có thể cải biến cả người tạo hình, thậm chí ngay cả giới tính đều có thể tuyển, quả thực không là bình thường thần kỳ, giống như là một loại nào đó ma pháp mới có thể có hiệu quả.

	Trong hiện thực xuất hiện dạng này kỹ năng quả thực không là bình thường thần kỳ.

	Bất quá mặc kệ, vẫn là hảo hảo bóp mặt đi.

	Giới tính —— đương nhiên là nam tính, nữ trang đại lão cái gì, tạm thời vẫn là đừng suy nghĩ, vẫn là đến cái bình thường điểm a, nam tính.

	2, hình thể, cái này tuyển hạng vì màu xám, thừa nhận làm tiêu chuẩn hình thể.

	3, làn da. Cái này liền có thể tùy tiện điều chỉnh, có thể tuyển làn da nhan sắc, có thể điều chỉnh niên kỷ, quang trạch độ các loại, Sở Ca trực tiếp tuyển 20 tuổi, độ bóng điều đến tối cao.

	Sau đó là bộ mặt. . .

	Sở Ca đối với trò chơi bóp mặt loại chuyện này thế nhưng là phi thường am hiểu, mà lại cái này bóp mặt hệ thống phi thường cường đại, ngoại trừ hình thể không thể thay đổi bên ngoài, cơ hồ cái gì đều có thể điều, rất nhanh liền bóp ra một trương đẹp trai cực kỳ bi thảm khuôn mặt.

	Đương nhiên, cũng không thể nói có bao nhiêu khoa trương, nếu như phóng tới võ hiệp trong trò chơi, cũng liền là bình thường nhân vật chính mặt đẹp trai mà thôi, nhưng vấn đề là cái này nếu là xuất hiện tại trong hiện thực, đây tuyệt đối là trước nay chưa từng có đại suất ca.

	Chỉ gặp gương mặt này mặt như Quan Ngọc, mắt như lãng tinh, mày kiếm anh tư, anh tuấn đến không giống nhân loại, dương cương bên trong nhưng lại không mất ôn nhu.

	Con mắt, Sở Ca lựa chọn một đôi ngân đồng, tóc, Sở Ca lựa chọn một đầu phiêu dật tóc trắng, không sai, liền là nào đó ba cái chủng loại kia, sau đầu tóc giống như cổ đại hiệp khách như thế rối tung ra, trên trán còn có một vệt tóc cắt ngang trán chặn một con mắt, nhìn nhiều hơn mấy phần tà mị.

	Hết thảy điều chỉnh hoàn tất, nhìn trước mắt trương này giống như võ hiệp trò chơi CG anime bên trong đi ra khuôn mặt, tốt, xong! Điểm kích xác nhận, Sở Ca trên thân lập tức lưu quang lóe lên, làm quang mang tán đi, hắn đã thay đổi một bộ tạo hình, sờ lên mặt mình, nguyên bản thổn thức gốc râu cằm tử tất cả đều biến mất không thấy, lại sờ đầu phát, nguyên bản một đầu tóc ngắn lại trở thành một đầu phiêu dật tóc dài, mà lại tính chất vô cùng chân thực, quả thực dĩ giả loạn chân.

	"Triệu huynh, ngươi nhìn ta đẹp trai không." Sở Ca xoay người hưng phấn hỏi.

	Kia Triệu Bắc Phong nhìn hắn một cái lập tức lấy làm kinh hãi, "Ta tích cái nương lặc —— Sở huynh vận khí không tệ a, vậy mà mò tới trong truyền thuyết dịch dung thuật sách kỹ năng, thứ này thế nhưng là đáng tiền vô cùng, trên giang hồ có không ít người dùng nhiều tiền thu đâu."

	Sở Ca nghe lại là sững sờ: "Ngạch, nói như vậy Triệu huynh biết thứ này?"

	"Đương nhiên, rất nhiều phong lưu công tử, hái hoa dâm tặc đều thích dùng cái đồ chơi này, cứ như vậy không chỉ có không cần động thủ thường thường còn có thể dẫn tới những cái kia đãng phụ chủ động hiến thân đâu."

	Dựa vào,  lời nói này, lão tử là cái loại người này a? Sở Ca thầm nghĩ đến, bất quá vì học thuật phương diện cân nhắc, về sau ngược lại là có thể đi thử một lần.

	Bất quá nghe đối phương khẩu khí, Sở Ca rõ ràng cảm thấy Triệu Bắc Phong hâm mộ và ghen ghét.

	"Khụ khụ, cái này Triệu huynh suy nghĩ nhiều, ta dùng cái này chỉ là vì che giấu tung tích thôi."

	Kia Triệu Bắc Phong lại hậm hực hừ một tiếng, hiển nhiên không có tin tưởng.

	Sở Ca sờ xong BOSS thi thể, nhưng không có cứ vậy rời đi, cái này nhà giam như thế lớn, nói không chừng còn có cái gì đồ tốt.

	Bốn phía vừa tìm quả nhiên vẫn thật là lục ra được ít đồ, tại góc tường một cái bảo rương bên trong, hai người tìm được một cái chìa khóa.

	【  nhà tù chìa khoá (chìa khoá / tiêu hao phẩm)

	Vật phẩm giới thiệu: Có thể mở ra cửa nhà lao chìa khoá, sử dụng sau sẽ biến mất. 】

	Cửa phòng giam? Sở Ca trong lòng vui mừng, độ khó bên trong còn có ẩn tàng gian phòng, tiếp tục lại tìm tìm, quả nhiên tìm tới một đoạn hướng phía dưới thang lầu, hai người đi xuống thang lầu, phía dưới rõ ràng là một cái nhà tù.

	Hai hàng nhà tù, hết thảy có sáu cái cửa nhà lao, xem ra nơi này mới thật sự là quan nhân địa phương, trước đó gian phòng kia hẳn là chỉ là Dịch Như Ngọc khảo vấn tra tấn tù phạm địa phương.