Chương 01: 1 phần chuyển phát nhanh 
 
 	Mười năm sau ——
 
 	"Tank, đem BOSS kéo rời đám người, để BOSS cái mông đối chúng ta."
 
 	"Trị liệu, đừng quản mấy cái kia du hiệp, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi, cho ta tiếp cận tank dùng sức thêm."
 
 	"Pháp sư, chuẩn bị thả Lưu Tinh Hỏa Vũ, BOSS muốn triệu hoán tiểu quái."
 
 	"Tốt tốt tốt, chính là như vậy, muốn tới chém giết tuyến, tất cả mọi người đại chiêu mở cho ta."
 
 	Sở Ca trong phòng, hắn một bên thao túng mình nhân vật, vừa hướng Microphone gào thét lớn.
 
 	Trong màn hình, BOSS lượng máu vững bước hạ xuống, rốt cục hoàn toàn hao hết ——
 
 	Hắc Ám Chi Vương: "Các ngươi bọn này hèn mọn phàm nhân, coi là dạng này liền có thể đánh bại ta a? Quá ngây thơ rồi, cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ còn trở lại thế giới này, đến lúc kia, hết thảy đều đem hôi phi yên diệt —— a a a a!" Oanh!
 
 	Theo một trận hoa mỹ bạo tạc, cái này cường đại Hắc Ám Chi Vương BOSS cuối cùng vẫn bị một đám tham lam các mạo hiểm giả oanh té xuống đất.
 
 	Những cái kia huyết chiến còn sống các mạo hiểm giả lập tức nhao nhao hoan hô.
 
 	"Lão đại ngươi quá xâu."
 
 	"Ha ha ha, thủ sát a, toàn bộ server thủ sát a lão đại."
 
 	"Lão đại, nhanh sờ thi thể a, nhất định phải tay số đỏ a!"
 
 	Nhưng mà ——
 
 	"A a a a a, thật nhàm chán a!" Nhìn màn ảnh bên trong ngã xuống kia to lớn BOSS thi thể, nhìn xem kênh đội ngũ bên trong một mảnh tiếng hoan hô, Sở Ca làm thế nào cũng không có chút hứng thú nào đến, ngược lại kéo lấy trường âm phát ra một tiếng ai thán.
 
 	Mặc dù trước mắt trò chơi này nghiêm ngặt nói đến kỳ thật còn rất khá, vừa rồi BOSS chiến cũng coi là đặc sắc kịch liệt, nhưng lại đã không có cách nào để hắn cảm thấy hưng phấn.
 
 	Không có cách, trò chơi này hắn đã chơi năm sáu năm, vừa mới tiến trò chơi thời điểm còn rất mới mẻ, cảm giác cái gì đều rất thú vị, nhưng khi trò chơi nội dung dần dần bị thăm dò, làm phim tư liệu một cái tiếp một cái xuất hiện lại đi xa, làm hết thảy đều biến thành số liệu về sau, ban sơ kia một điểm đại nhập cảm, đã hoàn toàn biến mất hầu như không còn.
 
 	Hiện tại trò chơi với hắn mà nói, bất quá là không ngừng đắp lên tính gộp lại số liệu thôi, liền xem như toàn bộ server thủ sát, cũng đã không cách nào mang đến an ủi.
 
 	Đương nhiên hắn cũng nghĩ qua đổi một trò chơi, nhưng là rất đáng tiếc, đây đã là trước mắt trên thị trường tốt nhất một cái game online, cái khác trò chơi sẽ chỉ càng nát.
 
 	Sở Ca cũng thử qua rất nhiều game offline, nhưng là trên cơ bản đều là chơi không được mấy ngày liền nhẹ nhõm thông quan, căn bản là không có cách hướng hắn cung cấp nhiều ít niềm vui thú.
 
 	Thuận tay đem quyền phân phối hạn cho Phó đoàn trưởng, Sở Ca thối lui ra khỏi trò chơi, sau đó đối màn ảnh máy vi tính đờ ra một lúc.
 
 	Từ lúc còn rất nhỏ, Sở Ca liền không hiểu sẽ có một loại cảm giác, cảm giác mình cũng không phải là một người bình thường, mình đời này chú định sẽ kinh lịch rất kinh tâm động phách mạo hiểm, thần kỳ kích thích kinh lịch, mặc dù bây giờ hắn rất bình thường, nhưng là cuối cùng cũng có một ngày, một chút chuyện thần kỳ sẽ giáng lâm đến trên người hắn, sau đó mở ra một đoạn người không tầm thường sinh, loại cảm giác này mười phần mơ hồ, nhưng là tại tuổi thơ của hắn thời gian bên trong nhưng thủy chung tồn tại, vấn đề duy nhất là, cái này chuyện thần kỳ đến cùng là cái gì, lại sẽ ở lúc nào đến.
 
 	Khi hắn nhìn Harry Potter thời điểm, liền thường thường ảo tưởng có một ngày mình sẽ tiếp vào một phong đến từ Hogwarts học viện pháp thuật thư thông báo trúng tuyển.
 
 	Khi hắn chơi Warcraft thế giới thời điểm, liền thường thường sẽ ảo tưởng mình có một ngày sẽ xuyên qua đến Azeroth, trở thành một cái Ma pháp sư hoặc là Thánh kỵ sĩ, cứu vớt thế giới cùng trong lúc nguy nan.
 
 	Khi hắn nhìn những cái kia võ hiệp, tiên hiệp, huyền huyễn, lịch sử vô căn cứ tiểu thuyết mạng thời điểm, hắn cũng thường thường sẽ cảm thấy, có lẽ có một ngày, mình thật sự có cơ hội sẽ xuyên qua đến như thế thế giới bên trong đi đâu.
 
 	Nhưng mà người chung quy là sẽ lớn lên, theo niên kỷ tăng trưởng, hắn cũng biến thành càng thêm hiện thực, những cái kia đối không biết ảo tưởng dần dần mơ hồ, loại kia không hiểu cảm thấy mình rất không tầm thường cảm giác cũng bắt đầu biến mất, còn lại, chỉ có đối thế giới hiện thực bất đắc dĩ cùng thỏa hiệp, cùng một loại nhận mệnh cảm giác.
 
 	Ta chỉ là một người bình thường,
 
 	Sinh hoạt tại trong thế giới hiện thực, chú định sẽ bình thường vượt qua cả đời, sau đó cùng những người khác đồng dạng, một mệnh ô hô.
 
 	Ý nghĩ này thay thế quá khứ tất cả ảo tưởng, theo niên kỷ tăng trưởng, trở nên càng phát ra hiện thực.
 
 	Bất quá ngẫu nhiên, chỉ là ngẫu nhiên, loại kia mơ hồ cảm thấy mình cũng không bình thường cảm giác vẫn là sẽ xuất hiện, mặc dù đã ý thức được thế giới này căn bản không có nhiều như vậy thần kỳ, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít, vẫn còn có chút một chút hi vọng, có thể gặp được một chút không bình thường sự tình, bất quá hi vọng này mang đến một chút an ủi đồng thời, cũng thường xuyên giày vò lấy hắn, để hắn không cách nào cam tâm tiếp tục lấy bình thường nhàm chán sinh hoạt.
 
 	"A, thật thật nhàm chán a!"
 
 	Hắn không tự chủ được la lớn.
 
 	Nhưng mà kêu một tiếng này cũng không có phát tiết nhiều ít buồn bực trong lòng, Sở Ca trong lòng vẫn có rất nhiều bất đắc dĩ, vì cái gì luôn cảm giác mình một đời không nên cứ như vậy bình thường vượt qua đâu? Vì cái gì luôn cảm thấy, những cái kia thần kỳ mạo hiểm chú định sẽ phát sinh đâu?
 
 	Sở Ca đã rất lâu chưa từng có cái ý nghĩ này, vậy mà hôm nay, hắn giống như trong sa mạc lữ nhân khát vọng thanh thủy đồng dạng, khát vọng chuyện như vậy.
 
 	Ánh mắt của hắn chợt nhìn thấy bàn phím bên cạnh một viên tiền xu, phảng phất phát hiện cái gì khó lường sự vật, hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào viên kia tiền xu, 【  động một chút, cho ta động một chút! 】
 
 	Hắn một bên chết kình nghĩ đến, một bên nhìn chòng chọc vào kia tiền xu.
 
 	Nhưng mà mặc cho hắn đem tròng mắt trừng đến căng tròn, kia tiền xu vẫn là không nhúc nhích.
 
 	Sở Ca lại không chịu bỏ qua, hắn hướng kia tiền xu duỗi ra một cái tay đi, giống như muốn lăng không nâng lên cái gì giống như 【  động một chút a, xin nhờ mời cho ta động một chút đi, dù là chỉ có một tia cũng tốt, Thượng Đế a Phật Tổ a Tam Thanh a vũ trụ ý chí a, bất kể là ai đang nghe ta cầu nguyện, xin nhờ mời cho ta một điểm đáp lại được không, chỉ cần một chút xíu liền tốt 】
 
 	Nhưng mà kia tiền xu vẫn là không nhúc nhích, sức hút trái đất tại thời khắc này trung thực thi hành sứ mạng của nó,   hết thảy đều vô cùng bình thường, chỉ có chính Sở Ca như cái bệnh tâm thần giống như đối với tiền xu giương nanh múa vuốt.
 
 	Sở Ca thở dài, từ bỏ phí công cố gắng, quả nhiên vẫn là không được a, quả nhiên hiện thực liền là hiện thực a.
 
 	Hắn đột nhiên từ trào nở nụ cười, hắn tự nhiên biết kia tiền xu căn bản không có khả năng động, hắn trước kia đã thử qua vô số lần, lại có cái nào một lần kết quả từng có khác nhau đâu.
 
 	Lắc đầu, Sở Ca đang định đứng dậy đi cho mình làm cái cơm trưa, lúc này tiếng chuông cửa chợt vang lên.
 
 	Sở Ca đi tới cửa trước từ mắt mèo cửa trước bên ngoài nhìn thoáng qua, đã thấy một cái mặt đầy râu gốc rạ mập mạp trong tay ôm một cái vuông vức rương lớn, chính thẩm tra đối chiếu lấy một trương chuyển phát nhanh đơn bên trên địa chỉ.
 
 	"Số 9 lâu 2 đơn nguyên 403, không sai chính là chỗ này" cái kia mập mạp nói một mình, lại ấn xuống một cái chuông cửa.
 
 	"A, là đưa chuyển phát nhanh a, nhưng là mình gần nhất có vẻ như không có tại trên mạng mua đồ a." Sở Ca trong lòng kỳ quái nghĩ đến.
 
 	Bất quá hắn vẫn là đem cửa mở ra, "Ngươi tốt tìm ai?"
 
 	"Là Sở Ca tiên sinh a?"
 
 	"Ngạch, là ta, thế nào?"
 
 	"Chúng ta nơi này có một phần của ngươi chuyển phát nhanh."
 
 	Sở Ca tiếp nhận chuyển phát nhanh tờ đơn nhìn thoáng qua, ký gửi người Tạ Thiên Không? Tạ Thiên Không? Đây không phải là mình cậu a? Hắn còn nhớ rõ khi còn bé cậu mỗi một lần đến nhà hắn đều sẽ cho hắn mang rất thật tốt ăn đồ vật, sẽ còn nói cho hắn một chút thú vị cố sự, còn cho hắn mua qua một đài lúc ấy có thể xưng xa xỉ trang sức PS máy chơi game.
 
 	Chỉ bất quá mười năm trước một ngày nào đó, tại quán cà phê hai người một lần cuối cùng trò chuyện về sau, cậu liền triệt để đã mất đi bóng dáng, cũng không biết là mất tích vẫn là làm sao vậy, làm sao hôm nay đột nhiên lại xuất hiện?
 
 	"Ngạch, tốt."
 
 	Vừa nghĩ, Sở Ca nhưng vẫn là ký nhận bao khỏa.