Cái này Trấn Sơn người khổng lồ lại rơi xuống tam kiện trang bị, 【 sơn lĩnh chi tâm ( hi hữu tài liệu ) 】, một viên kim sắc đá quý, 【+5 màu xanh biếc thủy tinh nhẫn 】, cùng với một phen cây búa, cũng không biết là dùng cái gì kim loại chế tạo, thoạt nhìn phi thường cổ xưa dày nặng, tên gọi là 【 hám mà giả chi chùy 】.

Này tam kiện trang bị trung kia kiện cây búa không hề trì hoãn bị duy nhất không có nhu cầu quá trang bị Joanna thu vào trong túi, dư lại hai kiện tắc lại lần nữa luân đệ nhị vòng nhu cầu, Sở Ca lúc này đây không có vội vã ra tay, thứ tốt khẳng định còn ở phía sau.

Kế tiếp những cái đó Hàng Linh hội các trưởng lão lại liên tiếp triệu hoán hai cái Boss.

Thiên Thủ xà thần, nghe nói là một con có được một ngàn cái đầu khủng bố cự xà, là Nam Man hoang dã trung sở hữu loài rắn thần linh, là từ mọi người đối với hoang dã trung kia xuất quỷ nhập thần rắn độc sợ hãi sở diễn sinh ra tà thần, nghe kia bốn vị trưởng lão giới thiệu rất là lợi hại, bất quá chân chính bị triệu hồi ra tới Thiên Thủ xà thần chân thân lại chỉ có mười mấy đầu mà thôi, có có thể phun hỏa, có có thể phun độc, còn có thể triệu hoán con rắn nhỏ, bị làm sau khi chết trong cơ thể càng là tuôn ra hơn một ngàn điều xà tới, nhưng thật ra rất là làm mọi người buồn nôn một chút, sức chiến đấu nhưng thật ra không có rất mạnh.

Những cái đó xà tuy rằng từng điều chừng bảy tám mét trường, có thậm chí gần mười mét trường, nhưng mà bản chất chỉ là cường hãn dã thú mà thôi, aoe kỹ năng vừa lên căn bản là là thành phiến thành phiến chết, không có quá lớn uy hiếp.

Ôn thần · vạn muỗi hóa thân, cái này tà thần là bởi vì Nam Man hoang dã bên trong khó lòng phòng bị độc khí cùng dịch bệnh sở sinh ra sợ hãi mà ngưng tụ ra quái vật, cùng cái khác tai nạn so sánh với loại này vô thanh vô tức giết người với vô hình ôn dịch ngược lại nhất đáng sợ, cũng nguyên nhân chính là vì như thế cái này Boss thực lực cũng phá lệ cường hãn, cái này Boss bản thân liền tương đối khó chơi, nó bản thể là từ hàng ngàn hàng vạn chỉ muỗi cấu thành sương khói trạng kỳ lạ sinh vật, này đó muỗi có thể truyền bá các loại bệnh tật, bị đinh một chút đau đầu nhức óc, tai điếc hoa mắt, tứ chi vô lực, đau đớn muốn chết, bất quá sao, bởi vì có Joanna thần thuật, Tân Cửu Nương tiên thuật, cùng với Arlene vu thuật, phóng thích các loại loại bỏ bệnh tật pháp thuật, mọi người lại cũng không có quải rớt, chỉ là một đám đều bị đinh đầy người đại bao, cả người đau khổ khó nhịn thôi.

Cuối cùng vẫn là dựa vào ngọn lửa công kích đem này toàn diệt.

Này hai cái Boss rơi xuống Sở Ca lại không có nhu cầu, chủ yếu là không có gì để mắt, bất quá đánh xong này hai cái Boss lại làm hắn đối Nam Man hoang dã trung vì cái gì sẽ có nhiều như vậy tà thần có một ít hiểu được, này ngươi muội này căn bản là không phải người đợi đến địa phương a, lại là cắn nuốt người đầm lầy, lại là trong rừng cây mãnh thú, lại là truyền bá ôn dịch muỗi, lại là miệng đầy răng nọc rắn độc, cũng khó trách cái này địa phương cư dân sẽ não bổ ra đủ loại khủng bố truyền thuyết cùng vặn vẹo tín ngưỡng.

Bất quá cẩn thận tính tính, giống như nơi này sở hữu tai nạn đều đã giải quyết xong rồi đi, hắn nhìn thoáng qua kia bốn vị trưởng lão, “Nói hẳn là không sai biệt lắm đi, các ngươi này chẳng lẽ còn có khác tà thần sao?”

Kia bốn vị trưởng lão này sẽ cũng có chút mộng bức, tâm nói này bang nhân như thế nào mạnh như vậy, này đó ngày thường bọn họ đều cảm thấy thập phần khó giải quyết tà thần bản thể, ra tới một cái chết một người, Thụ trưởng lão do dự một chút nói, “Đa tạ các vị to lớn tương trợ, các ngươi đã đánh chết đại bộ phận tà thần bản thể, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một cái tà thần không có bị đánh bại, cũng là sở hữu tà thần trung mạnh nhất một cái, ở Nam Man hoang dã trung có hai dạng khác biệt đồ vật không đâu không ở, tử vong cùng với quạ đen, không biết vì người nào nhóm đem này hai người liên hệ tới rồi cùng nhau, đối tử vong sợ hãi cùng đối quạ đen loại này thực hủ sinh vật kính sợ, bởi vậy sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có cường đại tà thần, 【 Hắc Nha chi thần · tử vong sứ giả 】.”

“Cái này tà thần pháp lực phi thường cường hãn, bởi vì vô luận đến địa phương nào mọi người đối với tử vong luôn là có bản năng sợ hãi, nó lực lượng cũng cùng tử vong có quan hệ, cụ thể là cái gì, chúng ta cũng không rõ lắm, bởi vì trước kia chúng ta chưa bao giờ suy xét quá muốn cùng nó giao chiến, cho nên nếu các ngươi không nghĩ đối phó nó, chúng ta cũng có thể lý giải.”

“Nhưng nếu các ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết hắn nói, tự nhiên là không thể tốt hơn.”

Này bốn vị trưởng lão nói lại không có làm mọi người có quá nhiều cảm xúc, chủ yếu là phía trước chiến đấu thật sự quá mức thuận lợi, kia mọi người đối này đó Nam Hoang tà thần bản năng có chút coi khinh.

Mặt khác còn có một nguyên nhân làm cho cái này Boss không đánh không thể, đó chính là trước mắt sáu cái Boss tổng cộng cống hiến 18 kiện rơi xuống, trong đó 8 cá nhân bắt được hai kiện rơi xuống, mặt khác còn có hai người, một cái Sở Ca, một cái Chúc Dung Tử Yên chỉ lấy tới rồi một kiện rơi xuống, cho nên hai người là hoàn toàn không thể liền như vậy tính, những người khác cũng ngượng ngùng từ bỏ, rốt cuộc tổng không thể chính mình cầm chỗ tốt liền mặc kệ người khác chết sống đi, cho nên vài người hơi chút cộng lại, liền quyết định tiếp tục làm.

“Chúng ta quyết định, dù sao đều đánh nhiều như vậy, cái này báo người chết chúng ta liền giúp ngươi một khối thu thập đi, các ngươi hiện tại có thể triệu hoán.” Chúc Dung Tử Yên quyết đoán mệnh lệnh nói.

Kia bốn vị trưởng lão nhìn nhau liếc mắt một cái, sôi nổi lộ ra khó xử thần sắc, bất quá vẫn là bắt đầu rồi bọn họ triệu hoán nghi thức.

Đại khái là bởi vì cuối cùng một hồi triệu hoán nghi thức, lại hoặc là bởi vì cái này Boss có điểm khó, cho nên vài người đều có vẻ có chút ngưng trọng.

Mà Sở Ca bên này loạn nhập giả cũng không có nhàn rỗi, tuy rằng nói đúng thực lực của chính mình rất có nắm chắc, nhưng tốt xấu là cuối cùng Boss, dù sao cũng phải cấp điểm mặt mũi coi trọng một chút, hơn nữa cùng tử vong có quan hệ thần lực thường thường phi thường quỷ dị, không thể không phòng.

Kia Joanna lại là kinh nghiệm nhất phong phú, nàng dù sao cũng là thần chiến sĩ, đối với thần linh loại đồ vật này phi thường hiểu biết, tuy rằng này thần phi bỉ thần, nhưng đều là có từ tín ngưỡng chi lực cung cấp điện bổ sung năng lượng, cho nên giữa hai bên vẫn là có chút cộng đồng chỗ.

“Thần linh lực lượng thường thường cùng tín ngưỡng có quan hệ, cái này Hắc Nha chi thần nếu này thần chức phạm vi cùng tử vong có quan hệ, như vậy nó kỹ năng hơn phân nửa có tức chết hiệu quả, tỷ như Tử Vong Nhất Thủ, Nữ Yêu Chi Gào loại này pháp thuật hiệu quả, loại này kỹ năng là nhất không nói đạo lý, mặc kệ ngươi phòng ngự có bao nhiêu cường, đều có khả năng bị nháy mắt nháy mắt hạ gục, phải đối kháng đảo cũng đơn giản, giống nhau có ba loại phương pháp, đệ nhất loại, sinh mệnh lực cũng đủ cường, dùng sức mạnh hoành sinh mệnh lực mạnh bạo kháng, bởi vì tức cách chết thuật khảo nghiệm chính là sinh mệnh lực cùng sinh mệnh tính dai, chỉ cần danh đủ ngạnh, liền không cần sợ, tỷ như ta chính mình liền không thế nào quá lo lắng, các ngươi nói ta cũng không biết.

Đệ nhị loại có chuyên môn đối kháng tính pháp thuật, một hồi ta sẽ cho đại gia mỗi người thêm vào một cái phản tà ác ấn ký, có lẽ có thể tạo được một ít hiệu quả, bất quá đối phương là tà thần, mà không phải giống nhau thi pháp giả, cho nên thi pháp cấp bậc nhất định phi thường cao, chỉ dựa vào một cái phản tà ác ấn ký căng quá khứ tỷ lệ cũng không quá cao, cho nên đại gia có cái gì cùng loại phòng ngự kỹ năng liền không cần cất giấu, có thể sử dụng đều dùng tới.”

“Ngươi không phải nói có ba loại phòng ngự phương pháp sao, như vậy loại thứ ba lại là cái gì đâu.” Lâm Trung Ảnh kỳ quái hỏi.

Joanna hơi hơi mỉm cười, “Rất đơn giản, không cần bị nó theo dõi cùng bị nó pháp thuật đánh trúng là đến nơi,  bởi vì càng cường pháp thuật áp dụng tính càng hẹp, giống Tử Vong Nhất Thủ uy lực liền so Nữ Yêu Chi Gào muốn đại, bởi vì là đơn thể pháp thuật, ta cảm thấy lấy chúng ta thực lực quần thể tức cách chết thuật hơn phân nửa là có thể khiêng được, nhưng là đơn thể tức cách chết thuật liền quá sức, mà đơn thể pháp thuật một lần chỉ có thể đối một người phóng, cho nên bảo đảm ngươi không bị báo người chết theo dõi là nhất hữu hiệu bảo mệnh phương thức.”

Lời này nhìn như không có gì đạo lý, bất quá lại cũng cho mọi người một ít nhắc nhở, nếu loạn nhập giả nhân số vô pháp cắt giảm, như vậy chỉ cần gia tăng mục tiêu nhân số không phải được rồi, dù sao ở Boss trong mắt cũng chưa chắc có thể phân đến thanh loạn nhập giả cùng triệu hoán sinh vật khác nhau, kết quả là mọi người cùng nhau nỗ lực, các loại triệu hoán thuật cùng nhau sử dụng, trong chớp mắt liền triệu hoán năm lần trở lên số lượng các loại triệu hoán sinh vật, nhìn chung quanh rậm rạp đầu người, mọi người tức khắc cảm thấy cảm giác an toàn mười phần, chính mình vận khí lại như thế nào bối, cũng không đến mức bối đến sẽ bị Boss ở người đôi giống nhau theo dõi đi —— cơ hồ mỗi người đều như thế nghĩ đến.

Cùng lúc đó, bên kia bốn vị trưởng lão cũng hoàn thành bọn họ triệu hoán nghi thức, một cái thật lớn có hai cánh hắc ảnh xuất hiện ở hiến tế tràng ở giữa, hắn phù không mà đứng, giống như một đạo bóng ma ngẫu nhau lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới mọi người.

Này Boss giống như có điểm cường a, Sở Ca nhìn kia nói bóng ma, trong lòng mạc danh đánh cái rùng mình.