Chương 233: Hàng linh thuật 

	Sở Ca nhẹ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

	Nhưng mà trong lòng của hắn nghi hoặc cũng không có đạt được tiêu tan, nếu như Ayr thật chỉ là cái 【  linh 】 mà thôi, như vậy mình rốt cuộc muốn hay không suy nghĩ biện pháp trợ giúp nó đâu?

	Nói cho cùng, mình dù sao thụ Ayr huynh nhiều như vậy ân huệ, nếu là không giúp đỡ , có vẻ như không tốt lắm a.

	Tân Cửu Nương lúc này lại đối kia vực sâu sinh ra hứng thú, nàng cầm qua Sở Ca vực sâu ấn ký nhìn một chút, bỗng nhiên chần chờ nói, "Nếu như các ngươi thế giới tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực thật là từ trong thâm uyên phát ra, kia trong vực sâu cái kia sự vật tất nhiên không thể coi thường, có lẽ ——" trong mắt nàng ba quang lưu chuyển, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	"Có lẽ cái gì?" Vera khẩn trương hỏi.

	"Có lẽ trong vực sâu cũng tồn tại một cái cường đại linh, mà lại là viễn siêu cái khác thần linh cường đại tồn tại, ngươi nghĩ a, mọi người khi nhìn đến đen nhánh động quật thời điểm, thường thường sẽ sinh ra liên tưởng không tốt, loại này liên tưởng nếu như tụ tập đủ nhiều, cũng là khả năng sinh ra 【  linh 】, nếu như lúc trước ở tại vực sâu cư dân phụ cận có lập giáo phái người, thậm chí chỉ là có một ít người cầm vực sâu biên cố sự đồng thời lưu truyền ra, hoàn toàn có khả năng lưu truyền ra một chút quỷ quái cố sự loại hình, mọi người thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tin tưởng kia trong vực sâu có một loại nào đó đáng sợ tồn tại, mà tại trong vực sâu tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực lại là thập phần cường đại, dạng này tín ngưỡng chi lực cũng rất dễ dàng liền sẽ đản sinh ra một cái đáng sợ 'Linh' .

	Mà lại bởi vì mọi người đối vực sâu liên tưởng phần lớn là hắc ám, thần bí, kinh khủng một loại ý nghĩ, như vậy cái này 【  linh 】 tự nhiên cũng sẽ bởi vậy trở nên dị thường tà ác, mà lại tại mọi người tư duy chiếu rọi dưới, bản thân nó cùng vực sâu chính là một thể, có thể sử dụng vực sâu lực lượng, kể từ đó, một cái có thể vô hạn sử dụng tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực tăng cường mình tà ác thần linh, tự nhiên cũng liền ra đời, nói không chừng cái này vực sâu sở dĩ sẽ lây nhiễm mọi người, chính là mọi người mình tiềm thức tạo thành."

	Kia Vera sắc mặt sững sờ, bỗng nhiên giật mình, "Cái này —— cái này ——!" Trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

	Mặc dù Tân Cửu Nương nói đều chỉ là trống rỗng suy đoán nội dung, nhưng là cảm giác logic bên trên thật đúng là chính là chuyện như thế, cái này khiến nàng không khỏi có một loại cảm giác dở khóc dở cười, chẳng lẽ nói thế giới của mình bên trong tồn tại đáng sợ nhất, nhưng thật ra là mọi người suy nghĩ lung tung làm ra, cái này thật đúng là mình đem mình cho tìm đường chết a.

	Sở Ca cũng nhìn ra Vera ý nghĩ, hữu tâm an ủi, bất quá hắn nhưng cũng cảm thấy Tân Cửu Nương phỏng đoán rất có đạo lý, lời đến khóe miệng nhưng lại không biết nên nói những gì.

	Lúc này Tân Cửu Nương lại hé miệng cười một tiếng, "Bất quá Vera cô nương không nên gấp gáp, ta ngược lại thật ra biết có một loại phương pháp có thể khảo thí đến cùng phải chăng như ta nói tới."

	"Ách, phương pháp gì?" Vera nhấc lên tinh thần.

	Tân Cửu Nương nói, " tại thế giới của chúng ta, có rất nhiều pháp thuật lưu phái,

	Trong đó có một cái pháp thuật lưu phái là khống chế cùng thu hoạch 'Thần linh' lực lượng, chúng ta xưng là hàng thần thuật cùng hàng linh thuật, trong đó hàng linh thuật nhằm vào chính là 【  linh 】, sử dụng loại pháp thuật này người, chúng ta xưng là hàng linh sư.

	Hàng linh sư bản thân thực lực phần lớn yếu nhược, nhưng là gặp được địch nhân lúc, lại có thể đem 'Linh' lực lượng lâm thời mượn dùng đến trên người mình, bất quá bởi vì chúng ta thế giới này cường đại linh cũng ít khi thấy, cho nên hàng linh thuật lưu truyền cũng không rộng hiện, ngược lại là hàng thần thuật tương đối nhiều gặp.

	Nếu như trong vực sâu thật sự có một cái 'Linh' tồn tại, có lẽ ngươi có thể thông qua hàng linh thuật đến cùng nó câu thông, hiểu rõ chân tướng."

	Sở Ca nghe nhưng trong lòng khẽ động, nếu là mình có thể học được cái này hàng linh thuật, chẳng lẽ có thể triệu hoán Ayr lực lượng đến trên người mình, cùng hắn hỏi thăm rõ ràng.

	"Nhưng là muốn làm sao học được hàng linh thuật đâu?" Vera lại là trực tiếp hỏi ra.

	Bên kia Tân Cửu Nương lại nói, "Rất đơn giản, đương nhiên là làm chúng ta loạn nhập người nghề cũ, ta có thể đi tìm một chút tà ác hàng linh sư tông môn đi thành lập một cái phó bản, dù sao những cái kia hàng linh sư phần lớn không phải người tốt lành gì, đến lúc đó ta tìm các ngươi cùng đi đánh phó bản, nói không chừng có thể đánh ra hàng linh thuật sách kỹ năng đâu, coi như đánh không ra, chúng ta cũng có thể lặp đi lặp lại xoát nha."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ phương pháp này tốt.

	"Cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó nhưng nhất thiết phải tính ta một người."

	"Ngươi cũng muốn hàng linh thuật sách kỹ năng? Thế nhưng là các ngươi thế giới không phải là không có thần linh tồn tại a?"

	"Ách, đây là bởi vì một chút tư nhân nguyên nhân."

	Tân Cửu Nương cùng Vera cũng không có hỏi nhiều, tiếp lấy ba người lại thương lượng một chút chi tiết cùng về thời gian an bài, chuyện này vậy cứ thế quyết định.

	"Tốt, nghỉ xong, chúng ta cũng nên lần nữa hành động."

	Sở Ca nói đứng dậy hoạt động một chút gân cốt, nội lực của hắn cùng pháp lực đều đã gần như hoàn toàn khôi phục.

	Tân Cửu Nương cùng Vera cũng đứng lên.

	Ba người đi vào kia phiến to lớn cửa kim loại trước, mở ra thông hướng tiếp theo bộ phận đại môn.

	Tiến đại môn, ba người liền rõ ràng cảm giác được, nơi này họa phong có một chút biến hóa, cùng trước đó màu đen tràn đầy kim loại cảm nhận mang theo rõ ràng phong cách quân sự hành lang khác biệt, nơi này nhìn lại càng giống là một cái phòng thí nghiệm nội bộ, trên mặt đất là màu trắng nhân công hợp thành vật liệu mặt đất, hành lang hai bên không còn là nặng nề vách tường, mà là biến thành pha lê tường, xuyên thấu qua thủy tinh thật dầy, có thể nhìn thấy bên trong đều là một chút nhân viên nghiên cứu, đang tiến hành thí nghiệm.

	Có bàn giải phẫu, bàn thì nghiệm cùng các loại nhìn liền rất tân tiến thiết bị.

	Một người mặc áo khoác trắng thí nghiệm nhân viên đang từ một cái cửa thủy tinh bên trong đi tới, vừa nhìn thấy ba người đi tới, người kia lập tức hét lên một tiếng, quay người liền muốn chạy trốn.

	Kia Vera theo bản năng đưa tay bắn một phát.

	Bành một tiếng, kia áo khoác trắng trong nháy mắt liền bị nổ đầu mà chết.

	"A, những người này rất yếu a."

	"Những này hẳn không phải là quái vật, các ngươi nhìn địa đồ."

	Hoàn toàn chính xác, tại minimap bên trên, những người này nhan sắc lại là nâu đỏ sắc, cũng chính là lạnh lùng, cũng không phải là đối địch.  

	Nhìn đều là NPC mà thôi.

	Vera quá khứ sờ soạng một chút thi thể, quả nhiên cái gì đều không có rơi.

	Ba người lại giết mấy cái thí nghiệm nhân viên, cuối cùng xác định bọn gia hỏa này căn bản sẽ không rơi xuống nhiệm vụ đồ vật, liền đình chỉ đồ sát.

	Phiến khu vực này sẽ không phải không có quái vật a?

	Sở Ca kiểm tra một hồi màn hình, mặc dù minimap bên trên đại bộ phận đều là nâu đỏ sắc đơn vị, bất quá điểm đỏ vẫn là tồn tại, mà lại ngay ở phía trước chỗ không xa.

	"Bên này!" Sở Ca nói mang theo hai người đi về phía trước, ba người mới đi đến một cái góc rẽ, mấy người mặc màu trắng trang phục phòng hộ tay súng liền xuất hiện ở phía trước.

	Những này áo trắng tay súng danh tự lại là, 【  căn cứ thanh trừ người 】.

	Cái này bốn cái áo trắng binh sĩ lại là phản ứng phi thường cấp tốc.

	"Phát hiện người xâm nhập, chấp hành thanh trừ chỉ lệnh!" Vừa nói, những binh lính kia một bên nhao nhao giơ lên trong tay vũ khí.