Chương 135: Lôi Thiên Hoành

	Lôi Thiên Hoành (Thanh Long hội Nhị đương gia), cả người cao một mét chín, thân hình bưu hãn hán tử vai u thịt bắp, khuôn mặt trầm ổn, giờ này khắc này, liền đứng tại lớn diễn võ trường ngay phía trước, hắn nhiệm vụ hình như là tại giám sát những này Thanh Long hội tân binh huấn luyện, chỉ bất quá, trơ mắt nhìn xem Sở Ca đem những này Thanh Long hội tân binh giết sạch giết sạch cưỡng chế di dời cưỡng chế di dời, bản thân lại là không hề có động tĩnh gì, quả thực để Sở Ca có chút im lặng, chỉ có thể nói lòng có hơi lớn.

	Bất quá Sở Ca đối với cái này lại đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, hắn hiện tại ngay tại tổng cộng làm như thế nào đối phó cái này BSS đâu, mặc dù con hàng này nhìn có chút ngơ ngác, Sở Ca nhưng trong lòng không dám có chút chủ quan.

	Mà là nghiêm túc phân tích lên BSS đặc điểm tới.

	Đầu tiên, con hàng này nhìn dáng người tráng kiện, cho nên HP hẳn là rất cao mới đúng.

	Tiếp theo, tay không tấc sắt ôm cánh tay, hẳn là dùng chính là công phu quyền cước, viễn trình năng lực đoán chừng bắt gấp.

	Tổng hợp đến xem, là một cái công kích cường hãn nhưng phương thức công kích tương đối đơn nhất cọc gỗ hình BSS.

	Như vậy chiến thuật liền rất tự nhiên ra, đó chính là chơi diều, không thể để cho đối phương cận thân, không cho đối phương vật lộn cơ hội.

	Phải biết một cái Ma giáo sứ giả đều có thể mở đại chiêu không nhìn đạn lực trùng kích, như vậy con hàng này nói không chừng cũng có cùng loại năng lực đâu, không thể không phòng.

	Mà đã muốn thả chơi diều, vị trí tốt nhất, tự nhiên vẫn là trước đó toà kia vọng lâu.

	Sở Ca thầm nghĩ, lại là bay lên không nhảy lên, Vân Trung Nhất Tung hai tung ba tung, nhảy lên vọng lâu trên đỉnh.

	Sở Ca không có trực tiếp khai quái, mà là trước tiên đem nội lực khôi phục đầy, lúc này mới giơ lên trong tay súng ngắm, xa xa nhắm ngay mục tiêu đầu, lần này mục tiêu khoảng cách có chút xa, gần hai trăm mét, bất quá đối với Sở Ca lại cũng không là việc khó gì, hắn cầm thương tay lạ thường ổn, hô hấp cũng lạ thường ổn, kia Lôi Thiên Hoành không nhúc nhích tí nào, không chút nào biết mình đã bị khóa định.

	Bành! một tiếng.

	Một thương này chính giữa đầu, -77. Thanh máu chỉ hướng xuống giảm xuống một điểm mà thôi, mới 10% tả hữu mà thôi.

	Ta sát? Cái quỷ gì? Con hàng này lực phòng ngự mạnh như vậy a? Bể đầu mới như thế điểm thương tổn, chẳng lẽ là luyện cái gì ngạnh công? Thiết Bố Sam Kim Chung Tráo? Vẫn là Thiết Đầu Công? Bất quá nhưng cũng không phải không có khả năng a.

	Kia Lôi Thiên Hoành chịu một thương, lại lập tức hướng phía Sở Ca bên này lao đến.

	Sở Ca vội vàng kéo động thương xuyên, lần nữa khai hỏa, bất quá đối phó bắt đầu chạy mục tiêu, muốn nổ đầu sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Ầm! Đánh trúng đầu vai.

	-33.

	Ầm! Đáng chết, đánh trật!

	Ầm! Chính giữa bụng dưới. -4.

	Mắt thấy kia Lôi Thiên Hoành vọt tới vọng lâu trước mặt, hai chân đạp một cái, liền hướng phía vọng lâu bên trên vọt đi qua.

	A, con hàng này vậy mà cũng sẽ khinh công, tốt a , có vẻ như thế giới này tất cả BOSS đều sẽ khinh công a.

	Sở Ca lập tức vứt xuống súng ngắm, cái đồ chơi này xạ tốc quá chậm, khoảng cách gần tác chiến không có gì trứng dùng, trực tiếp sắp tán đạn thương nắm trong tay, nhắm ngay đối diện bay qua đến Lôi Thiên Hoành bắn một phát.

	Bành, giữa không trung Lôi Thiên Hoành muốn tránh cũng không được, bị đánh vừa vặn, trực tiếp bị oanh bay ngược trở về.

	Kia Lôi Thiên Hoành giữa không trung lộn mèo, phù phù một tiếng ném xuống đất.

	Kia Lôi Thiên Hoành lại không gãy bất nạo, lại một lần nữa bay lên không vọt lên.

	Đi xuống cho ta đi ngươi! Oanh một tiếng, Lôi Thiên Hoành lần nữa bị đánh bay xuống dưới. . .

	Ha ha, lão tử chiếm cứ cao điểm, nhìn ngươi còn có cái gì chiêu, Sở Ca vừa nghĩ một bên thay đổi AK47, đối phía dưới Lôi Thiên Hoành bắn một phát một thương điểm xạ lên, kia Lôi Thiên Hoành không tiếp tục đi lên nhảy, tựa hồ cũng nhìn ra hắn căn bản nhảy không được, mà là trực tiếp nguyên địa súc lên lực.

	A, đây là muốn thả cái gì đại chiêu a? Bất quá Sở Ca cũng không làm sao lo lắng, mình thế nhưng là đứng tại cao mười mấy mét vọng lâu bên trên, con hàng này chẳng lẽ còn có thể thuấn di đi lên không thành.

	Nhưng mà trong lòng vẫn không khỏi nhấc lên, dù sao cũng là BSS, ai biết có thể sử dụng kỹ năng gì đến, chỉ gặp hình vòng xoáy khí lưu tại kia Lôi Thiên Hoành chung quanh xoay quanh, trên người hắn ẩn ẩn có lôi quang chớp động, cả người giống như sắp xuất kích mãnh hổ, tràn đầy bộc phát cảm giác, một giây sau, chỉ gặp hắn bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ, lại là hướng thẳng đến kia vọng lâu cái bệ vọt tới, tốc độ của hắn nhanh như vậy, đến mức mang ra một đạo tàn ảnh, giống như thuấn di, trong nháy mắt vọt tới vọng lâu phía dưới, oanh một tiếng, một quyền đánh vào vọng lâu cái bệ bên trên.

	Sở Ca trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu —— nói đùa cái gì? Một giây sau, theo một trận ầm ầm thanh âm, vọng lâu vậy mà bắt đầu sụp đổ.

	Ổ cỏ, thật hay giả? Phải biết cái này vọng lâu cũng không phải đầu gỗ chắp vá, mà là gạch đá xây trúc mà thành, lại bị một quyền nổ sụp, cái này kiến tạo cũng quá bã đậu công trình a?

	Sở Ca không có thời gian suy nghĩ nhiều, thừa dịp vọng lâu còn không có triệt để đổ xuống, vội vàng hai cước đạp một cái, một cái Vân Trung Tam Tung liền bay ra ngoài, mới vừa rơi xuống đất, kia Lôi Thiên Hoành đã đuổi theo.

	Sở Ca cũng không dự định cùng hắn cứng rắn, thậm chí ngay cả vọng lâu đều có thể một quyền oanh sập, mình cái này nếu là trúng vào một chút vậy cần phải xấu đồ ăn a, bởi vậy vừa rơi xuống đất, Sở Ca lập tức lần nữa sử dụng Vân Trung Tam Tung, lần này mục tiêu của hắn lại là một tòa khác vọng lâu.

	Cái này lớn diễn võ trường bốn phía tổng cộng có bốn tòa vọng lâu, lại là để Sở Ca nhặt được tiện nghi.

	Nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống một tòa khác vọng lâu bên trên, lại nhìn kia Lôi Thiên Hoành, nhưng không có lại dùng vừa rồi cái kia đại chiêu, mà là lại một lần hướng phía vọng lâu bên trên nhảy đi lên.

	Sở Ca quay người giơ thương liền bắn, hai vòng xuống tới, cái này Lôi Thiên Hoành rốt cục HP hao hết, không cam lòng ngã xuống vọng lâu phía dưới.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ địa hình này giết quả nhiên là dùng tốt a, năm đó thiêu đốt quân đoàn Archimonde đều chết tại một chiêu này phía dưới, hôm nay dùng để hố phó bản bên trong hình người quái, như thường có tác dụng.

	Hắn từ vọng lâu bên trên nhảy rụng tới trên mặt đất, bắt đầu đầy cõi lòng chờ mong sờ thi thể, những cái kia Thanh Long hội tân binh rơi xuống thực sự hố cha, hi vọng cái này BSS sẽ không như thế đi.

	Vẫn là ba kiện rơi xuống.

	Kiện thứ nhất.

	【  thêm cứng Thanh Long võ giả trang phục (đồ phòng ngự / giáp ngực)

	Thân thể phòng ngự +20.

	Sức chịu đựng +3.

	Tính bền dẻo +1.

	Vật phẩm đặc hiệu: Thanh Long hồn ý (cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng: 4/5.

	Vật phẩm giới thiệu: Thanh Long võ giả sáo trang bên trong một kiện, nghe nói tập hợp đủ một bộ có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính đặc hiệu. 】

	Tốt lắm, cái này liền tập hợp đủ bốn kiện, không cần phải nói, cuối cùng một kiện khẳng định tại cuối cùng BSS Triệu Thanh trên thân rồng, cái này trang phục phía trên lại là thêu lên một đầu Kim Long long thân, vừa vặn cùng trên quần long thân liền cùng một chỗ, tăng thêm hộ oản bên trên long trảo, cùng giày bên trên đuôi rồng, hoàn toàn chính là một đầu hoàn chỉnh Kim Long tạo hình, hiện tại chỉ thiếu long đầu, nhìn như vậy tới, cuối cùng một kiện hẳn là một kiện mũ giáp.

	Kiện vật phẩm thứ hai, là một bản bí tịch.

	【  Bôn Lôi quyền (bí tịch võ công)

	Võ công phẩm cấp: Giang hồ võ học / thượng phẩm.

	Cơ sở chiêu thức: Bôn Lôi thất thức. Nhanh như gió táp, thế như bôn lôi, Bôn Lôi quyền lấy nhanh, mãnh chi danh lấy xưng, mặc dù chỉ có bảy thức, lại có thể lấy mau đánh chậm, lấy giản phá phồn.

	Tiến giai năng lực: Bôn Lôi kình. Mở ra này trạng thái về sau, mỗi lần công kích tiêu hao ngoài định mức -5 điểm điểm nội lực, khiến cho ngươi quyền kình bên trong bổ sung lôi thuộc tính nội công, tại đánh trúng mục tiêu về sau, sẽ tạo thành ngoài định mức 3-5 điểm lôi thuộc tính nội công tổn thương, cũng vì mục tiêu thực hiện một tầng Lôi Ấn, tại mục tiêu trên thân thu hoạch được ba tầng Lôi Ấn về sau, sẽ đối mục tiêu tạo thành một lần ngoài định mức sét đánh bị thương hại (sét đánh bị thương hại tương đương với trước đó ba lần lôi thuộc tính tổn thương tổng cộng một nửa) cùng làm tê liệt -3 giây.

	Chung cực áo nghĩa: Tật Phong Bôn Lôi Phá. Tiêu hao 00 điểm nội lực, đem lôi thuộc tính nội công dẫn lượt toàn thân, tụ lực ba giây sau sao, hướng về phía trước khởi xướng như là như lôi đình tấn mãnh một kích, đối thẳng tắp trong mười bước mục tiêu thứ nhất tạo thành lực lượng + nhanh nhẹn ×5(55 điểm) vật lý tổn thương, cùng ngoài định mức 00 điểm lôi thuộc tính nội công tổn thương.

	Nhu cầu học tập: Lực lượng 5 điểm, nhanh nhẹn 5 điểm, nội công đẳng cấp: Hơi có tiểu thành. Quyền chưởng đẳng cấp: Sơ khuy môn kính.

	Võ công giới thiệu: Ba trăm năm trước Ngũ Ngục môn cao thủ Lôi Tiêu sáng tạo truyền thế quyền pháp, lấy cương mãnh mau lẹ lấy xưng, Lôi Tiêu bằng vào bộ quyền pháp này tung hoành giang hồ hơn mười năm, cùng làm đến Bôn Lôi quyền chi danh uy chấn nhất thời, nhưng mà theo võ lâm thay đổi, giang hồ biến ảo, võ công chi đạo dần dần phát triển, bộ quyền pháp này cuối cùng vẫn dần dần lưu lạc làm nhân vật giang hồ chỗ tập luyện nhị lưu võ công. 】

	Ổ cỏ, như thế xâu? Lập tức 255 điểm thương tổn, cái này có thể so sánh súng ngắm uy lực còn mạnh hơn gấp mấy lần a, chính là nội lực tiêu hao hơi bị lớn, bất quá liền cái này còn nhị lưu võ học, này nhất lưu võ học phải có bao nhiêu lợi hại a.