Chương 133: Thiên Ma Giải Thể đại pháp

	Không đa nghi gấp ăn không được đậu hũ nóng, Sở Ca biết loại chuyện này gấp không được, thế là ngồi xuống trước đả tọa khôi phục một chút nội lực, đợi đến nội lực pháp lực toàn mãn, lúc này mới mang chờ mong tâm tình, hướng phía diễn võ trường phía bên phải kia tòa nhà độc tòa nhà tiểu viện đi tới.

	Nơi này là một cái khác chi nhánh BOSS chỗ ẩn thân, cả tòa tiểu viện đều thấp thoáng tại trong một cái rừng trúc, mười phần yên lặng tĩnh mịch, mà lại địa hình cũng không có bên ngoài như vậy khoáng đạt, cân nhắc đến có thể sẽ phát động cận chiến, Sở Ca đem vũ khí đổi thành lôi minh bỗng nhiên shotgun, cái đồ chơi này khoảng cách gần uy lực cực lớn, mà lại có thổi bay hiệu quả, phi thường thích hợp với khoảng cách gần tác chiến.

	Đi vào không bao xa, liền thấy một người mặc áo đen tiểu quái, Thiên Ma giáo chúng.

	Này Thiên Ma giáo chúng xem xét chính là pháo hôi hình nhân vật phản diện, không chỉ có xuyên một bộ người áo đen tạo hình, hơn nữa còn mang theo một trương bộ dáng dữ tợn kim loại mặt nạ, liền mặt đều không có lộ, mọi người đều biết, tại bất luận cái gì một bộ truyền hình điện ảnh kịch bên trong, phàm là không lộ mặt dẫn đầu nón trụ, trên cơ bản đều là diễn viên quần chúng, thật giống như Star Wars phong bạo Binh.

	Kia Thiên Ma giáo chúng vừa nhìn thấy Sở Ca thân ảnh, lập tức liền quơ hai thanh loan đao vọt lên.

	Sở Ca không nói hai lời, trực tiếp một thương liền đánh tới.

	Bành, kia Thiên Ma giáo chúng bị khoảng cách gần đánh vừa vặn, lập tức cả người đều hướng về sau bay một cái lảo đảo, thanh máu trong nháy mắt hơn phân nửa, Sở Ca lại là hai thương đập tới, trực tiếp cho oanh té xuống đất, chết rồi.

	Loại này chiến đấu thật đúng là nhẹ nhõm thêm vui sướng.

	Sở Ca đi lên sờ lên thi thể.

	Đồng tệ ×67, tinh luyện kim sang dược ×1.

	Cái này tinh luyện kim sang dược so sánh phổ thông kim sang dược, không chỉ có hồi máu nhiều một chút, trọn vẹn có thể về 40 điểm HP, còn có thể gỡ ra một cái chảy máu hiệu quả, lại là không tệ tiếp tế phẩm.

	Tiếp tục đi tới, rất nhanh cái thứ hai Thiên Ma giáo chúng cũng xông ra, Sở Ca tiếp tục bắt chước làm theo, nhẹ nhõm oanh lật.

	Đồng tệ ×71, tinh luyện Thanh Long tán ×1.

	A, đám này Thiên Ma giáo chúng đãi ngộ không tệ a, mang thuốc đều là tinh luyện, so phổ thông dược vật rõ ràng mạnh một chút.

	Chờ hắn oanh lật cái thứ ba Thiên Ma giáo chúng thời điểm, lại mò tới một cái không tưởng tượng được đồ vật.

	 oanh lật ra còn lại ba cái Thiên Ma giáo chúng, không nghĩ tới đánh ra đến tất cả đều là các loại dược vật.

	Đồng tệ ×69, thiên ma bí dược ×1.

	A,

	Thiên ma bí dược, đây là cái quỷ gì? Sở Ca hướng phía trước mắt dược hoàn nhìn lại.

	【  thiên ma bí dược (đặc thù dược vật)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi tiến vào thiên ma loạn vũ bí cảnh.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên màu đen đan dược, nghe nói có thể làm người dùng tinh thần tiến vào thiên ma loạn vũ bí cảnh bên trong, cùng trong truyền thuyết thiên ma trò chuyện, cùng trời ma thế giới bên trong vô số thiên ma dục nữ cùng hưởng cực lạc, kia là giữa phàm thế đám người chỗ khó có thể tưởng tượng vui thích, thiên ma bí dược bình thường làm khen thưởng cấp cho cho thủ hạ giáo chúng, bởi vì sau khi dùng thuốc giáo chúng tại thiên ma bí cảnh bên trong hưởng thụ cực hạn vui thích, tất cả từng ăn thiên ma bí dược giáo chúng đối cấp cho bọn hắn thiên ma bí dược Thiên Ma Giáo Chủ trung thành cảnh cảnh.

	Nhưng mà cũng có người nói, loại thuốc này hoàn bất quá là Thiên Ma Giáo Chủ vì khống chế thủ hạ lòng mang dị tâm giáo chúng mà luyện chế ra đến thuốc mê thôi. 】

	Ta sát, lại còn có loại đồ chơi này? Thật sự là thêm kiến thức a. Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, nhìn xem trong tay màu đen nhỏ dược hoàn một trận tường tận xem xét, cái đồ chơi này xem xét cũng không phải là vật gì tốt, bất quá trước giữ đi, có lẽ về sau có thể phát huy được tác dụng.

	Bản thân hắn đối loại này mê tâm trí người ta đồ vật là tạ kính khờ, chủ yếu là từ nhỏ đến lớn nhận giáo dục cho phép, lại thêm Sở Ca bản nhân đối với mấy cái này hư đầu ba não đồ vật không quá cảm mạo, cho nên lập tức liền quyết định, về sau tuyệt không sử dụng.

	Lại xử lý mấy cái Thiên Ma giáo chúng, rơi xuống vẫn là các loại dược vật, trong đó có thiên ma bí dược, Sở Ca hết thảy thu vào trong túi, càng đi về phía trước không bao xa, liền xuất hiện một tòa yên lặng tiểu viện.

	Trúc lâu, suối nước, vườn hoa, nơi này không thể không nói thật đúng là cái cực kì u tĩnh mỹ lệ chỗ, xem ra cái này Thanh Long hội đối cái này Thiên Ma giáo sứ giả mười phần ưu đãi a.

	Bất quá quản nó chi, hôm nay gặp được lão tử, chỉ có thể tiễn ngươi về tây thiên.

	Sở Ca đi vào trúc lâu trước, sắp tán đạn thương đạn đổ đầy, lần này hắn không có giống trước đó cẩn thận như vậy, bởi vì học xong khinh công quan hệ, Sở Ca trong lòng tự nhủ đánh không lại còn có thể chạy nha, cho nên trực tiếp mãng là được rồi.

	Một cước đá văng phòng trúc đại môn, Sở Ca ghìm súng liền vọt vào, trong phòng, một người mặc áo bào đen người thần bí đang ngồi ở trúc trên giường tại thưởng thức một chén trà xanh, nhìn thấy Sở Ca xuất hiện lập tức một mặt không vui, ta nói qua, không có ta phân phó không được đến đây quấy rầy.

	"Quấy rầy em gái ngươi a."

	Sở Ca liếc mắt liền thấy con hàng này trên đầu BOSS tiêu chí cùng danh tự, Thác Bạt Tùng (Thiên Ma giáo sứ giả), chính là ngươi.

	Đưa tay một thương liền đánh tới. Một thương này chính đánh vào trên mặt, nếu như đổi trong hiện thực người, đoán chừng trực tiếp liền bị đánh nát đầu, nhưng mà kia Thác Bạt Tùng trên đầu chỉ là bay ra khỏi một cái -119 màu đỏ, thanh máu còn thừa lại trọn vẹn ba phần tư.

	Kia Thác Bạt Tùng phản ứng cũng là cực nhanh, bị một thương oanh té xuống đất, lập tức liền đứng lên, rút kiếm liền muốn xông về phía trước.

	Sở Ca lập tức liền lại là một thương.

	Oanh! Oanh! Oanh! Thác Bạt Tùng bị oanh liên tiếp lui về phía sau, thanh máu một tiết một tiết rơi xuống, bất quá không hổ là BOSS, đều như vậy sửng sốt bất tử, một hơi chịu năm phát súng, HP rốt cục thấy đáy.

	Kia Thác Bạt Tùng trên mặt chợt lộ ra biểu tình dữ tợn, "A, ghê tởm a, nhìn ta Thiên Ma Giải Thể đại pháp!" Thác Bạt Tùng hét lớn một tiếng, trên thân đột nhiên bắn ra chói mắt hồng quang.

	Sở Ca lại là một thương đập tới, con hàng này rõ ràng đã không có máu, nhưng là một thương này vậy mà sửng sốt không có đem hắn đánh chết, mà lại lung lay cũng chưa từng lung lay.

	Ta dựa vào, Tryndamere bật until cmnr!

	Làm trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm, Sở Ca trong nháy mắt liền ý thức được, đối phương khẳng định dùng một loại nào đó đại chiêu tiến vào vô địch trạng thái, bất quá trạng thái này khẳng định không thể bền bỉ, khẳng định không dùng đến một hồi liền không có, thế là không chút do dự xoay người chạy, vừa ra trúc lâu môn liền hai cước đạp một cái, Vân Trung Nhất Tung, hai tung, ba tung, cả người trong chớp mắt đã đến mấy chục mét có hơn.

	Kia Thác Bạt Tùng cũng theo sát lấy đuổi tới, trong tay lại nhiều hơn một thanh trường kiếm, hai cước đạp xuống đất, vậy mà cũng bay lên.

	Ta sát, con hàng này cũng sẽ khinh công? Một bên bay Sở Ca một bên quay đầu nhìn lại, bất quá lập tức hắn liền để xuống tâm đến, cái này Thác Bạt Tùng khinh công chỉ có thể nói, một lần có thể nhảy xa bảy, tám mét, nhưng lại không có cách nào không trung nhị đoạn nhảy, chỉ có thể nhảy một chút rơi một chút truy, cùng Sở Ca loại này có thể tại không trung chuyển hướng bay vọt rễ chính bản không cách nào so sánh được, Sở Ca liên tục bay hai lần, vòng quanh rừng trúc túi lên toàn chức, thành công đem Thác Bạt Tùng vung ra một mảng lớn.

	Kia Thác Bạt Tùng nhảy nhảy, bỗng nhiên liền đầu tựa vào trên mặt đất không động đậy.

	Đây là chết a?

	Sở Ca thận trọng đi đến trước thi thể, quả nhiên là chết rồi, xem ra Thiên Ma Giải Thể đại pháp hẳn là tự sát hình chiêu số, mặc dù trong thời gian ngắn có thể tiến vào cùng loại vô địch trạng thái, nhưng là một khi thời gian qua liền sẽ chết mất.