Chương 238: 【  ngoài ý liệu minh hữu 】 

	Máy bay trực thăng cánh quạt thanh âm đinh tai nhức óc, cho dù là lại tiên tiến máy bay trực thăng, loại này tạp âm nhưng cũng là không thể tránh được.

	Lowell thượng tá ngồi tại máy bay trực thăng chỗ ngồi phía sau, một bên nghe bên tai tiếng oanh minh, một bên loay hoay súng lục bên hông, một bên nhìn xem bên cạnh bên cạnh trận địa sẵn sàng đám binh sĩ.

	Gia nhập siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục đã ba năm, nhưng mà chân chính làm nhiệm vụ số lần lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, bất quá mỗi một lần xuất động, đều thường thường mang ý nghĩa dị thường tàn khốc khảo nghiệm, chiến đấu giảm quân số là chuyện thường, nhìn bên cạnh các chiến sĩ không ngừng đổi mới thay đổi triều đại, Lowell thượng tá đối với sinh tử đã từ lâu coi nhẹ.

	Bọn hắn chi bộ đội này, vốn là chuyên môn vì đối kháng cường địch mà thành lập.

	Siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục làm nước Mỹ an toàn cơ cấu cấp cao nhất cơ mật tổ chức, không chỉ có muốn đối trong nước thậm chí trên thế giới siêu tự nhiên hiện trường tiến hành điều tra, còn muốn có được tức thời năng lực phản ứng, đối kháng những người bình thường kia chỗ khó có thể tưởng tượng địch nhân, cho nên siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục không chỉ có có được đại lượng nhân viên đặc công, đồng thời cũng có được tinh nhuệ chiến thuật phản ứng bộ đội, mà Lowell thượng tá dẫn đầu, chính là như vậy một chi bộ đội.

	Ngay tại ba ngày trước, siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục từ FBI Los Angeles phân bộ một cái nữ thám viên nơi đó biết được liên quan tới Titan kế hoạch một chút tình báo, đồng thời tại đối phương biểu thị nguyện ý đảm nhiệm mồi nhử nhiệm vụ về sau, an bài lần này hành động.

	Trên thực tế, đối với cái này SCP bọn hắn cũng sớm đã có hiểu biết, chỉ bất quá, cấp trên nhưng thủy chung không có an bài bọn hắn đối cái này SCP tiến hành điều tra, thứ nhất người của đối phương thể thí nghiệm chờ vi phạm lệnh cấm hạng mục tiến hành mười phần ẩn nấp, không có chứng cớ cũng không dễ kiếm lắm, thứ hai nha, loại này ở vào màu xám khu vực thí nghiệm hạng mục kỳ thật rất nhiều người đều là muốn nghiên cứu, chỉ bất quá thứ nhất tương đối phạm vào kỵ húy, thứ hai cần tài chính mười phần khoa trương, cho nên nếu có người có thể nghiên cứu ra được, đến lúc đó có thể dùng tiền mua được thành quả nhưng cũng là lựa chọn tốt, cho nên cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nhưng là hiện tại đã bị báo cáo, hơn nữa còn có chứng cớ xác thực, vậy liền xin lỗi, trực tiếp cầm xuống, không chỉ có thể thu hoạch được một số lớn hợp pháp tài sản tịch thu, còn có thể cầm tới toàn bộ thí nghiệm tư liệu cùng thành quả, loại này lấy không tiện nghi chuyện tốt tự nhiên không thể bỏ qua.

	Cho nên vì lần này hành động, cấp trên an bài Lowell thượng tá tự mình dẫn đội.

	Cân nhắc đến lần này hành động phải đối mặt địch nhân mười phần khó giải quyết, thậm chí có khả năng có được cường đại sinh hóa vũ khí, cho nên lần này Lowell thượng tá trọn vẹn mang theo hơn trăm người tinh nhuệ bộ đội, không chỉ có nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa còn có được các loại vũ khí hạng nặng.

	Lowell thượng tá đối với lần này vẫn tương đối có nắm chắc, tại kinh lịch mấy lần nhiệm vụ, đối mặt đủ loại kinh khủng địch nhân về sau, hắn tự nhận là đã đối bất cứ chuyện gì cũng có thể làm khắp nơi biến không sợ hãi.

	"Thượng tá, ngươi cảm thấy S.H.I.E.L.D thế nào?" Bên cạnh Andrew thượng úy bỗng nhiên bu lại, lớn tiếng nói.

	"Cái gì thế nào?"

	"Đương nhiên là danh tự a, nếu như chúng ta đem chúng ta tổ chức danh tự đổi thành S.H.I.E.L.D, có phải là sẽ phong cách rất nhiều a."

	"Đây không phải là comic bên trong danh tự a?"

	"Vậy thì thế nào, ngươi không cảm thấy dạng này rất khốc a?"

	"Không được, đây là có bản quyền, ta không cho rằng cấp trên sẽ cho chúng ta trả lời bản quyền phí tới mua cái tên này, mà lại ngươi không cảm thấy cái tên này sẽ rất xấu hổ a?"

	Đối với cái này gọi Andrew thủ hạ, Lowell thượng tá cũng là có chút bất đắc dĩ, từ nhỏ đã thấy nhiều siêu anh hùng manga hắn thỉnh thoảng liền xách hết thảy không hiểu thấu đề nghị, thường thường để cho người ta dở khóc dở cười.

	"Gọi là thần uy cục thế nào?"

	Lowell lại lắc đầu: "Ta không cho rằng chúng ta có quyền lực cải biến tổ chức danh tự."

	"Kia Thiên Nhãn cục đâu?"

	"Đáng chết, ngươi liền không thể yên tĩnh một hồi a?"

	Andrew thượng úy bất đắc dĩ nhún vai.

	"Thượng tá, mục tiêu sắp đến, dự tính ba phút sau chạm đất!" Máy bay trực thăng người điều khiển thanh âm để Lowell lên tinh thần.

	"Rất tốt, hạ xuống đi thôi."

	Bảy tám chiếc máy bay trực thăng theo thứ tự đáp xuống trên mặt đất, bởi vì ở vào thành thị vùng ngoại ô vùng bỏ hoang, vùng đất bằng phẳng ngược lại là có thể tùy ý hạ xuống, từng đội từng đội binh sĩ từ trong máy bay trực thăng chen chúc mà ra.

	Lowell thượng tá đầu tiên đi tới trước đó Sở Ca cùng những cái kia mai phục tay súng kia phiến giao chiến khu vực, nhìn thoáng qua thi thể trên đất, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhìn sự tình lên một chút biến hóa đâu, chẳng lẽ mình tới chậm, không được, đến tranh thủ thời gian hành động.

	"Các vị, lần này mục tiêu của chúng ta là Itapos SCP Foudation, đối phương có được đại lượng vũ khí nhân viên chiến đấu, còn có được sinh hóa vũ khí, cho nên ta yêu cầu tất cả mọi người cấp tốc, tấn mãnh, mau lẹ! Nhất định phải nhất cổ tác khí chưởng khống thế cục, rõ chưa, vì đạt thành mục tiêu cho phép sử dụng bất kỳ vũ khí nào!"

	"Yesir!"

	Các binh sĩ cùng kêu lên đáp.

	"Tiểu đội thứ nhất xung phong, những tiểu đội khác dựa theo kế hoạch tốt tiến vào, thứ chín cùng thứ mười tiểu đội phụ trách lưu thủ, hiện tại lập tức bắt đầu hành động!"

	Những binh lính này đều là từng cái trong bộ đội điều ra tinh nhuệ tạo thành, theo Lowell thượng tá ra lệnh một tiếng, nghiêm chỉnh huấn luyện vọt vào trạm xăng dầu.

	Cấp tốc khống chế trạm xăng dầu cái kia nữ nhân viên cửa hàng, mở ra thông hướng dưới mặt đất thông đạo.

	Nhưng mà một đạo kỳ quái màn ánh sáng màu xanh lục lại xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Đây là cái gì?" Lowell thượng tá kinh nghi bất định đối cái kia nữ nhân viên cửa hàng hỏi, hắn tự nhận là cũng đã gặp rất nhiều chuyện quỷ dị, nhưng mà trước mắt thứ này vẫn là vượt ra khỏi hắn thường thức.

	"Ta không biết, ta trước kia chưa bao giờ thấy qua thứ này."

	"Thượng tá, ta cảm thấy có thể là một loại nào đó tiên tiến hệ thống phòng ngự."

	"Thử một lần liền biết, " kia Lowell tướng quân vung tay lên, lập tức liền có người đem kia nữ nhân viên cửa hàng hướng phía màn sáng đẩy quá khứ.

	"A, kia nữ nhân viên cửa hàng biến mất không thấy!"

	Mặc dù kia màn ánh sáng màu xanh lục rõ ràng là trong suốt, có thể thấy rõ ràng màn sáng đằng sau đen nhánh thông đạo, nhưng là kia nữ nhân viên cửa hàng chính là không thấy.

	Lowell thượng tá mặt trầm như nước, tại binh sĩ trúng tuyển hai cái, "Hai người các ngươi, đi vào!"

	Được chọn trúng hai tên lính không chút do dự liền vọt vào.

	Rất nhanh thanh âm của bọn nó liền từ trong máy bộ đàm vang lên.

	"Thượng tá, nơi này an toàn, bất quá ngươi khả năng cần tới đây một chút, chúng ta thấy được một chút thi thể."

	Lowell thượng tá trong lòng khác biệt, dẫn đội cũng tiến màn sáng.

	Tiến vào màn sáng cảm giác hết sức kỳ lạ, tay của hắn vừa đụng phải màn sáng, trước mắt chính là một hoa, một giây sau, hắn liền xuất hiện ở màn sáng bên trong, hướng sau lưng nhìn lại, hắn có thể nhìn thấy sau lưng thông đạo, lại không nhìn thấy hắn những binh lính kia.

	Nhưng mà những binh lính kia là ở chỗ này, bởi vì bọn hắn ngay tại một cái tiếp một cái từ màn sáng xuất hiện, thật giống như trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

	Lowell thượng tá trong lòng một trận kinh nghi bất định, cái này Itapos SCP Foudation căn cứ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn quỷ dị không hiểu.

	Bất quá theo bên người binh sĩ càng ngày càng nhiều, tâm lý của hắn cũng có mấy phần lực lượng.

	"Thượng tá, ngươi mau nhìn, trên đầu của ngươi có cái gì!"

	Lowell thượng tá hướng trên đầu xem xét, quả nhiên, ở trên đỉnh đầu hắn xuất hiện một cái lục sắc dài mảnh trang vật thể, tại dài mảnh trạng vật thể phía trước, còn có một ảnh chân dung, thình lình chính là chính hắn, tại ảnh chân dung phía dưới, còn có một hàng chữ.

	【  Lowell thượng tá (đột kích đội quan chỉ huy) 】.

	Cái quỷ gì? Thứ này từ đâu xuất hiện?

	Gặp lại những người khác, những người khác trên đầu cũng có ảnh chân dung cùng lục đầu, cùng danh tự, bất quá bọn hắn nhưng liền không có cái này đãi ngộ, liền danh tự đều không biểu hiện, toàn bộ biểu hiện là 【  đột kích đội binh sĩ 】.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp.

	"Tiến lên!" Vung tay lên, đội ngũ lập tức bắt đầu tiến lên, sau đó đoàng!

	Đi ở phía trước hai tên lính bỗng nhiên rất muốn đụng phải một tầng vô hình vách tường, không cách nào lại đi tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết a đội trưởng, chúng ta không cách nào lại đi tới."

	"Nói đùa cái gì!" Lowell thượng tá trực tiếp đi tới đội ngũ phía trước nhất, dùng tay hướng phía trước đẩy, quả nhiên, một tầng lực lượng vô hình để hắn không cách nào lại tiến lên mảy may, hắn hướng phía phía trước nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn thấy phía trước trong thông đạo có mấy cỗ thi thể, trừ cái đó ra lại cái gì cũng không nhìn thấy.

	Hắn có loại không hiểu cảm giác, thật giống như mình không nên lại tiếp tục hướng về phía trước đồng dạng, thật giống như có một thanh âm từ nơi sâu xa nói cho hắn biết, sứ mạng của hắn chính là lưu tại đầu này trong hành lang.

	Tâm hắn nói dù sao tiến lên cũng đi không được, vậy liền lưu tại nơi này đi.

	Nhưng mà binh lính sau lưng còn đang từ màn sáng bên trong liên tục không ngừng chui vào, phải biết hắn nhưng là mang theo hơn trăm tên lính đâu, chuẩn bị mang xuống đến liền có hơn tám mươi người, này lại xuống tới năm mươi, sáu mươi người, lại tất cả đều dừng lại tại cái này một đoạn ngắn trong hành lang, này lại đều muốn đem không gian nhét tràn đầy.

	Lowell thượng tá bỗng nhiên ý thức được sự tình không ổn, vội vàng kết nối thông tin khí: "Đáng chết, đừng lại tiến đến, đều lui về."

	Nghe được mệnh lệnh của hắn, phó bản bên ngoài người là không có người lại đi vào, nhưng là gần đây người nhưng cũng không ra được.

	"Không được a thượng tá, chúng ta không có cách nào trở về!"

	Cái gì! ? Lowell thượng tá một mặt mộng bức, phí sức từ một đám binh sĩ ở giữa chen trở về trước đó màn sáng trước mặt, chen toàn thân là mồ hôi, quả nhiên , mặc cho hắn làm sao kia màn sáng đụng lên đều không có cách nào xuyên qua.

	Xong, Lowell thượng tá trong lòng hiện lên một tia bất an, bọn hắn cái này hơn sáu mươi người đều chen tại đầu này không đến dài mười mét rộng năm mét trong thông đạo, cái này nếu là đối phương đến cái vậy chẳng phải là muốn toàn quân bị diệt.

	Hắn bắt đầu hạ lệnh nghĩ biện pháp thoát ly cái này khốn cảnh, nhưng mà đám người vô luận như thế nào nếm thử, đều chỉ có thể dừng lại tại cái này một đoạn ngắn không gian bên trong, giày vò khoảng chừng hơn mười phút, lại là không có hiệu quả chút nào, ngoại trừ để mỗi người đều giày vò toàn thân đại hãn bên ngoài, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lo lắng công kích cũng chưa từng xuất hiện, cho nên bọn hắn tạm thời vẫn là an toàn.

	Chẳng lẽ là bởi vì tại chúng ta trước đó tiến vào người quan hệ? Trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra tạm thời sẽ không không hiểu chết thảm, nhưng là mình rốt cuộc muốn đợi bao lâu a! ? Hắn có chút dở khóc dở cười nghĩ đến.

	Cùng lúc đó

	Hệ thống nhắc nhở: Phát động phó bản sự kiện 【  ngoài ý liệu minh hữu 】, ngươi thành công cứu ra tên là Helena mỹ nữ đặc công, hộ tống nàng đến căn cứ lối ra, ngươi đem đạt được một chi siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục điều động phản ứng đặc biệt bộ đội làm minh hữu đơn vị gia nhập chiến đấu.

	Siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục? Sở Ca nghe xong danh tự này lập tức lấy làm kinh hãi, trước kia lúc ở trong nước liền gặp được siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra người, không nghĩ tới nước Mỹ cũng có cùng loại tổ chức.

	Bất quá hắn nhưng cũng không thế nào lo lắng, liền liền nhân vật phản diện đại Boss tại phó bản bên trong đều chỉ có thể dựa theo phó bản quy tắc nguyên địa chờ đợi mình đánh đến tận cửa đi, đám này siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục người, cũng không có khả năng vượt qua phó bản quy tắc.

	Bất quá dạng này cũng tốt,   cái này phó bản Boss chiến độ khó quả thật có chút cao, tìm một chút pháo hôi nhưng cũng không sai, nhưng lại không biết những này phản ứng đặc biệt không đối là thế nào xoát ra đây này.

	Hắn cùng Tân Cửu Nương thương lượng với Vera một chút, quyết định vẫn là hộ tống Helena rời đi căn cứ.

	Một nhóm bốn người thuận đường cũ trở về, đi đến phó bản cửa vào đầu kia hành lang thời điểm, xa xa, liền thấy một đoàn xuyên màu xám đậm chiến đấu phục binh sĩ, quả thực giống như cá mòi đồ hộp, tràn đầy chen tại phó bản cửa vào kia một đoạn trong hành lang. Bọn hắn giống như bị một đạo bình chướng vô hình cách ly, hoàn toàn ra không được.

	Nếu không phải những người này đều là lục sắc danh tự NPC, Sở Ca kém chút liền muốn một con thoi đảo qua đi, những người này xuất hiện thực sự quá quỷ dị.

	Phía trước nhất lại là một cái nhìn có chút đặc biệt sĩ quan, trên đầu tên là Lowell thượng tá (đột kích đội trưởng).

	"Helena đặc công, Helena đặc công là ngươi a?"

	"Là ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Helena kinh nghi bất định hỏi.

	"Chúng ta bị vây ở chỗ này nửa giờ!"