Ta giết người? Sở Ca nhìn xem thi thể trên đất trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Trước đó mặc dù đả thông cả một cái phó bản cộng thêm nửa cái phó bản, xử lý rất nhiều Cẩu Đầu Nhân, nhện, khô lâu, thậm chí còn có mấy cái BOSS, nhưng mà những quái vật này hình tượng bởi vì cùng trong trò chơi quái vật hình tượng trùng điệp, vẫn luôn không có để Sở Ca có bao nhiêu xúc động, nhiều lắm là liền là cảm giác thoải mái mà thôi.

	Hắn cảm giác ngoại trừ tử vong đại giới tương đối tàn khốc bên ngoài, mình thật giống như đang chơi một cái toàn bộ tin tức giả lập game online.

	Mà ở trong game giết những quái vật này chẳng lẽ còn cần gì lý do a? Còn cần có cái gì gánh nặng trong lòng a?

	Thẳng đến hắn tự tay chém bay cái thứ nhất nhân loại quái vật —— Graeme, một cái trộm mộ, nhìn xem hắn máu me khắp người ngã trên mặt đất, hắn mới bỗng nhiên ý thức được, mình vậy mà giết người.

	Cái này khiến trong lòng của hắn dâng lên một tia bất an.

	Nhưng mà để hắn cảm thấy bất an cũng không phải là chính hắn giết người chuyện này bản thân, trên thực tế hắn đối với cái này cũng không có chút nào bất an, thậm chí ẩn ẩn có chút tối thoải mái —— lão tử giết người a!

	Hắn chân chính bất an, lại vừa vặn chính là điểm này, tại giết chết cái này trộm mộ về sau, hắn vậy mà không có một tia bất an hoặc là buồn nôn buồn nôn loại hình cảm xúc.

	Chẳng lẽ mình là trời sinh sát nhân cuồng? Động vật máu lạnh? Trong truyền thuyết sát phạt quả đoán tiểu thuyết mạng nhân vật nam chính?

	Đây đương nhiên là không có khả năng, không, hẳn là chỉ là bởi vì nơi này là phó bản, tại phó bản bên trong, liền xem như nhân loại, cũng chỉ là một loại cùng mình dáng dấp rất giống quái vật thôi, trên bản chất cùng Cẩu Đầu Nhân, khô lâu cũng không hề khác gì nhau.

	Sở Ca cuối cùng nghĩ đến dạng này một lời giải thích, chỉ là để hắn có chút hoài nghi là, sự tình là có hay không như thế đâu? Cái này đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống sáng tạo những này phó bản, đến cùng là thật phát sinh qua, vẫn là hư giả huyễn tượng đâu?

	Đối với người đạo đức xoắn xuýt cùng đối không biết sự vật hoài nghi để Sở Ca trong lúc nhất thời có chút trở nên chần chờ.

	Bất quá rất nhanh, Sở Ca liền ung dung cười một tiếng, những chuyện này lại thế nào xoắn xuýt thì có ích lợi gì, chẳng lẽ nói đối phương thật là nhân loại mình liền muốn đình chỉ vào phó bản a? Đây đương nhiên là không thể nào.

	Mặc dù Sở Ca tự nhận là cũng không phải là một cái lãnh huyết sát thủ, nhưng là hắn cũng không cho rằng mình là cái thánh nhân, mình chỉ là một người bình thường, một cái có mãnh liệt dã tâm người bình thường, nếu như cần giết người đến thu hoạch được lực lượng, như vậy chỉ cần người này có đáng chết lý do, như vậy mình coi như giết lại như thế nào.

	Dù sao cũng sẽ không nhận luật pháp chế tài, huống hồ tại phó bản bối cảnh thiết lập bên trong, có thể được đưa vào phó bản bên trong làm quái vật, bình thường không đều là người xấu a?

	Chí ít từ nhân loại đạo đức góc độ giảng là như thế, trước đó Cẩu Đầu Nhân là như thế, những cái kia dọa người khô lâu là như thế, mà trước mắt cái này trộm mộ hiển nhiên cũng là như thế, coi như lấy nhân loại đạo đức tiêu chuẩn đến xem, mình xử lý hắn cũng không tính là gì chuyện xấu đi, thậm chí còn là trừ bạo an dân chuyện tốt đâu, nói không chừng còn có thể tính cái thấy việc nghĩa hăng hái làm bình anh hùng tiêu binh năm thanh niên tốt cái gì đâu.

	Nghĩ tới đây, trong lòng chỉ có một tia bất an cũng bị tiêu trừ, không sai, mình là trừ gian diệt ác anh hùng a, giết người xấu căn bản không cần thiết có cái gì gánh nặng trong lòng, huống hồ nói không chừng đối phương căn bản chính là cái hất lên nhân loại bề ngoài NPC, căn bản không có cái gì trí thông minh có thể nói đâu.

	Sở Ca nghĩ tới đây, triệt để suy nghĩ lưu loát, không có chút nào gánh nặng trong lòng lần nữa bắt đầu sờ thi thể.

	Cái này sờ một cái thi thể, lập tức liền vui vẻ, cái này kẻ trộm mộ Graeme chỉ rơi mất một kiện bảo vật, lại là một cái buộc tại dây da bên trên hộ thân phù, một cái thanh đồng bảng hiệu, phía trên điêu khắc một cái long nhãn đồ án.

	【  long nhãn bùa hộ mệnh (trang sức / hộ thân phù)

	Trang bị kỹ năng: Truy tung bảo tàng . Khiến cho ngươi có thể phát hiện phụ cận ẩn tàng bảo vật.

	Vật phẩm giới thiệu: Tham lam cự long luôn luôn có thể tìm tới giấu ở sâu trong lòng đất tài bảo, bởi vậy mọi người truyền thuyết cự long con mắt có thể nhìn thấy những cái kia bảo vật phát tán ra vô hình quang mang, cho dù chôn sâu dưới lòng đất, cũng ngăn cản không được liền loài rồng sinh vật ánh mắt. 】

	Đồ tốt a,

	Sở Ca nghĩ thầm, có thứ này về sau liền không sợ tìm không thấy bảo vật.

	Đem long nhãn bùa hộ mệnh đeo trên cổ, Sở Ca lập tức phát hiện, trong mắt của hắn thế giới tựa hồ xuất hiện một tia biến hóa, thế giới vẫn là ban đầu thế giới kia, chỉ bất quá tại hắn thực hiện người, xuất hiện một đoàn kim sắc vầng sáng đồng dạng đồ vật, kia vầng sáng vị trí, lại là đến từ đại sảnh bên phải kia phiến đóng chặt sau cửa đá mặt, loại cảm giác này thật giống như hắn có được mắt nhìn xuyên tường một chút, hắn thậm chí có thể mơ hồ thông qua kia vầng sáng cường độ đến cảm giác ra kia tài bảo số lượng.

	Nhưng mà hắn lại cũng không có thể thật nhìn thấy vách tường đằng sau có cái gì, chỉ là có thể cảm giác được, khẳng định có bảo vật gì giấu ở cánh cửa kia đằng sau.

	Cái này khiến hắn không khỏi có chút hưng phấn lên, đi đến cánh cửa kia miệng, trên cửa đá năm cái phù văn y nguyên để hắn không có đầu mối, Sở Ca trước hướng phía chung quanh kiểm tra một chút, cái này xem xét không sao, ngay tại trên đỉnh đầu hắn phương, thình lình có một loạt tiểu Hắc động.

	Dựa vào,  nơi này khẳng định có cái gì cơ quan, nếu là mình đi chuyển cái kia phù văn, nhưng là lại chuyển không đúng lời nói, đoán chừng liền sẽ phát động cơ quan cái gì.

	Sở Ca nghĩ đến, từ trong bọc lấy ra trường thương, cách xa xa đối với cái kia trong cửa đá ương tảng đá mâm tròn liền đỗi xuống dưới, chỉ nghe ken két hai tiếng, trên đỉnh đầu quả nhiên rơi xuống mười mấy cây bén nhọn trường mâu đến, điểm rơi chính là trước cửa đá vị trí, nếu như mình đứng tại cổng theo mâm tròn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Còn tốt lão tử trò chơi chơi đến nhiều, rõ ràng như vậy cạm bẫy còn hố không được ta.

	Bất quá xem ra tạm thời là không mở được cửa, bất quá không sao , ấn lý thuyết một cái phó bản bên trong không có khả năng xuất hiện mở không ra môn, cái này phó bản trên cửa mật mã, khẳng định sẽ ở tiếp xuống phó bản quá trình bên trong xuất hiện, chỉ là không biết mình có thể hay không tìm tới mà thôi.

	Sở Ca nghĩ đến, quyết định tiếp tục đi tới.

	Phía sau cửa bảo vật mặc dù rất để cho người ta trông mà thèm, nhưng là hắn chân chính mong đợi vẫn là cái này phó bản cuối cùng BOSS tử linh pháp sư học đồ August rơi xuống,  hắn muốn chính là ma pháp, đem so sánh với vàng bạc châu báu, ma pháp lực lượng mới là hắn rất muốn nhất có được đồ vật.

	Xuyên qua Khô Lâu kỵ sĩ đóng giữ đại sảnh này, Sở Ca thuận thang lầu một đường hướng phía dưới, tiến vào mộ huyệt tầng dưới thông đạo, cản đường tiểu quái, cũng từ khô lâu biến thành cương thi, chỉ gặp đen như mực trên lối đi, tại bó đuốc quang mang chiếu rọi xuống, có thể nhìn thấy bảy tám cái thật thà thân ảnh ngăn ở Sở Ca tiến lên trên đường.

	Những cương thi này rõ ràng đều là bị phục sinh, trang phục khác nhau, có mặc đơn sơ áo vải, nhìn tựa hồ là thôn dân phụ cận, có quần áo khảo cứu, tựa hồ là bị trong huyệt mộ bị phục sinh người chết.

	Nhưng mà đều không ngoại lệ, bọn chúng đều đã biến thành cương thi.

	Những cương thi này phản ứng đều trì độn vô cùng, phạm vi cảnh giới có vẻ như so Cẩu Đầu Nhân còn thấp, chỉ có không đến mười mét dáng vẻ, cách hơi xa một chút một chút cũng không có gì phản ứng.

	Sở Ca dùng cung tiễn trước dẫn một cái ra, kia cương thi phương thức công kích cũng chỉ một phần mười, một nhận công kích, liền đưa hai tay, miệng bên trong phát ra ách ách ách cổ quái tiếng kêu, hướng phía Sở Ca nhào tới.

	Mà Sở Ca đâu, tự nhiên không có khả năng chờ lấy bị nhào, đám gia hoả này cũng không phải cái gì manh muội tử, trực tiếp một đao bổ tới, cương thi rõ ràng so khô lâu thịt nhiều lắm, mà lại cùng khô lâu đồng dạng không có yếu hại, trên thân trúng một tiễn một đao không phản ứng chút nào, thẳng đến Sở Ca một đao chém đứt kia cương thi đầu, lúc này mới phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

	Chặt hai cái cương thi Sở Ca liền phát hiện, cái đồ chơi này sức chiến đấu thật đúng là tâm rất yếu, chỉ cần tìm đúng yếu hại, căn bản không có chút nào uy hiếp.

	Mà lại Sở Ca y nguyên tuân theo cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nguyên tắc, mỗi lần khai quái trước đó, cũng nên dọn xong một cái thú kẹp trận mới đánh, vạn nhất đánh không lại còn có thể đem quái vật hướng kẹp bên trên dẫn, bất quá bởi vì những cương thi này sức chiến đấu quá yếu, Sở Ca hoàn toàn không cần bên trên những này thú kẹp.