Cứ việc trong lòng kinh ngạc, Sở Ca trên tay nhưng không có chần chờ, trực tiếp đối diện một kiếm liền chặt tới.

	Kia địa tinh trong tay mảnh nhỏ đao không quá nửa mét dài, Sở Ca đại kiếm trong tay lại chừng một mét năm, hoàn toàn là không đối xứng công kích.

	Kia địa tinh cường đạo bị một kiếm chém vào trên mặt, cơ hồ bị chặt thành hai nửa, trong nháy mắt miểu sát.

	A? Yếu như vậy?

	Sở Ca lập tức liền là sững sờ, nguyên bản còn tưởng rằng biết ma pháp địa tinh có thể mạnh bao nhiêu, lại phát hiện kịch bản xuất hiện lần nữa đảo ngược, những này địa tinh căn bản không có cái gì sức chiến đấu nha.

	Lúc này cái thứ hai địa tinh cũng đi theo lao đến.

	Sở Ca không chút do dự, thu kiếm, sau đó một kiếm quét ngang, kia địa tinh trong tay ngoại trừ đoản kiếm bên ngoài vẫn còn có một cái gỗ thô tiểu thuẫn, vội vàng nâng thuẫn đón đỡ, làm sao tấm chắn chất lượng quá kém, răng rắc một tiếng, trực tiếp nát thuẫn.

	Địa tinh cường đạo thấy không xong xoay người chạy, nhưng mà nhỏ chân ngắn lại là không chạy nổi đôi chân dài, Sở Ca một vận nội lực, trên đùi kia cỗ nặng nề cảm giác lập tức đánh tan không ít, bước nhanh chân xông về phía trước tiến đến, một kiếm chém vào kia địa tinh hậu tâm, vẫn là miểu sát.

	Cái thứ ba địa tinh cũng đã xoa ra phát thứ hai hỏa cầu, lần nữa đối diện oanh đến, Sở Ca lần này lại có chuẩn bị, thật nhanh từ trong ba lô đem khiên chống bạo động móc ra, bịch một tiếng cản lại, sau đó xoay tay lại cũng là một phát hỏa diễm phi đạn đánh tới, kia địa tinh bị hỏa cầu đánh vào một cái ngửa ra sau, thanh máu trong nháy mắt 15%.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không được, hỏa diễm phi đạn tổn thương vẫn là quá thấp, vội vàng lại đổi lại ròng rọc cung, một tiễn bắn ra, trúng ngay ngực, thanh máu trong nháy mắt thấy đáy.

	Thời gian một cái nháy mắt, vừa mới còn khí thế hung hăng ba cái địa tinh cường đạo liền toàn bộ trướng.

	Nhìn xem trên đất ba bộ địa tinh cường đạo thi thể, Sở Ca trong lòng hơi có chút im lặng, trước đó hắn cảm thấy địa tinh rất yếu, coi là có thể thực lực nghiền ép, nào biết được những này địa tinh lại đột nhiên sử xuất ma pháp tới, tiếp lấy coi là những này địa tinh rất mạnh thời điểm, nhưng lại phát hiện địa tinh vẫn là cái kia địa tinh, coi như sẽ một điểm đơn giản ma pháp, cũng không có thay đổi nó nhóm yếu gà sự thật.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn thực lực tăng lên có quan hệ, hắn dù sao đã không phải là lúc trước đánh mấy cái Cẩu Đầu Nhân đều muốn thận trọng thái điểu, tốt xấu mình bây giờ cũng coi như được là kiếm thuật cao thủ đi, chém người đều dễ như trở bàn tay, đối phó so với người bình thường còn yếu địa tinh, tự nhiên không đáng kể.

	Bất quá những ma pháp này cũng quá yếu đi, cái kia trì hoãn thuật, vẻn vẹn chỉ có thể giảm xuống mình một điểm tốc độ mà thôi, chỉ cần một vận nội lực, một dùng sức vẫn có thể chạy, tối đa cũng liền là chạy chậm điểm, nhưng liền xem như giảm nhanh cũng vẫn là có thể đuổi kịp địa tinh cặp kia nhỏ chân ngắn.

	Cái kia hỏa diễm phi đạn, cảm giác so Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư hỏa diễm phi đạn còn muốn yếu hơn không ít, không biết có phải hay không là địa tinh tinh thần lực quá thấp quan hệ.

	Đến nỗi cái kia dao găm ngọn lửa, càng là cái rắm dùng không có, mặc dù có thể tăng cường vũ khí lực sát thương, nhưng điều kiện tiên quyết là cũng phải có thể chặt tới người mới được a.

	Đến nỗi những này địa tinh ma pháp là thế nào tới, Sở Ca này lại sau khi kinh ngạc, trong lòng đã có suy đoán, rất hiển nhiên, khẳng định cùng Burgundy trong học viện bọn chúng tìm tới vật kia có quan hệ.

	Căn cứ cái này phó bản bối cảnh giới thiệu đến xem, Burgundy cũng không phải là cái gì cao cấp ma pháp học viện, mà là chuyên môn đại quy mô bồi dưỡng pháp sư học đồ địa phương, nói cách khác, cái này vạn pháp đồng minh rất có thể có được một loại nào đó phương pháp có thể để người bình thường tuỳ tiện học được ma pháp, mà những này địa tinh đại khái chính là bởi vì tìm được bí mật này, cho nên cả đám đều sẽ mấy tay ma pháp.

	Bất quá dù sao chỉ là học đồ cấp ma pháp, uy lực không mạnh, mà lại ma pháp uy lực ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại tinh thần lực cao thấp, những này địa tinh tinh thần lực không cần nghĩ cũng biết khẳng định thấp đáng thương, sử dụng ra ma pháp uy lực tự nhiên là càng thêm có hạn.

	Trong lòng dần dần có bài bản, Sở Ca cũng yên bình tâm tính, coi như thành phổ thông phó bản đánh là được rồi.

	Hắn sờ lên ba bộ địa tinh cường đạo thi thể, đáng tiếc, mặc dù sẽ ma pháp, nhưng vẫn chỉ là tiểu quái, rơi xuống cảm động,

	Cái thứ nhất, ăn để thừa quả táo (rác rưởi).

	Cái thứ hai, rách rưới khăn lau (rác rưởi).

	Cái thứ ba, rỉ sét đoản kiếm (một tay vũ khí), không phải rác rưởi hơn hẳn rác rưởi.

	Ta sát, như thế hố cha? Dù sao cũng là biết ma pháp địa tinh cường đạo, làm sao toàn rơi loại này rác rưởi? Mà lại vì cái gì ngay cả đồng tệ đều không xong a, dựa vào,  may mà còn chờ mong có thể hay không sẽ rơi bản sách kỹ năng đâu.

	Sở Ca nghĩ đến, lại là không chậm trễ chút nào tiếp tục đi tới, hắn càng ngày càng muốn nhìn một chút địa tinh từ trong di tích đến cùng đào được thứ gì.

	Vượt qua trường học đại môn, rất nhanh lại là một tổ địa tinh xuất hiện ở trước mắt, có kinh nghiệm của lần trước, Sở Ca lại là cẩn thận không ít, mặc dù ma pháp uy lực rất yếu, nhưng là ai biết bọn chúng trong tay đều có cái gì cổ quái kỳ lạ pháp thuật, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, cho nên Sở Ca vẫn là quyết định viễn trình khai quái đi.

	Mặt khác đối phó ma pháp mình lưu vân vô tung thân pháp hiển nhiên tác dụng không phải rất lớn, đối phó địa tinh cũng không cần đến cái gì cao siêu kiếm thuật, ổn chuẩn hung ác ba chữ là đủ, Sở Ca thế là lại đem phòng ngừa bạo lực phục lật ra đến đổi lại.

	Móc ra ròng rọc cung, Sở Ca một tiễn bắn ra.

	Một địa tinh đầu vai trúng tên, lập tức kêu thảm một tiếng, lại là không chết, ngược lại phát động chiến đấu.

	Sở Ca nhanh chóng bổ một tiễn, giải quyết cái này địa tinh, nhưng mà mặt khác hai cái địa tinh cũng có phản ứng, những này địa tinh cường đạo gặp được địch nhân phản ứng đầu tiên quả nhiên vẫn là thi triển ma pháp.

	Một địa tinh khoát tay —— bóng đen ma khuyển!

	Lại là triệu hoán ra một con hơi mờ giống như đại cẩu đồng dạng quái vật,   quái vật kia bốn chân phi nước đại liền hướng phía Sở Ca đánh tới.

	Một cái khác lại là phóng xuất ra một nửa trong suốt ma pháp hộ thuẫn đem mình bảo vệ, sau đó giơ trường mâu hướng phía Sở Ca lao đến.

	Đối với con kia hơi mờ chẳng khác nào u linh đại cẩu Sở Ca vẫn có chút khẩn trương, cái đồ chơi này chí ít nhìn xem rất dọa người, giơ kiếm đề phòng, con chó kia vọt tới trước mặt, bỗng nhiên nhảy lên, lăng không đánh tới.

	Sở Ca nhắm ngay thời cơ một kiếm chém ra, giữa không trung đem kia hơi mờ đại cẩu chặt bạo, kia u linh chó gào thét một tiếng, lập tức giống như bị đâm thủng bọt xà phòng đồng dạng hóa thành một đoàn u quang tiêu tán tại không khí ở trong.

	Dựa vào,  bạch khẩn trương, vậy mà yếu như vậy , có vẻ như sức chiến đấu cũng liền cùng một con phổ thông chó săn không sai biệt lắm a.

	Cái kia cầm trong tay trường mâu địa tinh cũng lao đến, Sở Ca lần nữa một kiếm chém ra, răng rắc một tiếng, lưỡi kiếm nhẹ nhõm đánh nát hộ thuẫn thuật phòng ngự, dư thế chưa tiêu đâm tại địa tinh ngực, bất quá kia hộ thuẫn đến cùng vẫn là sinh ra một chút hiệu quả, một kiếm này nỏ mạnh hết đà lại không có thể tạo thành nhiều ít tổn thương.

	Kia địa tinh hưng phấn quát to một tiếng, trường mâu lập tức đâm tại Sở Ca ngực, sau đó Tesla một tiếng, trực tiếp bị phòng ngừa bạo lực phục cho bắn ra.

	Sở Ca trong lòng càng buông lỏng, hai ba lần giải quyết chiến đấu.

	Đáng tiếc vẫn là chỉ rơi mất rác rưởi, đợi đến đánh tới tổ thứ ba địa tinh thời điểm, rốt cục rơi xuống một kiện đồ tốt, lại là một trương tấm thẻ màu bạc.

	【  học viện điểm tích lũy thẻ (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Hối đoái 100 điểm học viện điểm tích lũy.

	Vật phẩm giới thiệu: Burgundy học viện dùng cho cho học viên tính toán điểm tích lũy tấm thẻ, chỉ có biểu hiện ưu tú học viện có thể thu hoạch được, sử dụng điểm tích lũy thẻ có thể hối đoái các loại học tập vật dụng, thậm chí bao gồm ma pháp. 】