Sở Ca trong lòng tự nhủ sự tình thật sự là càng ngày càng quỷ dị a, cái này rơi chính là thứ quỷ gì a.

	Thu hoạch được đến từ vực sâu hắc ám lực lượng, hẳn là liền là trong truyền thuyết hắc hóa a? Vậy mình chẳng phải là cũng giống bên ngoài những người kia như thế hai mắt thả hồng quang rồi? Mà lại cũng không nhìn ra bên ngoài những cái kia hắc hóa quái vật trở nên cường đại cỡ nào a, bất quá nghĩ đến, loạn nhập giả lấy được vật này hiệu quả cũng không một chuyến đi, mà lại cái này vật phẩm nói rõ là tiếp tục 24 giờ, chẳng lẽ 24 giờ về sau liền sẽ giải trừ? Nếu là như vậy thứ này ngược lại là tại nguy nan trước mắt có thể dùng một chút, bất quá không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, hắn quyết định kiên quyết không thể sử dụng.

	Tại trong phòng này tìm tòi một chút, Sở Ca cũng không có tìm tới càng thêm vật có giá trị, thuận đường cũ trở lại ngã tư đường, sau đó hắn liền hướng phía mặt phải đầu kia hành lang đi đến. Đầu này hành lang nhìn mười phần rách nát, một đường đi qua, trên đường tràn đầy dấu vết hư hại, mặt đất cùng trên vách tường, khắp nơi đều là đại phiến màu đen vết tích, giống như nhựa đường đồng dạng, những này màu đen vết tích để hắn nhớ tới trước đó nhìn thấy cái kia vực sâu tán bố giả thể nội tuôn ra hắc vụ, đi không bao xa, liền liền thấy một cái kim sắc nhắn lại.

	【  không có ý nghĩa chiến đấu, trở về đi! 】

	Trở về? Có ý tứ gì, để cho ta không muốn quá khứ? Chẳng lẽ phía trước có cái gì ẩn tàng BOSS? Bất quá không có ý nghĩa chiến đấu lại là cái gì ý tứ? Gãi gãi đầu, Sở Ca vẫn là quyết định tìm tòi hư thực.

	Không sợ, lão tử có bình gas hộ thể, đến cái gì BOSS đều là đưa đồ ăn.

	Sở Ca tiếp tục đi tới, trên mặt đất lưu lại vật chất màu đen càng ngày càng nhiều, trong không khí tràn ngập một cỗ khiến người hít thở không thông sặc nhân khí vị, thậm chí bắt đầu xuất hiện một chút vặn vẹo thi thể, mười cái yên tĩnh vệ sĩ, ba cái Quang Minh kỵ sĩ, bọn hắn tựa hồ kinh lịch một trận thảm liệt chém giết, mà tại hành lang cuối cùng, một tòa kiến trúc rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt, ẩn ẩn có màu đen dịch nhờn từ môn kia trong khe chảy ra tới. Ở ngoài cửa trên đất trống, còn có thể nhìn thấy một cái giống như dịch nhờn quái đồng dạng đồ vật, ước chừng có dài hơn một mét, đen như mực một đoàn, ngay tại trên mặt đất chậm rãi nhúc nhích bò.

	Đoàn kia màu đen dịch nhờn đồng dạng đồ vật chẳng lẽ là ẩn tàng BOSS, không đúng, đồ chơi kia trên đầu không có thanh máu a? Không chỉ có không có thanh máu, ngay cả danh tự đều không có.

	Loại tình huống này Sở Ca còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cho nên nói con hàng này không thuộc về 'Quái vật' phạm trù a? Nếu như không phải 'Quái vật' cũng liền mang ý nghĩa sẽ không rơi trang bị, mà nếu như không xong trang bị, vậy cũng không có đánh nó cần thiết. Không có ý nghĩa chiến đấu, hẳn là chỉ liền là cái này đi.

	Nghĩ tới đây Sở Ca lập tức liền quả quyết đi trở về,, mặc dù có chút muốn kiểm tra một chút cái quái vật này thực lực, nhưng là đã Quang Minh kỵ sĩ đều nằm ba cái, mình cũng không cần phải đi lên đưa đồ ăn.

	Quay người thuận đường cũ trở về.

	Như vậy, liền chỉ còn lại cuối cùng BOSS muốn đánh.

	Sở Ca một đường hướng phía giáo đường đi đến, trên đường đi lại gặp được mấy cái yên tĩnh thủ vệ, không chút huyền niệm đều bị hắn chặt.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lưu vân kiếm pháp lên tới cấp chín.

	A, quả nhiên vẫn là đánh nhau thăng cấp mới nhanh a, một cái phó bản còn không có đánh xong, trọn vẹn thăng lên một cấp còn nhiều kinh nghiệm.

	Rất nhanh hắn hành trình liền đã tới điểm cuối cùng, tại con đường ngay phía trước, xuất hiện một tòa to lớn giáo đường, hẳn là toà này tu đạo viện cao lớn nhất kiến trúc, rất hiển nhiên, dạng này hẳn là cuối cùng BOSS hang ổ.

	Ngay tại giáo đường trước cổng chính, Sở Ca thấy được đầu thứ ba nhắn lại.

	【  người bên trong rất lợi hại, kêu gọi ta đi 】 tại nhắn lại bên cạnh, còn có một cái kỳ quái ấn ký.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện một cái triệu hoán phù, đến từ 【  Blard of Akram Vera 】, phải chăng triệu hoán, triệu hoán loạn này nhập giả cần tiêu hao 40 điểm DKP.

	Ta dựa vào, thậm chí ngay cả triệu hoán phù đều đi ra, Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, thật là càng lúc càng giống hắn chơi qua nào đó trò chơi.

	"Hệ thống, triệu hoán loạn nhập giả cùng chiêu mộ mạo hiểm giả khác nhau ở chỗ nào a?"

	Hệ thống: Được triệu hoán loạn nhập giả sẽ lấy linh thể tình thế xuất hiện,

	Bởi vậy không cần phân cho đối phương BOSS rơi xuống, ngươi chỗ thanh toán DKP sẽ bị đối phương thu hoạch được làm thù lao, DKP trị số từ được triệu hoán người tự do thiết lập.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế, nếu như không cần chia trang bị, triệu hoán một cái loạn nhập giả cũng không tệ, đáng tiếc mình DKP không đủ a, lại là không có cách nào triệu hoán, coi như DKP đầy đủ, cũng phải xác định mình quả thật đánh không lại mới có thể triệu hoán a.

	Thầm nghĩ, Sở Ca vượt qua triệu hoán phù, hướng phía giáo đường đại môn đi đến.

	Đứng ở trước cửa, đang muốn đẩy mở đại môn, một trận như có như không thanh âm nhưng từ bên trong truyền ra, thanh âm này tựa hồ là một người nói, nhưng là âm điệu lại không ngừng biến hóa, thật giống như một người đang bắt chước hai người đối thoại đồng dạng.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần ngải ngươi, mời lắng nghe cầu nguyện của ta, đáp lại ta kêu gọi đi —— vì cái gì, vì cái gì vẫn là không có phản ứng, chẳng lẽ ngải ngươi đã vứt bỏ ta."

	"Ngươi vẫn không rõ nha, thế giới này căn bản không có cái gì Quang Minh chi thần, tên kia nói đúng."

	"Không, muốn kiên định tín ngưỡng của ngươi Angram, tín ngưỡng không cho phép dao động."

	"Ngươi còn chưa hiểu a? Nếu quả như thật có Quang Minh chi thần tồn tại, vì cái gì nó chưa từng xuất hiện che chở tín đồ của nó, vì cái gì nó sẽ cho phép phát sinh chuyện lúc trước."

	"Ngậm miệng, đây hết thảy đều là lỗi của ngươi."

	"Xuỵt, có người đến."

	Sở Ca nghe được thanh âm kia, trong lòng tự nhủ hẳn là cuối cùng BOSS vẫn là cái tinh thần phân liệt a?

	Trong lòng của hắn nghĩ đến, nhẹ nhàng mở cửa lớn ra, móc ra một cái kính viễn vọng hướng phía bên trong nhìn lại, trang nghiêm trong giáo đường, có thể nhìn thấy một người mặc hoa lệ kim bào Tế Tự, chính đoan ngồi tại giáo đường tượng thần Quang Minh dưới, một bộ trang nghiêm túc mục biểu lộ, trong tay cầm một cái kim sắc nến, để Sở Ca cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này gọi Saint · Angram (Quang Minh chi thần Tế Tự) gia hỏa, con mắt vậy mà không phải màu đỏ, thanh tịnh mà mê mang, nhìn hoàn toàn liền là một cái nhân loại bình thường.

	Mà lại tên của đối phương phía trước cũng không có 'Cuồng nhiệt' ba chữ, ta đi, đây là tình huống như thế nào?

	Sở Ca đối với trò chơi kịch bản là phi thường mẫn cảm, thường thường có thể thông qua một chút chi tiết suy đoán ra rất nhiều thứ, lúc này nhìn trước mắt cuối cùng BOSS, kết hợp với trước đó nhìn thấy đủ loại chi tiết, còn có cái kia ngụy trang thành tăng lữ vực sâu tán bố giả, dần dần chải vuốt ra một đầu có thể giải thích thông cố sự tuyến tới.

	Rất hiển nhiên, cái này yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện cũng không phải là bền chắc như thép.

	Thứ nhất, từ trang bị miêu tả nhìn lại, kia bốn cái Quang Minh kỵ sĩ hẳn là đến từ Quang Minh giáo đình, đến đây phụ trách bảo vệ toà này tu đạo viện.

	Thứ hai, những này yên tĩnh thủ vệ thì là bản địa chiêu mộ binh sĩ, tựa hồ ở vào một loại nào đó tông giáo nguyên nhân, những binh lính này bị cắt đi đầu lưỡi, trở thành yên tĩnh chi quang tu đạo viện thủ vệ, từ trên người bọn họ không có một cái đồng tệ đến xem, bọn hắn hẳn là hoàn toàn phụ thuộc vào tu đạo viện nô bộc, rất có thể từng bị tẩy não, đến mức không có hoàn toàn nhận vực sâu lực lượng ảnh hưởng.

	Thứ ba, những này tăng lữ hẳn là vốn cũng không phải là người tốt lành gì, trên thân một đống tiền, mà lại từng cái tai to mặt lớn, tại loại vật chất này cực độ thiếu thốn thế giới bên trong, hiển nhiên là có vấn đề, bị vực sâu lây nhiễm về sau, triệt để hắc hóa.

	Thứ tư, vực sâu tán bố giả bản thân thực lực rất yếu, cho nên hắn nhất định là mê hoặc cái nào đó BOSS trợ giúp hắn triệu hoán ra vực sâu vật chất, mà cái này BOSS, rất có thể liền là cuối cùng BOSS Saint · Angram.

	Điểm này từ tất cả mọi người bị lây nhiễm duy chỉ có hắn không có việc gì liền có thể nhìn ra được, mặt khác hắn rất hiển nhiên là cái bệnh tâm thần.

	Thứ năm, từ Saint · Angram lời kịch đến xem, hắn rất có thể là tinh thần phân liệt tiến tới đối Quang Minh chi thần sinh ra hoài nghi, sau đó làm ra sự tình.

	Thứ sáu, vực sâu quái vật được triệu hoán sau khi đi ra, phát sinh một trận chiến đấu, bốn cái Quang Minh kỵ sĩ tăng thêm một đám yên tĩnh thủ vệ đối tiến hành vây công, mặc dù đem cái quái vật này nhốt vào cái kia kiến trúc bên trong, nhưng là vực sâu lực lượng cũng lây nhiễm người còn sống sót, có một ít người muốn thoát đi tu đạo viện, kết quả đều bị giết chết.

	Tốt a, có thể chỉnh lý ra tin tức cũng chỉ có thế, bất quá vẫn là câu nói kia, kịch bản không trọng yếu, trọng yếu là trang bị, vẫn là đến ngẫm lại một chút cái này BOSS phải đánh thế nào đi.