Chương 267: Quang cùng ảnh thí luyện

	Rất nhanh, màu trắng hình tượng liền biến mất, Sở Ca trước mắt lại một lần nữa xuất hiện tràng cảnh chuyển đổi, lần này, hắn nhìn thấy, là một tòa trang nghiêm đại điện nội bộ hoàn cảnh.

	Yếu ớt ánh nến, phù điêu bích hoạ vách tường, trầm thấp cầu nguyện ngâm tụng âm thanh, cùng ngồi xếp bằng, ở vào đại điện chính giữa hai tấm trên bồ đoàn đạo sư cùng học đồ, để trước mắt hình tượng tăng thêm mấy phần thần thánh mà yên lặng trang nghiêm bầu không khí.

	Đạo sư kia chính là Oladin, mà xuyên học đồ phục sức, thì đúng là mình.

	Sở Ca thị giác vào chỗ tại hai người phía trên, lượn vòng lấy, cùng lúc đó, lời bộc bạch thanh âm cũng bắt đầu vang lên.

	"Mặc dù ta đã hiện ra ta kỹ xảo chiến đấu, cùng đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng thành kính, nhưng mà nếu muốn trở thành một Thánh quyền sứ, vẻn vẹn như thế còn chưa không đầy đủ, ta kế tiếp còn cần hoàn thành một trận được xưng là quang cùng ảnh chi thí luyện khảo nghiệm, đối với cái này một hạng khảo nghiệm nội dung, biết người phi thường thưa thớt, nghe nói chỉ có Thánh quyền sứ mới hiểu chân tướng, cứ việc lúc trước trong vòng hơn một tháng ta nhiều mặt tìm hiểu, lại không cách nào biết được bất luận cái gì nội tình, tất cả mọi người hoặc là nói năng thận trọng, hoặc là ngậm miệng không nói, tựa hồ tại mọi người trong mắt, trận này thí luyện tràn đầy sắc thái thần bí.

	Mà bây giờ, ta rốt cục có thể dòm ngó cái này thí luyện hình dáng, chỉ là không biết, tại biết được thí luyện nội dung bên trong, ta có thể hay không thông qua đâu?"

	Sở Ca thị giác dần dần bị kéo thấp, cuối cùng cùng ngồi xếp bằng mình trùng điệp lại với nhau, trước mắt ngoại trừ Oladin bên ngoài, còn nổi lên một hàng chữ tới.

	Chương 3: Quang cùng ảnh

	Nhiệm vụ mục tiêu: Hoàn thành quang cùng ảnh chi thí luyện, trở thành một Thánh quyền sứ.

	Theo Sở Ca thu hoạch được quyền khống chế thân thể, Oladin thanh âm, cũng rõ ràng truyền vào trong tai.

	"Nếu muốn trở thành một Thánh quyền sứ, cũng không có dễ dàng như vậy, " Oladin nhìn xem Sở Ca, sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Thân thể của ngươi có lẽ đã đầy đủ cường đại, có thể tuỳ tiện đánh nát những cái kia có thực thể cường đại quái vật, tín ngưỡng của ngươi cũng đầy đủ thành kính, có thể cầu nguyện Quang Minh chi thần lực lượng gia hộ cùng ngươi, nhưng mà nếu muốn trở thành một Thánh quyền sứ, nhất định phải đem linh nhục cả hai hợp hai làm một, để quang minh lực lượng thẩm thấu ngươi thân thể mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một giọt máu, triệt để đem quang minh lực lượng nắm giữ ở trong tay, chỉ có dạng này, mới có thể được xưng tụng là một Thánh quyền sứ, mà muốn nắm giữ lực lượng như vậy, chỉ có tinh khiết nhất tâm linh, mới có thể nắm giữ loại kỹ xảo này.

	Mà muốn thu hoạch được tinh khiết nhất tâm linh, ngươi nhất định phải thông qua quang cùng ảnh chi thí luyện."

	"Như vậy cái gì là quang cùng ảnh chi thí luyện đâu?" Sở Ca không khỏi hỏi.

	Oladin nhưng không có trực tiếp trở lại, mà là tiếp tục giảng giải,

	"Nếu muốn biết cái gì là quang cùng ảnh chi thí luyện, muốn trước minh bạch ở trong đó quang cùng ảnh phân biệt chỉ chính là cái gì, linh hồn của con người là hai nguyên tố tính, thiện lương chính nghĩa một mặt, đại biểu quang minh, tà ác ngoan độc một mặt, đại biểu hắc ám, cũng chính là cái gọi là quang cùng ảnh."

	"Cái kia hẳn là là quang cùng ám a, tại sao là quang cùng ảnh đâu?"

	Nghe được vấn đề này, Oladin chững chạc đàng hoàng nói ra để Sở Ca cười ngất lời nói.

	"Bởi vì dạng này tương đối tốt nghe."

	"Mỗi người linh hồn đều là từ cái này hai mặt cấu thành, chỉ bất quá khác nhau ở chỗ, có người quang minh mặt rõ ràng hơn, có người mặt tối rõ ràng hơn, một chút đáng sợ sự tình, lại càng dễ dẫn phát nhân loại mặt tối, mà Quang Minh chi thần lực lượng, thì có thể dẫn phát nhân loại quang minh mặt.

	Đây chính là vì cái gì, tín ngưỡng Quang Minh chi thần, có thể bày biện ra như thế phồn vinh hòa bình cảnh tượng.

	Mà những cái kia không có tín ngưỡng Quang Minh chi thần thành bang, thì thường thường bởi vì nhân loại trong nội tâm sinh sôi hắc ám cảm xúc chỗ sa đọa mục nát.

	Nhưng mà vẻn vẹn như thế còn chưa đủ đủ, bởi vì một quang minh chủ giáo, hoặc là Quang Minh kỵ sĩ. Quang huy tu nữ, bọn hắn cứ việc chế trụ mình mặt tối, nhưng là trên bản chất, mặt tối vẫn là tồn tại, chỉ bất quá bị quang minh mặt cho che đậy kín mà thôi, chỉ cần điều kiện phù hợp, hắc ám vẫn sẽ sinh sôi.

	Nhưng mà chúng ta Thánh quyền sứ lại không giống, chúng ta đã triệt để đánh bại đồng thời tiêu trừ chúng ta mặt tối, những cái kia căm hận, sợ hãi, sa đọa cảm xúc, đã hoàn toàn từ nội tâm của chúng ta bên trong biến mất, nói cách khác, chúng ta Thánh quyền sứ là tuyệt đối chính nghĩa tồn tại, cho nên chúng ta mới có thể trở thành Quang Minh Thánh Điển thủ hộ giả, cũng bởi vậy chỉ có chúng ta có tư cách quyết định Quang Minh Thánh Điển thuộc về quyền."

	Sở Ca nghe trong lòng tự nhủ ai u mẹ của ta lặc, như thế bá khí?

	Chẳng qua nếu như thật như Oladin nói tới, Thánh quyền sứ trong nội tâm không có bất kỳ cái gì tâm tình tiêu cực, đây chẳng phải là cùng đắc đạo cao tăng đồng dạng rồi? Vô dục vô cầu, kia còn sống còn có cái gì ý tứ a.

	Kia Oladin lại tựa hồ như xem thấu hắn ý nghĩ.

	"Chúng ta mặc dù không có mặt tối, nhưng là cũng không có nghĩa là chúng ta biến thành chết lặng người, phải biết, mỗi một loại cảm xúc thường thường đều là tính hai mặt, lòng cầu tiến cùng dã tâm, dũng khí cùng lỗ mãng, trí tuệ cùng âm hiểm, công chính cùng cứng nhắc, cả hai thường thường chỉ có cách nhau một đường, một khi tiêu trừ lòng hắc ám, như vậy ngươi liền mãi mãi cũng là chính xác kia một mặt, sẽ không bởi vì nội tâm hắc ám mà làm sai sự tình, nhưng là cũng sẽ không bởi vậy chết đi nhân tính."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái kia còn không sai biệt lắm.

	"Như vậy ta muốn làm sao mới có thể trở thành giống như các ngươi đâu?"

	"Ngươi nhất định phải tiến vào minh tưởng ở giữa, ở nơi đó dùng ngươi quang minh mặt đánh bại ngươi mặt tối, nhưng là phải chú ý, mặc dù quang cùng ảnh chi thí luyện không cần ngươi đi đối mặt trong hiện thực địch nhân, mà ở thế giới tinh thần bên trong khảo nghiệm lại càng thêm hung hiểm, nếu như một khi thất bại, ngươi quang minh mặt liền sẽ bị ngươi mặt tối thôn phệ, ngươi đem triệt để hắc hóa, sa đọa đến mặt tối bên trong.

	Đến lúc kia, ngươi sẽ thành một cái đáng sợ uy hiếp, chúng ta cũng không thể không đưa ngươi triệt để tịnh hóa, tiêu trừ cùng trên thế giới này, ngươi nhất định phải xác định mình chuẩn bị xong, đồng thời có được thất bại giác ngộ, mới có thể bắt đầu thí luyện."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm sao nghe cùng Jedi giống như? Còn đối kháng mặt tối, lại nói các ngươi sẽ không là tuyệt địa phân bộ a?

	"Như vậy có cái gì quyết khiếu a? Ta nói là, quang minh mặt cùng mặt tối hẳn là thực lực chênh lệch không nhiều lắm đâu, chí ít ta cảm thấy con người của ta trên bản chất vẫn là rất tốt, quang minh mặt phần thắng sẽ không quá thấp mới đúng a."

	Kia Oladin lại lắc đầu,  "Cũng không phải là như thế, mặc dù từ trên thực lực giảng, cả hai hẳn là không kém nhiều, nhưng vấn đề là, mặt tối bản chất là giết chóc, xâm lược, âm hiểm, xảo trá, ăn mòn, sa đọa hết thảy tâm tình tiêu cực tụ hợp thể, vì thắng lợi nó có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà quang minh mặt cùng mặt tối vừa vặn tương phản, hắn mặc dù trí tuệ lại thiếu khuyết cảnh giác, mặc dù dũng cảm lại chán ghét giết chóc, nói cách khác, bản thân nó không có bao nhiêu công kích dục vọng, phần lớn thời gian, nó sẽ chỉ bị động phòng ngự, cho nên một người xấu đi dễ dàng, biến tốt lại rất khó, ngươi nhất định phải trợ giúp ngươi quang minh mặt, dùng ngươi ý thức tự chủ đi điều khiển ngươi quang minh mặt, nếu không ngươi một tơ một hào cơ hội đều không có."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

	Nhưng trong lòng không khỏi xoắn xuýt lên, cái này khảo nghiệm bề ngoài như có chút khó a, mấu chốt là không có một cái minh xác trị số còn cân nhắc địch nhân độ khó, quang minh mặt cùng mặt tối quyết đấu cái gì, nghe tốt mơ hồ dáng vẻ, cũng không biết mình cái này hai thanh tay đỡ hay không dùng a.

	Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, muốn từ bỏ nhưng cũng rất không có khả năng, cũng không thể thật vất vả đi đến một bước này phí công nhọc sức đi, huống hồ Sở Ca luôn cảm giác mình kinh lịch nhiều chuyện như vậy, nhiều ít cũng coi như có chút nhân vật chính quang hoàn, cũng không về phần quải điệu mới đúng, mà lại quyết đấu mặt tối loại chuyện này, cảm giác còn rất mang cảm giác.

	"Ta chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."