Chương 149: Long Huyết hội các đại lão 

	Đây là một tòa hiện đại phong cách hào trạch.

	"Quả nhiên đương lão đại chính là không giống, phòng ở đều như thế lớn." Sở Ca đi theo Dương lão đầu tiến hào trạch, trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ tới, một bên đánh giá chung quanh.

	Cái này hào trạch bên ngoài nhìn xem xinh đẹp, bên trong trang trí càng là xa hoa, mặc dù nhan sắc lấy màu sáng điều làm chủ, không có như vậy nhà giàu mới nổi, nhưng là y nguyên để Sở Ca một trận mới lạ, trong lòng tự nhủ quay đầu mình cũng phải làm một cái, phòng ốc như vậy ở mới gọi mang cảm giác nha, hạ lên phó bản đến cũng thuận tiện.

	Một đoàn người tiến đại sảnh, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, Sở Ca rốt cục có thể trầm tĩnh lại.

	Một trận chiến này đánh hắn rất là đã nghiền, bất quá chân chính chuyện tốt còn đang phía sau đâu, nhưng lại không biết nhiệm vụ này ban thưởng làm sao cho phát.

	"Hiện tại chúng ta làm cái gì?" Sở Ca hỏi.

	"Chờ." Dương lão đầu nhìn đã từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, đi trước phòng tắm tẩy sạch vết máu trên người, lại đổi một bộ quần áo, sau đó lão thần từ từ ngồi xuống, "Ta lần này nhận tập kích này lại khẳng định đã truyền ra ngoài, trong hội người một hồi khẳng định sẽ đến thăm viếng, không dùng đến nhiều một hồi người liền sẽ đến, đến lúc đó tự nhiên do bọn hắn đến xử lý đầu đuôi, ngươi lại không cần lo lắng sẽ chọc cho bên trên phiền phức.

	Bất quá có một số việc, vẫn là đến cùng bọn hắn gặp mặt về sau mới có thể xác định."

	Lúc này người hầu bưng lên nước trà cùng điểm tâm, Sở Ca vừa vặn không ăn cơm tối, liền thuận miệng bắt đầu ăn, vừa ăn vừa hỏi.

	"Lại nói, hiện tại ngươi có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào đi? Ngươi nhìn tựa hồ đã dự liệu được bọn hắn sẽ đi giết ngươi rồi?"

	"Không sai, ta đích xác đã có chỗ dự liệu, chuyện này nói đến, vẫn tương đối phức tạp."

	Trên mặt lão nhân lộ ra suy nghĩ thần sắc, trầm tư một lát một chút, liền bắt đầu giảng thuật.

	Làm Long Huyết hội tiền nhiệm hội trưởng, cũng là điện cơ nhân chi một, Dương lão đầu tại trong hội danh vọng, thậm chí toàn bộ nam California hắc đạo bên trong, đều là khá là tên tuổi.

	Mặc dù đã lui khỏi vị trí hàng hai, nhường ra hội trưởng chi vị, nhưng là xã hội đen loại công việc này, rất khó nói là có thể hoàn toàn rũ sạch, cho nên tại mở phòng ăn đồng thời, trong hội sự vụ lớn nhỏ, ngẫu nhiên cũng sẽ tìm hắn trưng cầu một chút ý kiến của hắn, bất quá tổng thể tới nói, Dương lão đầu đã cách xa bang hội sự vật.

	Đồng thời bên cạnh hắn cũng mang theo mấy cái tương đối đáng tin cậy bảo tiêu, đến bảo hộ an toàn, dù sao lăn lộn nhiều năm như vậy xã hội đen, kết thù không ít.

	Trước đó mấy năm tuế nguyệt đến cũng coi như an nhàn, ngay tại lúc khoảng thời gian này, phòng ăn chung quanh lại xuất hiện một chút nhân vật khả nghi,

	Tựa hồ đang tận lực giám thị cùng quan sát Dương lão đầu nhất cử nhất động, cái này Dương lão đầu cũng là lão giang hồ, tự nhiên có thể cảm giác được bầu không khí biến hóa vi diệu, thế là mới có ngày hôm nay một màn này.

	Sở Ca nghe đến đó đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, "Chờ một chút, đã ngươi phát hiện sự tình không đúng vậy ngươi làm sao không tránh đâu?"

	Dương lão đầu lắc đầu, "Sự tình không có đơn giản như vậy, những năm này ta đều là âm thầm lãnh đạo Long Huyết hội, biết ta thân phận chân thật người mặc dù không ít, nhưng là nhận ra ta tướng mạo người lại không nhiều, ta ẩn cư tại Ngọc Hoa vườn mở phòng ăn, người biết chuyện này không nhiều.

	Đối phương đã có thể tìm tới cửa, nghĩ đến cũng là tin tức linh thông nhân vật, nếu như ta lẫn mất cạn căn bản không có tác dụng gì, lẫn mất sâu ta còn gánh không nổi người kia, chẳng lẽ bởi vì bị người giám thị liền trốn đông trốn tây? Tốt xấu ta cũng là Long Huyết hội trước hội trưởng, loại chuyện này là không làm được."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão đầu còn rất muốn mặt a, "Thế nhưng là vậy ngươi cũng nhiều tìm mấy cái bảo tiêu cũng là tốt a, các ngươi trong hội liền không thể cho thêm ngươi phái ít nhân thủ?"

	Dương lão đầu nhưng lại lắc đầu, "Ta đã không còn là hội trưởng, không nghĩ lại phiền phức trong hội người, mặc dù ta tại trong hội địa vị tôn sùng, ra lệnh một tiếng coi như vài trăm người cũng có thể được triệu tập, vấn đề là ta chém chém giết giết hơn nửa đời người, thật vất vả hưởng thụ mấy ngày cuộc sống an dật, cũng không muốn tại liên lụy đến bang hội sự vật bên trong đi, nếu như ta cùng trong hội huynh đệ nhấc lên việc này, sự tình tất nhiên khó mà thiện, ta cái này về hưu thời gian cũng đừng nghĩ qua."

	"Lại nói chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm, nếu như không đem đối phương dẫn ra, sớm tối cũng là phiền phức, ta sống như thế lớn số tuổi, đối với sinh tử đã sớm coi nhẹ, cho nên dứt khoát đánh cược một keo, nếu như đối phương cũng không phải là hướng về phía ta đến tự nhiên là tốt, nếu như đối phương thật là hướng ta đến, ta cùng bọn hắn liều mạng một phen cũng có thể làm cái minh bạch đến cùng là ai muốn đối phó ta, mà nếu như đối phương mục tiêu là Long Huyết hội, như vậy cái chết của ta chí ít cũng có thể cho trong hội các huynh đệ đề tỉnh một câu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão nhân này lá gan cũng thật sự là lớn, vậy mà lấy chính mình làm mồi nhử, mà lại cái này logic cũng là kỳ hoa, mình dù sao là lý giải không thể.

	"Vậy ngươi bây giờ hiểu rõ a? Những cái kia người đến giết ngươi là ai?"

	"Nhìn tướng mạo những cái kia tay súng đều là người Mexico , ấn đạo lý nói hẳn là Mạc Lôi tư giúp người, Mạc Lôi tư giúp là Los Angeles lớn nhất Mexico hắc bang, bất quá hắc đạo thượng sự tình cho tới bây giờ cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài, Mạc Lôi tư giúp người mặc dù phách lối, lại không phải đồ ngốc, sẽ không như thế trắng trợn cao ma sát, nếu như ta đoán không lầm, bọn hắn hẳn là chỉ là bị người lợi dụng pháo hôi thôi, chân chính địch nhân một người khác hoàn toàn."

	Hai người đang nói chuyện đâu, trong viện lại truyền đến một trận tiếng thắng xe, một chiếc xe trong sân ngừng lại, Sở Ca hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, xa xa liền thấy một người mặc âu phục đen trung niên nhân mang theo mấy tên thủ hạ xuống xe, kia âu phục đen để mấy tên thủ hạ ở lại bên ngoài, tự mình một người xông vào.

	Tiến phòng khách người kia liền thẳng đến Dương lão đầu thứ hai, thô âm thanh khí quyển nói, "Dương thúc ngươi không sao chứ, nghe nói Ngọc Hoa vườn phát sinh bắn nhau, cám ơn trời đất ngươi không có việc gì liền tốt, đều muốn lo lắng chết ta rồi, rốt cuộc là ai làm?"

	Dương Trụ Quốc đè ép ép tay, "An tâm chớ vội, a Hổ lại ngồi một hồi đi, các cái khác người đến ta một khối giải thích."

	Liên tiếp, không đến một giờ công phu, trong viện đã đậu đầy xe sang trọng, bên ngoài viện, ba bước một tốp năm bước một trạm, mười mấy cái tay súng đem biệt thự chung quanh thủ gắt gao,   không biết còn tưởng rằng là muốn đánh trận nữa nha, mà trong phòng khách, cũng đã bị Long Huyết hội từng cái đầu mục đại lão chen tràn đầy.

	Có thể đi vào căn này phòng khách đều là có chút địa vị nhân vật, không phải đường khẩu quản sự, chính là Long Huyết hội từng cái chi nhánh cơ cấu người phụ trách, Sở Ca nghe những người này đối thoại cùng lẫn nhau xưng hô, trong lòng tự nhủ cái này Long Huyết hội đĩa thật đúng là không nhỏ đâu.

	Những người này có mấy cái điểm giống nhau, đầu tiên tất cả đều là người Hoa, lần đầu tiên bắt đầu còn để Sở Ca hoài nghi chính mình có phải hay không trở lại Trung Quốc.

	Bất quá bọn hắn cường điệu quái dị tiếng phổ thông vẫn là để Sở Ca ý thức được đám người này đều chỉ là Hoa Kiều mà thôi, có mấy cái thậm chí chỉ có thể dùng tiếng Anh đến giao lưu, xem ra không phải mỗi người đều sẽ tiếng Trung, còn tốt Sở Ca cho mình gia trì thông hiểu ngôn ngữ ma pháp, lời gì đều nghe hiểu được.

	Cái thứ hai điểm giống nhau chính là những người này đối Dương lão đầu tất cả đều là một bộ một mực cung kính thái độ, đồng thời đối lần này bắn nhau cảm thấy biểu thị oán giận, cho rằng chuyện này tuyệt đối không thể tuỳ tiện bỏ qua, nhưng là thái độ của những người này nhưng cũng không giống nhau, có cho là nên cùng Mexico giúp khai chiến, có lại cho là nên điều tra rõ ràng lại nói.

	Sở Ca từ đầu đến cuối ngồi ở bên cạnh, một bên uống nước trà, một bên nhìn xem náo nhiệt, những cái kia các đại lão cũng đều chú ý tới Sở Ca, thỉnh thoảng quăng tới suy đoán cùng ánh mắt kinh ngạc, bất quá nhưng không có nhân chủ động tiến lên đáp lời.