Phương diện này bởi vì Thiên Đạo Hội ở lần đầu tiên hành động trung liền trực tiếp giải tán, cho nên, không biết vì cái gì trực tiếp đem công lao về tới rồi Thiên Nhãn cục trên người.

Sở Ca suy đoán, rất có khả năng siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục là muốn mượn sức chính mình.

Đồng thời, siêu cấp anh hùng liên minh còn tuyên bố nên tổ chức sẽ tiến hành trọng tổ, đem có vài tên thành viên rời khỏi. Phía chính phủ cấp ra lý do là bởi vì siêu cấp anh hùng liên minh thành viên bên trong chi gian đối tổ chức lý niệm thượng đã xảy ra xung đột, bất quá bởi vì nhân số tương đối thiếu, cho nên không có bùng nổ nội chiến gì đó, mà là hoà bình giải tán, Báo Thù Nữ Thần, Blood Rose cùng với Magic Man đều tuyên bố xuất ngũ, bất quá thực mau, lại có mấy cái tân gương mặt gia nhập.

Về phương diện khác, Yêm Hữu Nhị Thương sách mới 《 Thiên Đạo Hội truyền kỳ 》 cũng rốt cuộc đưa ra thị trường tuyên bố, đáng tiếc chính là, bởi vì Thiên Đạo Hội còn chưa thế nào nổi danh liền vô tiện đà kết thúc, cho nên nguyên bản kế hoạch một loạt tuyên truyền hoạt động toàn bộ hủy bỏ, này cũng làm cho Thiên Đạo Hội truyền kỳ gần chỉ là làm một quyển bình thường tiểu thuyết internet tới tuyên bố, hơn nữa bởi vì thành tích giống nhau, Yêm Hữu Nhị Thương không thể không qua loa xong bổn, kết quả đưa tới người đọc kịch liệt kháng nghị, thậm chí nghe nói đã xảy ra người đọc cấp tác giả gửi lưỡi dao đáng sợ sự kiện, tuy rằng Yêm Hữu Nhị Thương mọi cách giải thích, lại không có chịu tin tưởng hắn nói, cái gì kêu Thiên Đạo Hội trước tiên giải tán? Hiện thực lại không phải tiểu thuyết, loại lý do này sao có thể lừa đến quá hơi chút có điểm chỉ số thông minh người đọc, lại không ai biết lúc này đây thật đúng là không kém Yêm Hữu Nhị Thương.

Bất quá chuyện này ở trên mạng ảnh hưởng lại phi thường mỏng manh, rốt cuộc chỉ là một cái không có gì danh khí internet tác gia lại lạn đuôi, trừ bỏ võng văn vòng cơ hồ không có gì người chú ý.

Đệ tam kiện khiến cho Sở Ca chú ý tin tức còn lại là bùng nổ với Toại Nhân tập đoàn, Toại Nhân tập đoàn ở lần đó kỹ thuật cuộc họp báo lúc sau liền trở thành tin tức tiêu điểm, có thể làm người trường sinh bất lão thần kỳ kỹ thuật, bị ám sát chủ tịch Thượng Sùng Vân, cùng với bị cướp đi thần bí khoa học kỹ thuật tạo vật Titan chi tâm, này đó tin tức dẫn phát rồi một đợt lại một đợt dư luận nhiệt triều.

Đêm đó ký kết góp vốn hợp đồng tập đoàn tài chính công ty nhóm, cuối cùng nhưng thật ra có hơn phân nửa đều cuối cùng vi ước, đại khái là bởi vì mọi người cảm thấy liền chủ tịch đều bị người đánh chết, trung tâm kỹ thuật cũng bị người đoạt đi rồi, cái này Toại Nhân tập đoàn hiển nhiên là muốn chơi xong, bởi vậy chẳng sợ bồi điểm tiền vi phạm hợp đồng, cũng tổng so đem tiền đầu đến một cái nhất định phải xong đời công ty bên trong, nhưng thật ra làm Toại Nhân tập đoàn lấy không một tuyệt bút tiền vi phạm hợp đồng.

Nào biết không bao lâu, Toại Nhân tập đoàn liền tuyên bố đã đoạt lại Titan chi tâm, hơn nữa sắp đẩy ra có thể trì hoãn nhân loại già cả thần kỳ dược tề, sinh mệnh dược tề 2.0, bất quá, cùng lúc ban đầu tuyên truyền khi cái loại này có thể làm người trường sinh bất tử không có bất luận cái gì độc tác dụng phụ sản phẩm so sánh với, lúc này đây sản phẩm giới thiệu liền không như vậy khoa trương, chỉ là nói có thể trì hoãn già cả, làm người có thể từ bảy tám chục tuổi sống đến một trăm năm mươi tuổi tả hữu, hơn nữa, tân kỹ thuật còn sẽ có một ít tác dụng phụ, tỷ như sợ quang, muốn ăn không phấn chấn chờ.

Tổng thể tới nói cái này kỹ thuật vẫn là rất có lực hấp dẫn, rốt cuộc có thể sống lâu vài thập niên cũng là tốt a, nhưng là sau lại trên mạng lại có người tin nóng, kỳ thật tân dược tề thành phần đựng vampire huyết thanh, cái gọi là đoạt lại Titan chi tâm căn bản là giả, càng có người ta nói từ lúc bắt đầu Titan chi tâm liền không tồn tại, này đó thật thật giả giả tin tức cũng là làm cư dân mạng nhóm rất là khai một phen tầm mắt,
Không nghĩ tới ở hiện thực ở ngoài còn có nhiều như vậy siêu tự nhiên sự kiện.

Bất quá cũng bởi vậy Toại Nhân tập đoàn cổ phiếu ở dao động một trận lúc sau vẫn là dâng lên rất nhiều, làm những cái đó vi ước tập đoàn cùng công ty hô to hối hận.

Ngày này, Sở Ca lại nhận được một cái tin nhắn, lại là Thượng Tử Vũ phát tới,.

【 Sư phụ, thực xin lỗi lần trước như vậy rống ngươi, ta muốn gặp ngươi một mặt, có rất chuyện quan trọng muốn cùng ngươi nói, xác thực nói, là có cái rất quan trọng người muốn gặp ngươi, làm ơn tất tới ta công ty một chuyến —— ngươi thân ái đồ đệ Thượng Tử Vũ. 】

Do dự luôn mãi, Sở Ca vẫn là quyết định đi gặp Thượng Tử Vũ một mặt.

Hai cái giờ sau, Sở Ca liền tới tới rồi Toại Nhân tập đoàn, ở phía trước đài dẫn dắt xuống dưới tới rồi chủ tịch phòng.

Còn không có vào cửa, Sở Ca liền trong lòng sửng sốt, ở tiểu trên bản đồ, kia trong văn phòng có hai cái màu xanh biếc thân thiện đơn vị, một cái là Thượng Tử Vũ, một cái khác lại là Thượng Sùng Vân.

Ta đi, đây là cái quỷ gì, tên kia không phải đã chết sao? Lúc ấy chính mình chính là tận mắt nhìn thấy, đầu đều bị đánh bạo, như thế nào còn sống?

Tâm tư thay đổi thật nhanh, tuy rằng không nghĩ thông suốt trong đó nguyên lý, nhưng là Sở Ca đã là có chính mình lý ý nghĩ, xem ra, từ đầu đến cuối chính là Thượng Sùng Vân bày ra một cái cục, trước lợi dụng cuộc họp báo bày ra kỹ thuật, hơn nữa biểu hiện ra một bộ bởi vì không chịu nổi áp lực, cho nên nguyện ý phân một ly canh thái độ, rộng mở môn tới làm buôn bán, hoan nghênh đầu tư, thu hoạch một số lớn góp vốn hợp đồng, sau đó lợi dụng bố trí tốt vampire bọn cướp dẫn ra Titan chi tâm cái này trung tâm vật phẩm, hấp dẫn lực chú ý, lại làm cái kia vampire làm bộ đem Titan chi tâm cướp đi, cứ như vậy, những cái đó nhìn chằm chằm Toại Nhân tập đoàn áp lực tức khắc liền biến mất không thấy, còn có thể thuận tiện thu hoạch một bút tiền vi phạm hợp đồng, tuy rằng mỗi một phần tiền vi phạm hợp đồng đều không nhiều lắm, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a, thêm ở bên nhau nói cũng có mấy trăm triệu Mỹ kim, hơn nữa mấu chốt là có thể dời đi áp lực.

Đến nỗi hay không sẽ bị người nhìn ra sơ hở, liền chủ tịch đều cho người ta đánh chết, này tự nhiên không có khả năng là giả, ít nhất người bình thường đều sẽ như vậy tưởng.

Đương nhiên, bọn họ cũng không thể thật sự làm công ty liền như vậy cổ phiếu đại ngã, cho nên bọn họ lại làm vừa ra vampire tuồng, sau đó tuyên bố nhân thể cải tạo dược tề 2.0, có lẽ khả năng từ lúc bắt đầu bọn họ liền không có cái gọi là Titan chi tâm, bọn họ chân chính mục tiêu kỳ thật chính là vampire máu.

Đương nhiên cũng có khả năng bọn họ xác thật là có Titan chi tâm, nhưng là, bọn họ không nghĩ bởi vì cái này thừa nhận quá nhiều áp lực, cho nên chơi một cái thay mận đổi đào, thật thật giả giả, hư hư thật thật, bọn họ tự xưng đoạt lại Titan chi tâm, nhưng là tuyên bố nhân thể cải tạo dược tề 2.0 lại không chỉ có không có lúc ban đầu thần kỳ, ngược lại nhiều rất nhiều khuyết tật, khả năng rất nhiều người liền sẽ bởi vậy cho rằng bọn họ trong tay không có Titan chi tâm, mà là lợi dụng vampire máu nghiên cứu ra tới tàn thứ phẩm.

Tự xưng đoạt lại Titan chi tâm bất quá là vì tăng lên giá cổ phiếu thả ra tin tức giả, nhưng mà kỳ thật nhân gia từ lúc bắt đầu liền không có đem Titan chi tâm đánh mất.

Mà cái này khả năng ngược lại đúng là bọn họ muốn để cho người khác đạt được tin tức, đến ra kết luận.

Tuy rằng chân tướng khả năng có vài loại, nhưng là không hề nghi ngờ, cái này Thượng Sùng Vân hạ thật lớn một bàn cờ a.

“Tiên sinh ngươi không đi vào sao?” Kia trước đài nhìn đến Sở Ca ở cửa đứng thẳng bất động nửa ngày, không khỏi nghi hoặc hỏi.

“Đương nhiên.” Sở Ca hơi hơi mỉm cười, làm kia trước đài một trận mặt đỏ, hắn đẩy cửa đi vào, ở hắn phía trước, bàn công tác một khác mặt, một trương lão bản ghế chính đưa lưng về phía hắn, ngồi ở lão bản ghế người chính nhìn ngoài cửa sổ, bởi vì lưng ghế quá cao, cho nên nhìn không thấy ngồi ở ghế trên người.

Nếu dựa theo bình thường logic, nếu cho hắn phát tin nhắn chính là Thượng Tử Vũ, cái kia ngồi ở ghế trên hẳn là cũng là Thượng Tử Vũ mới đúng, nhưng mà Sở Ca lại biết, người nọ đúng là Thượng Sùng Vân, phỏng chừng đối phương là muốn cấp chính mình tới một cái kinh hỉ đi, Sở Ca hơi hơi mỉm cười, tâm nói lão tử liền bồi ngươi chơi chơi.

“Thượng chủ tịch, chúng ta lại gặp mặt.” Sở Ca nói trực tiếp ngồi xuống, kia ghế dựa chậm rãi chuyển qua tới, lộ ra Thượng Sùng Vân kinh ngạc gương mặt, “Ngươi biết là ta? Sao có thể.”

Sở Ca lại cười nhạo một tiếng, “Đừng quên, ta chính là sẽ pháp thuật, bấm tay tính toán, liền biết quá khứ tương lai, ngươi cảm thấy ngươi về điểm này tiểu xiếc có thể lừa ta? Đừng đậu, mênh mông người thường còn có thể, đối ta căn bản không có khả năng hữu dụng, bất quá ngươi vẫn làm cho ta có chút kinh ngạc, nói thực ra, ta còn là không nghĩ ra ngươi là như thế nào sống lại.”

“Bất quá cái khác sao, liền rõ ràng, làm ta đoán xem xem, ngươi từ lúc bắt đầu đánh chủ ý chính là muốn được đến vampire máu, đồng thời dời đi các ngươi công ty sở đã chịu áp lực, nhưng là lại không thể chơi quá mức hỏa, làm công ty thật sự suy sụp rớt, cho nên liền chơi như vậy vừa ra.”

“Các ngươi từ lúc bắt đầu liền không có làm người trường sinh bất lão kỹ thuật, kia tràng kỹ thuật cuộc họp báo căn bản là là một hồi ma thuật biểu diễn, nhưng là trải qua một đốn thần thao tác các ngươi hiện tại lại có, lại hoặc là, các ngươi vốn dĩ trong tay chính là có, nhưng là không dám thừa nhận áp lực lớn như vậy, cho nên chơi như vậy một bộ xiếc, làm ngoại giới cho rằng trong tay các ngươi kỹ thuật kỳ thật là dùng vampire máu nghiên cứu ra tới, vampire huyết tuy rằng trân quý, nhưng là rốt cuộc không bằng Titan chi tâm như vậy thần bí, phỏng chừng hiện tại rất nhiều thế lực đều ở bắt giữ vampire, muốn tiến hành chính mình dược vật nghiên cứu đi.”

Kia Thượng Sùng Vân nghe xong lại là một trận cười khổ, “Tốt đi, không thể không nói, ngươi cơ hồ đem chân tướng đều đoán được, chân tướng là người sau, chúng ta đích xác có Titan chi tâm, nhưng là thứ này giá trị quá mức thật lớn, phần ngoài áp lực là khó có thể tưởng tượng, ta nếu chết căng nói, công ty tùy thời đều có khả năng huỷ diệt, mà ta lại không nghĩ đem thứ này cùng người khác chia sẻ, cho nên chỉ có thể ra này hạ sách.”

“Như vậy ngươi sống lại lại là sao lại thế này?”

Thượng Sùng Vân lại lắc lắc đầu,  “Chuyện này ta thật sự không thể nói cho ngươi, trong đó đề cập đến sự tình quá mức trầm trọng.”

Kia Sở Ca lại gật gật đầu, “Tùy tiện đi, bất quá ngươi vẫn cứ thiếu ta một ân tình, rốt cuộc, vampire máu chính là ta giúp ngươi lộng tới, hơn nữa nếu không có ta giúp ngươi đem những cái đó vampire đều xử lý làm ngươi có thể chết vô đối chứng nói, ngươi muốn hoàn toàn đạt thành mục đích cũng không dễ dàng như vậy, ngươi nói đúng không.”

Kia Thượng Sùng Vân gật gật đầu: “Ngươi nói không sai, như vậy ngươi nghĩ muốn cái gì?”

“Ta muốn ngươi trả lời ta một vấn đề, ngươi nhận thức một cái kêu Tạ Không Trung người sao?”

Kia Thượng Sùng Vân nghe xong lại là thần sắc căng thẳng, “Ta có thể hỏi hỏi, ngươi cùng Tạ Không Trung quan hệ là?”

“Hắn đã từng là chúng ta Thiên Nhãn cục một người thành viên.” Sở Ca thuận miệng bậy bạ nói, “Nhưng là thật lâu trước kia hắn liền mất tích, nếu có thể nói, ta hy vọng có thể tìm được hắn rơi xuống.”

Kia Thượng Sùng Vân nghe xong do dự một lát, tựa hồ tin, gật gật đầu nói, “Ta cùng hắn đích xác nhận thức, hơn nữa cùng nhau tiến hành quá một đoạn mạo hiểm, kia đã là mười mấy năm trước sự tình, trên thực tế, Titan chi tâm chính là ở lần đó mạo hiểm trung được đến.