Chương 317: Ly mèo đổi Thái tử

	"Hoan nghênh đi vào Toại Nhân tập đoàn kỹ thuật buổi trình diễn thời trang, ta nghĩ các vị đều đã chờ không nổi muốn biết chúng ta lần này muốn tuyên bố kỹ thuật là cái gì, cho nên liền để chúng ta hiện tại bắt đầu đi, ta đem hướng các vị biểu hiện ra chính là một kiện đem hoàn toàn thay đổi lịch sử loài người kỹ thuật."

	Mọi người nhao nhao hướng phía biểu hiện ra đài tụ họp quá khứ, nghiêm túc nghe, trong lúc nhất thời trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Thượng Sùng Vân thanh âm nhiệt liệt mà giàu có kích tình.

	"Rất nhiều người nghĩ đến đã biết, chúng ta Toại Nhân tập đoàn nghiên cứu chính là một loại tên là sinh mệnh chi hỏa kỹ thuật, trên lý luận hắn có thể làm cho người trì hoãn già yếu, thậm chí phòng ngừa tử vong, hạng kỹ thuật này sáng ý đến từ một loại rất nhiều người khả năng đều nghe nói qua, nhưng lại cảm giác rất lạ lẫm sinh vật, đó chính là —— hắn bỗng nhiên để lộ một khối vải che, lộ ra một cái quầy thủy tinh tử bên trong mấy cái xấu xí sinh vật, thân thể của bọn chúng nhìn nhăn nhăn nhúm nhúm, mọc ra thưa thớt lông, con mắt tựa hồ không nhìn thấy đồ vật, tại quầy thủy tinh tử bên trong khắp nơi bò loạn."

	"Đây là chuột đồng, một loại sinh hoạt trong lòng đất sinh vật, trước đây thật lâu các nhà khoa học liền chú ý tới chuột đồng có một loại vượt mức bình thường năng lực, đó chính là,  sẽ không già yếu, theo bọn nó trưởng thành bắt đầu, thân thể của bọn chúng tình trạng liền sẽ không lại phát sinh cải biến, vô luận là 15 tuổi vẫn là 30 tuổi, chuột đồng tử vong phong hiểm vĩnh viễn là một phần vạn, nói cách khác, trên lý luận giảng chuột đồng là sẽ không chết già."

	"Nhưng mà chuột đồng vẫn là sẽ chết, bọn hắn chân chính nguyên nhân tử vong tương đối châm chọc, trừ bỏ bị thiên địch săn giết chờ ngoài ý muốn tử vong bên ngoài, chuột đồng thường thấy nhất tử vong nguyên nhân là chết đói, bởi vì tuổi già chuột đồng phổ biến hoạn có khoang miệng loét quan hệ, bọn chúng không cách nào lại ăn, cuối cùng sinh sinh chết đói, đương nhiên, nhạt loét đối với con người mà nói, cũng không phải là nghi nan tạp chứng gì, cho nên chúng ta nếu như có thể có được chuột đồng năng lực, ta nghĩ chúng ta là có thể phòng ngừa loại này kết cục bi thảm."

	Cái này đơn giản trò cười, lại đưa tới một trận tiếng cười, Sở Ca đối với cái này nhưng không có cười, hắn luôn cảm thấy cái này Thượng Sùng Vân nói chỉ sợ chưa chắc là nói thật.

	Chuột đồng sẽ không già yếu chuyện này, thực cũng đã hắn hơi kinh ngạc, nếu như nói, đây là một trận bình thường buổi trình diễn thời trang, Sở Ca có lẽ liền tin tưởng, nhưng là trong này lại liên lụy đến hắn cữu cữu, đã Thượng Sùng Vân cùng mình cữu cữu nhận biết, thậm chí đã từng cùng đi thám hiểm, nói không chừng hắn cũng từng bởi vậy từng thu được đặc thù nào đó chỗ tốt hoặc là năng lực, hắn loại này cái gọi là sinh mệnh chi hỏa, có lẽ chính là từ thám hiểm bên trong thu hoạch được, cái gọi là chuột đồng cái gì, càng giống là một loại ngụy trang.

	Kia Thượng Sùng Vân còn đang giới thiệu tính mạng của hắn chi hỏa kỹ thuật.

	"Chúng ta đã giải mã chuột đồng gen mật mã, tìm được trì hoãn già yếu bí mật, lại thông qua cái này cái này thành quả, phát minh xưng là sinh mệnh chi hỏa thần kỳ dược tề, " hắn nói, mở ra khối thứ hai vải che, kia vải che phía dưới lại là một đài to lớn giống như khoang trị liệu đồng dạng đồ vật, tại khoang trị liệu phía trên có một cái bình, bên trong chứa đỏ đậm sắc chất lỏng, nhìn giống như huyết dịch, nhưng cũng như là hỏa diễm chiếu lấp lánh.

	"Mọi người mời xem, đây chính là sinh mệnh chi hỏa dược tề, chỉ cần nằm tại cái này khoang trị liệu bên trong, rót vào dược tề, người thí nghiệm liền sẽ khôi phục lại hắn trẻ tuổi nhất trạng thái,

	Đồng thời mãi mãi cũng sẽ không già yếu, chúng ta vì thế cố ý chuẩn bị một nguyện vọng nhân viên tới tham gia thí nghiệm, bất quá vì có thể thủ tín mọi người, nếu như các vị ở trong có người nguyện ý tiếp nhận, cũng có thể thu hoạch được một lần miễn phí thí nghiệm cơ hội, ta có thể ở đây cam đoan, tham dự người thí nghiệm tuyệt đối sẽ không phát sinh nguy hiểm tính mạng, tương phản, có thể thu hoạch được chỗ tốt rất lớn."

	Thượng Sùng Vân nói xong liền nhìn bốn phía đám người, nhưng mà đám người lại hai mặt nhìn nhau, không ai nguyện ý ra đương người tình nguyện này, dù sao trường sinh bất lão cái gì, thực sự quá mức khoa trương, coi như Thượng Sùng Vân trước đó nói tại như thế nào đạo lý rõ ràng, lý luận kéo tới cho dù tốt, tổng cho người ta một loại quá mức khoa huyễn cảm giác, cho nên căn bản không có người dám tuỳ tiện nếm thử.

	Dù sao mọi người Hollywood phim cũng không thiếu nhìn, loại sinh vật này thí nghiệm làm không tốt liền sẽ biến thành quái vật cái gì, cái này phim khoa học viễn tưởng thực sự nhiều lắm, cái gì con ruồi người, người trong suốt loại hình, không người nào nguyện ý bốc lên nguy hiểm như vậy, huống hồ nếu như thứ này thật có tác dụng, về sau cùng lắm thì dùng tiền mua chính là, làm gì liều lĩnh tràng phiêu lưu này đâu? Có thể tới tham gia trận này buổi trình diễn thời trang người không phú thì quý, cũng sẽ không vì điểm ấy số lẻ lợi nhỏ mà tuỳ tiện mạo hiểm.

	Thấy không có người nói tiếp, kia Thượng Sùng Vân phủi tay, "Tốt a, đây chính là tổn thất của các ngươi, như vậy đã không người nào nguyện ý báo danh, chúng ta liền còn dựa theo kế hoạch lúc đầu, để chúng ta người tình nguyện cửa hàng đi." Hắn vẫy vẫy tay, một cái nhìn chừng mười tuổi lão đầu liền bị hai cái nhân viên công tác dìu dắt ra.

	Lão đầu này làn da dúm dó, hai mắt mờ, xem xét chính là loại kia già nua cách cái chết không xa cái chủng loại kia lão nhân.

	"Vị này là chúng ta nguyện vọng nhân viên Dương tiên sinh, hắn đã cùng bản công ty ký tên một phần hiệp nghị, lấy chứng minh hắn là nguyện vọng tham dự lần này thí nghiệm, đồng thời đối thí nghiệm khả năng sinh ra bất kỳ kết quả gì cũng sẽ không đối bản công ty tiến hành bất cứ trách nhiệm nào truy cứu, tiếp xuống hắn là mọi người biểu hiện ra sinh mệnh chi hỏa chỗ thần kỳ."

	Lão nhân kia tại mọi người nâng đỡ, run run rẩy rẩy nằm tiến kia khoang trị liệu bên trong, kho đóng chậm rãi khép lại, theo mấy tên nhân viên điều khiển kích hoạt lên dụng cụ, khoang trị liệu phía trên chất lỏng màu đỏ bắt đầu chậm rãi rót vào dụng cụ bên trong.

	Tất cả mọi người khẩn trương mà tò mò nhìn kia khoang trị liệu.

	"A a a, " một trận tiếng kêu thảm thiết, từ kia khoang trị liệu bên trong vang lên, khàn cả giọng, để cho người ta nghe đã cảm thấy rùng mình, hiển nhiên người tình nguyện chứng chịu đựng lấy vô cùng đau khổ kịch liệt.

	Thượng Sùng Vân lại là không chút biểu tình, "Mọi người không cần khẩn trương, đây là hiện tượng bình thường, nhân thể cải tạo thời thế chắc chắn sẽ sinh ra thống khổ to lớn, nhưng là ta hướng các ngươi thề, cùng thành quả so sánh tuyệt đối là đáng giá."

	Rốt cục, tiếng kêu thảm kia dần dần suy yếu xuống dưới, cải tạo cũng hoàn thành, dụng cụ đèn biến thành lục sắc, Thượng Sùng Vân phất phất tay, hai cái thí nghiệm nhân viên lập tức mở ra khoang trị liệu kho đóng.

	Kho —— lần! Theo một trận thanh âm, một cái toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi nam nhân từ bên trong đi ra, hắn nhìn cùng trước đó lão nhân kia giống nhau đến bảy tám phần, xuyên quần áo cũng giống nhau như đúc, chỉ là tại mồ hôi bên trong trở nên ẩm ướt cộc cộc, nhưng mà tuổi của hắn nhìn cũng chỉ có 30 ra mặt dáng vẻ, hắn nhìn vô cùng suy yếu, nhưng lại thần thái sáng láng.

	Gian nan từ kho trị liệu bên trong bò lên ra, người kia vươn tay ra, sờ lên thân thể của mình, lập tức một bộ cuồng hỉ biểu lộ.

	"Trời ạ, thật thành công, hắn nhìn xem hai tay của mình hưng phấn hô, ta lại trở nên trẻ, cái này không cần chết, ha ha ha còn sống thật là tốt, " người kia vui đến phát khóc hô hào, để mọi người tại đây vì đó động dung.

	"Trời ạ, vậy mà thật thành công, " Sở Ca nghe được một bên có người nhỏ giọng nói.

	"Quá kinh người, kỹ thuật này tuyệt đối là tiền đồ vô lượng a."

	"Nghe nói kỹ thuật này chi phí rất đắt a, một lần muốn mấy chục vạn đôla."

	"Mấy chục vạn đôla tính là gì? Nếu như có thể trường sinh bất lão lời nói, để những cái kia đại phú hào cầm vài tỷ thân gia đến đổi cũng là rất nhiều người nguyện ý, ngươi dù sao cũng nên sẽ không coi là kỹ thuật này là cho dân nghèo bách tính chuẩn bị a."

	"Nói cũng đúng đâu, bất quá cứ như vậy ——" người kia muốn nói lại thôi, nhưng mà nói bóng gió, mọi người tại đây lại mỗi một cái đều có thể nghe được, nếu như vậy kỹ thuật thật có thể trở thành sự thật, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, Toại Nhân tập đoàn lợi nhuận năng lực sẽ trở thành thế giới mạnh nhất công ty, mà Toại Nhân tập đoàn lão bản Thượng Sùng Vân, cũng là trở thành trên thế giới người có quyền thế nhất một trong, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể bảo trụ phần này thành quả thắng lợi, vì to lớn như vậy lợi ích, mỗi một cái nhà tư bản đều không tiếc bí quá hoá liều, chớ đừng nói chi là còn có trường sinh bất tử làm thêm đầu.

	Mọi người tại đây bên trong, chỉ có một người từ đầu đến cuối lấy thờ ơ lạnh nhạt tư thái quan sát cuộc biểu diễn này, hắn nhưng là nhìn nhất thanh nhị sở, thông qua minimap công năng, hắn tận mắt thấy lão nhân kia danh tự từ nguyên lai dương thượng võ biến thành Dương Quốc lập, nói cách khác, tiến vào dụng cụ cùng đi ra dụng cụ cũng không phải là cùng là một người, cái này Thượng Sùng Vân rõ ràng chơi một tay con báo đổi Thái tử trò xiếc, xem ra trong này quả nhiên có mờ ám đâu.

	"Oa, các ngươi thế giới này ma pháp thật thần kỳ a, vậy mà có thể để cho người ta từ lão nhân biến thành người trẻ tuổi, tại chúng ta thế giới kia chỉ có trong truyền thuyết Ma Thần có thể làm được chuyện như vậy đâu." Sở Ca bên cạnh Martis không khỏi cảm thán nói.

	Sở Ca lại mỉm cười, cũng không nhiều lời.

	Kia Thượng Sùng Vân lại không chút nào phát giác được bí mật của mình đã bị nhìn xuyên, còn đang trên đài chậm rãi mà nói.

	"Chúng ta hạng kỹ thuật này đã sơ bộ thành thục, bất quá vẫn có cần cải tiến địa phương, đầu tiên là chi phí quá cao, chế ước nó sử dụng cùng mở rộng, thứ hai hạng kỹ thuật này phải chăng có cái gì tác dụng phụ còn cần thời gian đến kiểm nghiệm, mà lại, bởi vì hạng kỹ thuật này mà sinh ra luân lý vấn đề, cũng cần nhất định thảo luận.

	Đương nhiên, hiện tại vấn đề lớn nhất là, bởi vì công ty của chúng ta tại nghiên cứu phát minh hạng kỹ thuật này quá trình bên trong hao tổn của cải to lớn, trước mắt đã rất khó lại tiếp tục tiến một bước nghiên cứu phát minh cùng hoàn thiện, cho nên lần này buổi trình diễn thời trang mục đích chủ yếu là tiến hành đầu tư bỏ vốn, bản công ty cầm đến ra 49% cổ phần bán ra cho những cái kia nguyện ý đầu tư hạng kỹ thuật này công ty cùng tập đoàn, tin tức cặn kẽ để cho bản công ty thương nghiệp nhân viên tiến hành giải thích và hiệp đàm, nếu như ở đây vị kia có hứng thú có thể cùng một chỗ hợp tác."