"Muốn ta hỗ trợ? Ta cần làm thế nào?" Sở Ca có chút ngoài ý muốn mà hỏi. "Trước đó nói xong, ta nhưng không có biện pháp đem ngươi lấy tới Địa Cầu đi."

	Kia Tạ Thiên Không mỉm cười, "Cũng không cần ngươi đi làm cái gì, ngươi chỉ cần giúp ta truyền lại một cái tin tức cho ta mấy người bằng hữu là được rồi, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ giúp ta giải quyết đây hết thảy."

	Nói xong, đem một phong thư đưa cho Sở Ca.

	"Đem phong thư này giao cho bọn hắn, cần phải để bọn hắn nhìn thấy nội dung bên trong, địa chỉ của hắn là..."

	Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ 【  Quang Minh chi thần thỉnh cầu 】.

	Nội dung nhiệm vụ: Đem Quang Minh chi thần thư tín đưa cho hắn mấy người bằng hữu.

	Có tiếp nhận hay không, là / không.

	Sở Ca nhìn một chút trong tay cái này phong biểu hiện là nhiệm vụ vật phẩm thư tín, không khỏi thở dài, "Tốt a, bất quá ngươi mấy người bằng hữu kia đã nhiều năm như vậy đều, sẽ không dọn nhà sao?"

	"Ha ha, yên tâm đi, bọn hắn chỗ ở địa phương cũng không có biện pháp tuỳ tiện dọn đi, đúng, ta hiện tại như là đã đoạt lại Thần vị, mà ngươi lại là Quang Minh Chi Quyền, hay là của ta cháu trai, trên lý luận giảng, tín ngưỡng của ngươi đẳng cấp nhất định là siêu cấp siêu cấp cao a, cho nên từ giờ trở đi, ngươi hẳn là có thể học tập tất cả quang minh kỳ tích, cho, cái này liền làm nhiệm vụ của ngươi phần thưởng đi."

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  Quang Minh chi thần cứu rỗi 】 thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng, Quang Minh Thánh Điển.

	【  Quang Minh Thánh Điển (kỳ vật / Thần khí)

	Tinh thần +10.

	Trí lực -1.

	Trang bị kỹ năng 1: Quang minh kỳ tích thiết lập tập. Bản này thần kỳ trong thư tịch ghi chép tất cả quang minh kỳ tích, trang bị vật này phẩm có thể sử dụng trong quyển sách này ghi chép tất cả kỳ tích.

	Trang bị kỹ năng 2: Quang minh tín ngưỡng tổng hợp. Bản này thần kỳ trong thư tịch ghi chép quang minh tín ngưỡng nguyên thủy giáo nghĩa, có được đối quang minh tín ngưỡng cuối cùng giải thích quyền, trang bị vật này phẩm, ngươi tất cả hành vi đều sẽ bị phán định vì phù hợp giáo nghĩa, tín ngưỡng của ngươi đẳng cấp thừa nhận làm MAX.

	Trang bị kỹ năng 3: Quang Minh Thánh vật. Trang bị vật này phẩm, tất cả quang minh tín ngưỡng tín đồ ngầm thừa nhận đối ngươi vì sùng bái trạng thái.

	Trang bị kỹ năng 4: Quang Minh chi thần ý chí. Quang Minh Thánh Điển đại biểu Quang Minh chi thần ý chí, trang bị vật này phẩm, quang minh kỳ tích uy lực tăng lên 100%.

	Vật phẩm giới thiệu: Quang Minh giáo hội thánh vật,

	Nghe nói từ Quang Minh chi thần cùng dưới tay hắn mấy vị thần sứ cộng đồng biên soạn mà thành, không chỉ có ghi chép Quang Minh giáo hội nội bộ tất cả bí mật cùng lịch sử, còn đã bao hàm quang minh tín ngưỡng tất cả kỳ tích, cùng quang minh tín ngưỡng nguyên thủy giáo nghĩa, là không chọn không giữ thần kỳ bảo vật. 】

	Ta dựa vào, cái đồ chơi này xâu a. Sở Ca nhìn hai mắt tỏa ánh sáng, nhiệm vụ này ban thưởng tuyệt đối xâu tạc thiên a, không hổ là cậu ruột.

	"Ai nha, không cần quá kích động, cái đồ chơi này kỳ thật chính là lúc trước ta tìm những cái kia mạng lưới tác gia giúp ta cùng một chỗ biên soạn quang minh tín ngưỡng thiết lập tập a, bởi vì tín ngưỡng chi lực quan hệ mới có thể lợi hại như vậy, ngươi cầm đi dùng đi, bất quá ta nhiệm vụ ngươi nhưng nhất định phải cho ta giải quyết a, cữu cữu ngươi ta có thể hay không trở lại địa cầu coi như toàn bộ nhờ ngươi."

	Sở Ca liên tục không ngừng gật đầu, sau đó liền lựa chọn rời khỏi phó bản, Sở Ca cảm giác chung quanh trở nên hoảng hốt, sau một lát, đã về tới từ thêm tòa thành bên trong.

	Sở Ca nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, lại lấy ra quyển kia Quang Minh Thánh Điển nhìn một chút, trong lòng tự nhủ chuyến này thu hoạch không nhỏ a, trọng yếu nhất chính là còn tìm đến cữu cữu.

	Đến nhanh đi cho cữu cữu làm nhiệm vụ, bất quá trước đó, vẫn là trước tiên đem Quang Minh Thánh Điển bên trong kỹ năng trước làm quen một chút đi, nói đến mình mặc dù là Quang Minh Chi Quyền, nhưng là ngoại trừ Quang Minh Chi Quyền chuyên môn kỹ năng bên ngoài, sở hội quang minh kỳ tích thật sự là ít đến thương cảm đâu, lần này rốt cục có thể hảo hảo học cái đủ rồi, về sau cũng có thể cách đi hệ lộ tuyến.

	Đem Quang Minh Thánh Điển bên trong quang minh kỳ tích quen thuộc hoàn tất về sau, Sở Ca lúc này mới bước lên cữu cữu nhiệm vụ hành trình.

	Ba ngày sau ——

	Hẳn là nơi này đi.

	Nhìn trước mắt kia phiến to lớn cánh cổng kim loại, Sở Ca lầm bầm lầu bầu nói.

	Nơi này là một tòa tu kiến tại trên núi hoang một tòa trang viên, nhìn thật lâu không người ở lại dáng vẻ, trang viên tường viện nội bộ mọc đầy cỏ dại.

	Tổn hại tường vây, vết rỉ loang lổ cửa sắt, nhìn tốt giống như Quỷ Trạch.

	Tại trang viên bên trong, có một tòa giống như cổ bảo to lớn công trình kiến trúc, tại hoàng hôn ánh nắng chiếu xuống, nhìn có loại kỳ dị quỷ bí bầu không khí.

	Két két một tiếng, Sở Ca đẩy ra trang viên kia đại môn, vết rỉ loang lổ cửa sắt phát lần tiếng vang chói tai.

	Sở Ca đã làm tốt chuẩn bị, cứ việc cảm thấy mình cữu cữu hẳn là sẽ không hố mình, bất quá vì để phòng vạn nhất, trong tay hắn vẫn là cố ý bảo lưu lại hai tấm trống không bản vẽ.

	Còn tốt, mặc dù nhìn rất hoang vu, nhưng là trong trang viên đầu kia đường đá lại vô cùng sạch sẽ, mà lại rõ ràng có xe triệt vết tích, nhìn thường xuyên có người thông hành, hiển nhiên trang viên này bên trong có lẽ còn là có người tồn tại.

	Hắn thận trọng hướng phía kia giống như cổ bảo đồng dạng hào trạch đi đến, đi vào trước cổng chính, dùng sức gõ vang lên đại môn vòng cửa.

	Đương đương đương. Sở Ca dùng sức gõ mấy lần, bên trong rất nhanh liền vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập.

	"Ai ở bên ngoài?" Theo thanh âm kia, trên cửa chính chợt mở ra một đạo cửa sổ nhỏ, cửa sổ nhỏ bên trong lộ ra một đôi lập loè tỏa sáng con mắt, ánh mắt cảnh giác từ kia cửa sổ nhỏ nhìn ra đến, trong nháy mắt liền khóa chặt Sở Ca.

	Để Sở Ca cảm thấy kinh ngạc chính là, nhỏ trên bản đồ, mục tiêu trên đỉnh đầu rõ ràng treo BOSS tiêu chí.

	Danh tự hết sức kỳ quái, gọi là 'Cuồng đồ (triệu hoán sư)' .

	Triệu hoán sư? Đây là nghề nghiệp gì? Sở Ca kỳ quái nghĩ đến, về phần cuồng đồ, hẳn là ngoại hiệu a?

	Bất quá hắn cũng không có khẩn trương thái quá, cữu cữu tìm đến hỗ trợ bằng hữu, tự nhiên không có khả năng đơn giản.

	"Ta là thay người đến đưa tin." Sở Ca nói.

	"Ai?" Người kia hỏi.

	"Tạ Thiên Không."

	Cuồng đồ trong cặp mắt kia bỗng nhiên toát ra mấy phần sát khí, thanh âm cất cao mấy cái độ hỏi, "Ngươi nói ai?"

	Sở Ca đột nhiên cảm giác được có chút không ổn,   khẩu khí này có vẻ như không quá thân mật a, "Ngạch, Tạ Thiên Không a."

	"Ngươi cùng kia Tạ Thiên Không là quan hệ như thế nào?" Người kia hỏi, ngữ khí rõ ràng có chút không đúng.

	"Ngạch, ta cùng hắn không có quan hệ gì, chính là thụ hắn nhờ vả đưa cái tin, lại nói trong này có vấn đề gì a? Hắn nói ngươi là bạn hắn." Sở Ca bản năng cho mình rũ sạch quan hệ.

	Người kia hừ lạnh một tiếng, tựa hồ có chút thất vọng, lại tựa hồ có chút phẫn uất: "Ta cùng cái kia hỗn đản cũng không phải cái gì bằng hữu, cút!"

	Người kia nói, trực tiếp đem cửa sổ đóng lại.

	Ta dựa vào, cái quỷ gì? Sở Ca một mặt im lặng, trong lòng tự nhủ chính mình cái này cữu cữu bề ngoài như có chút không được ưa chuộng a, bất quá không có cách, nhiệm vụ này còn phải tiếp tục đâu, dù sao muốn đem cữu cữu mang về Địa Cầu, mình có thể làm không đến, mặc dù hắn không nghĩ ra cữu cữu mấy cái này bằng hữu sao có thể làm được đem người từ một cái thế giới khác kéo đến trên Địa Cầu đến, bất quá đã cữu cữu nói có thể, vậy liền chắc là có thể a.

	Phanh phanh phanh! Hắn lần nữa gõ đại môn.