Sở Ca tiếp nhận máy tính liền lật xem lên, không xem không biết, này vừa thấy chính là chấn động.

Siêu cấp anh hùng liên minh trước mắt tổng cộng có 5 cái siêu cấp anh hùng, phân biệt là Captain Justice, Hắc Tử Thần, Magic Man, Blood Rose, cùng với Báo Thù Nữ Thần. (dịch sang tên tiếng anh cho kêu, dù sao xuất hiện ít)

Này năm cái người mỗi một cái đều có chính mình thượng đều có thể lục soát, này đó khởi nguyên chuyện xưa phi thường kỹ càng tỉ mỉ, thậm chí còn có phía chính phủ, phát biểu ở trên internet không sai, cái này trạm.

Dựa theo này đó chuyện xưa trung giới thiệu.

Captain Justice đã từng là một người quân Mỹ bí mật bộ đội đặc chủng trung thượng úy, ở một lần hành động trung hắn cùng hắn đồng đội ngoài ý muốn gặp một hồi có dự mưu vây công, hắn đồng đội toàn bộ bỏ mình, mà hắn tuy rằng đánh bại cường địch, nhưng là chính hắn cũng hơi thở thoi thóp, ở nhất nguy cấp thời khắc, hắn bị một người nhà khoa học cứu, cùng sử dụng một loại dược tề cường hóa thân thể hắn, đạt được siêu việt thường nhân cường đại thể năng.

Sau lại Captain Justice phát hiện nguyên lai hắn sở dĩ sẽ bị vây công, là bởi vì trong quân đội một vị cao tầng vì tiền tài cùng quyền thế bại lộ bọn họ hành động kế hoạch, bán đứng hắn cùng hắn đội viên.

Captain Justice dưới sự giận dữ độc sấm long đàm, giết chết tên kia quân Mỹ cao tầng, hơn nữa thề thoát ly quân đội, muốn lấy chính mình phương thức tới hành sử chính nghĩa chức trách, cũng từ kia một khắc khởi tự xưng Captain Justice, hóa thân siêu cấp anh hùng đầu nhập tới rồi đả kích tà ác sự tình giữa.

Người này khởi nguyên chuyện xưa Sở Ca cảm thấy rất là quen mắt, cẩn thận ngẫm lại rõ ràng chính là Captain America cùng Punisher hai người kết hợp thể sao, hắn tiếp tục đi xuống xem.

Siêu cấp anh hùng liên minh đệ nhị danh thành viên là Hắc Tử Thần, nguyên danh Andrew, là một người da đen, Andrew đã từng là một người quân Mỹ binh lính, ở một lần nhiệm vụ trung bọn họ phụ trách điều tra một khối từ trên trời giáng xuống thần bí thiên thạch, nhưng mà không nghĩ tới chính là kia thần bí thiên thạch trung bò ra một con ngoại tinh quái vật, vì bảo hộ đồng đội Andrew cùng ngoại tinh quái vật triển khai huyết chiến, tuy rằng cuối cùng giết chết quái vật, nhưng là Andrew cũng thân bị trọng thương, bất quá hắn lại ở trong chiến đấu ngoài ý muốn uống xong quái vật máu, kết quả thân thể đã xảy ra biến dị, đạt được lực lượng cường đại, quân đội phát hiện sau quyết định đem hắn làm thực nghiệm thể, cũng đem hắn cầm tù lên tiến hành các loại thực nghiệm trên cơ thể người, đương Captain Justice giết chết quân đội cao tầng khi ngoài ý muốn đem hắn phóng thích ra tới, vì thế Andrew cũng gia nhập Captain Justice, cũng tự xưng Hắc Tử Thần cùng Captain Justice cùng nhau đả kích tà ác.

Sở Ca nhìn mà tâm nói này phương diện nước Mỹ giống như chính là cái vai ác trại tập trung a, sở hữu chuyện xấu đều là bọn họ làm, nói, biên soạn này đó chuyện xưa người nên sẽ không theo nước Mỹ có thù đi.

Hắn tiếp tục đi xuống xem, đệ tam danh thành viên là Magic Man, một người sinh hoạt ở New York đầu đường anh hùng, hắn đã từng chỉ là cái người thường, duy nhất sở trường đặc biệt chính là đối lịch sử đặc biệt có nghiên cứu, ở một lần khảo cổ nghiên cứu trung hắn cùng hắn các bằng hữu trong lúc vô ý phát hiện một cái cổ đại di tích, đồng thời một cái thần bí tổ chức cũng đang ở kia di tích trung sưu tầm cái gì, cái này thần bí tổ chức phi thường tà ác, đối bất luận cái gì gây trở ngại đến bọn họ người đều giết chết bất luận tội, Magic Man bằng hữu toàn bộ bị hại, chỉ có hắn một người may mắn thoát nạn.

Vì tự bảo vệ mình, Magic Man trốn đến di tích chỗ sâu trong một cái thạch quan bên trong ẩn thân, nhưng mà không nghĩ tới chính là hắn lại ở kia thạch quan vừa ý nơi khác đạt được đến từ cổ đại văn minh thần bí lực lượng, có được thi triển năng lực ma pháp.

Magic Man bởi vậy đánh bại cái kia thần bí tổ chức thăm dò đội, nhưng mà cái kia thần bí tổ chức thế lực phi thường cường đại, hơn nữa có thần bí âm mưu, bọn họ muốn lợi dụng thần bí lực lượng tới thống trị thế giới, ở biết được bọn họ âm mưu lúc sau, Magic Man thề muốn đánh bại cái này tổ chức, bảo vệ thế giới an toàn.

Bất quá hắn cùng cái này thần bí tổ chức chiến đấu tựa hồ cũng không có kết thúc, trước mắt vẫn cứ đang tiến hành trung.

Sở Ca xem xong này đoạn chuyện xưa, trong lòng lại một trận vô ngữ, cái này Magic Man vai chính quang hoàn thật đúng là khai đủ đại a, này năng lực tới cũng quá đơn giản đi, quả thực so với chính mình hệ thống còn muốn bàn tay vàng, chính mình muốn đạt được năng lực còn phải một cái phó bản một cái phó bản đánh, một cái không cẩn thận còn có khả năng quải rớt, cái này Magic Man khen ngược, hướng trong quan tài một toản, liền cái gì đều có, còn cái gì cổ đại văn minh thần bí lực lượng, như thế nào cho người ta cảm giác một cổ nồng đậm Marvel phong cách a.

Ngươi xác định cái này không phải Marvel điện ảnh kịch bản?

Sở Ca tiếp tục đi xuống xem, siêu cấp anh hùng liên minh đệ tứ danh thành viên là Blood Rose, nguyên danh Diana · Bell, lai lịch của nàng đồng dạng tràn ngập thần bí sắc thái, nàng thế nhưng là một cái vampire, đương nhiên đều không phải là trời sinh vampire, nàng đã từng là một cái Châu Âu tiểu quốc vương thất công chúa, vốn dĩ sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn, vô ưu vô lự, nhưng mà có một ngày một cái thần bí nam tử xuất hiện ở nàng sinh hoạt giữa, tên này nam tử dị thường anh tuấn, hơn nữa tràn ngập kỳ dị mị lực, làm Diana vì này mê muội, cũng không cố gia tộc phản đối khăng khăng phải gả cho hắn.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là cái này thần bí nam tử thế nhưng là một kẻ vampire, hơn nữa vẫn là một cái phi thường cường đại vampire, chưởng quản một cái từ vampire thành lập tổ chức Huyết sắc giáo đình.

Ở đêm tân hôn, tên kia vampire cắn Diana, đem nàng cũng chuyển hóa thành vampire, hơn nữa giết chết cha mẹ nàng, Huyết sắc giáo đình cũng cướp lấy cái này tiểu quốc quyền thống trị.

Diana · Bell dị thường bi thống cùng tự trách, tuy rằng cái này vampire đối nàng thực tốt, nhưng là nàng vẫn như cũ quyết định thoát đi người nam nhân này cũng đi tới nước Mỹ, nhưng mà tên kia vampire công tước không chịu buông tha nàng, phái thủ hạ vampire một đường truy tung, Diana đang đào vong trong quá trình không ngừng chiến đấu cầu sinh, cũng dần dần trưởng thành lên, từ nguyên lai nhu nhược công chúa biến thành một cái cường đại nữ chiến sĩ, nàng ở trong chiến đấu dần dần nắm giữ vampire chủng tộc dị năng, hơn nữa nàng còn phát hiện nàng nơi cái kia tiểu quốc vương thất trong huyết mạch cất dấu thần bí lực lượng, cùng vampire năng lực đã xảy ra kỳ dị phản ứng hoá học, làm nàng so giống nhau vampire còn phải cường đại.

Nàng thề chung có một ngày phải về đến chính mình quốc gia giết chết cái kia đem nàng biến thành vampire người, vì chính mình gia tộc báo thù.

Bất quá bởi vì vampire đặc thù xã hội hệ thống, một khi chuyển hóa chính mình vampire tử vong, bị chuyển hóa giả cũng sẽ đi theo tử vong, cho nên trên thực tế Diana báo thù chi lữ cũng là tự sát chi lộ, cái này mâu thuẫn vận mệnh lại cũng làm nàng chuyện xưa tăng thêm vài phần bi tráng sắc thái.

Tốt đi, câu chuyện này vẫn là rất không tồi, chính là có điểm ngược luyến hương vị, cái này tác giả nên không phải là Tấn Giang tay bút đi.

Cuối cùng một cái siêu cấp anh hùng liên minh thành viên gọi là Báo Thù Nữ Thần, nàng đã từng là một người FBI nữ đặc công, nguyên danh gọi là Helena, ở điều tra cùng nhau thần bí mất tích án kiện khi, trong lúc vô ý phát hiện một cái gọi là Itapos SCP Foudation thần bí tổ chức, cái này tổ chức đang ở lợi dụng xuất ngũ binh lính tiến hành nhân thể sinh hóa thực nghiệm.

Helena đối cái này tổ chức tiến hành rồi vừa lật bí mật điều tra, liền ở nàng sắp tìm được chân tướng khi, lại bị nàng thủ trưởng cấp bán đứng, cũng bị Itapos SCP Foudation cái này tổ chức bắt được, trở thành một cái thực nghiệm hàng mẫu, thân thể của nàng được đến cường hóa, nhưng mà đại não lại bị cái này thần bí tổ chức sở khống chế cùng tẩy não, cũng trở thành bọn họ khống chế hạ sát thủ, vì bọn họ phục vụ.

Helena ở bị khống chế trong quá trình giết chết rất nhiều vô tội người, nhưng mà ở một lần hành động trung Helena bị mệnh lệnh giết chết một cái vô tội nhi đồng, nàng nội tâm thiện lương làm nàng vô pháp xuống tay, cũng bởi vậy triển khai thật lớn nội tâm xung đột, cuối cùng nàng chiến thắng chính mình, thoát khỏi khống chế, Helena liên hệ Captain Justice, cuối cùng cùng nhau phá hủy Itapos SCP Foudation cái này tà ác tổ chức tổng bộ, lại một lần thành công bảo hộ thế giới, nàng cũng bởi vậy quyết định gia nhập siêu cấp anh hùng liên minh, hơn nữa tự xưng Báo Thù Nữ Thần, giống những cái đó tà ác thế lực triển khai báo thù……

Xem xong này đoạn khởi nguyên chuyện xưa, Sở Ca hoàn toàn không bình tĩnh, vui đùa cái gì vậy, cái kia Itapos SCP Foudation lúc trước rõ ràng là chính mình xử lý, còn có cái này Helena cũng là bị chính mình cứu ra, bất quá nhớ rõ lúc trước bị cứu ra thời điểm nàng giống như còn không có bị cải tạo a, hơn nữa càng không có ở bị khống chế dưới tình huống giết chết rất nhiều vô tội người, này đều nào cùng nào a.