Chương 434: Anh hùng phó bản

	Cáo biệt Thanos, Sở Ca lần nữa về đến trong hiện thực, nói tóm lại, Sở Ca cũng không có quá đem Thanos ước định để ở trong lòng, dù sao Địa Cầu thuộc về đê ma thế giới, ngay cả Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực đều không có, đem Thanos lấy tới trong hiện thực tới này loại sự tình, ngẫm lại liền rất không có khả năng.

	Sau đó trong vòng vài ngày, hắn tiếp tục tìm kiếm Trung Quốc Thượng Đế, đáng tiếc y nguyên không thu hoạch được gì, một ngày này, hắn lại rốt cục nhận được Vera triệu hoán.

	Hệ thống nhắc nhở: Aklamor Brander Vera mở ra Quang Minh đại giáo đường phó bản, đồng phát vải chiêu mộ thông cáo, chiêu mộ Loạn Nhập Giả cùng kề vai chiến đấu, nên phó bản là anh hùng cấp phó bản / đơn giản độ khó, nên phó bản vì 20 người đoàn đội phó bản, phải chăng đưa ra tham chiến xin.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này Quang Minh giáo hội cái này phó bản quả nhiên không là bình thường khó a, lại là anh hùng cấp phó bản, mặc dù chỉ là đơn giản độ khó, nhưng cảm giác vẫn có chút dọa người a, xem ra cái này phó bản độ khó chỉ sợ muốn so Tà Thần tế tự trận cao hơn không ít đâu.

	Nhưng là bằng hữu triệu hoán tự nhiên là nghĩa bất dung từ, Sở Ca không chậm trễ chút nào lựa chọn hưởng ứng triệu hoán, đương nhiên, hắn cũng chưa quên mang lên thế tội búp bê, vạn nhất đến tuyệt cảnh thời khắc, nên chạy vẫn là phải chạy.

	Tại một đạo bạch quang bên trong, Sở Ca đi tới Aklamor Brander thế giới quang minh đại giáo đường phó bản bên trong.

	Vừa ra trận, Sở Ca lập tức liền hướng phía nhìn bốn phía.

	Trước mắt là một tòa rộng lớn đại điện, bất quá hẳn không phải là Quang Minh đại giáo đường chủ điện, mà là một cái Thiên Điện, cho dù là Thiên Điện, quy mô của nó cũng so với lúc trước hắn thấy qua hỏa diễm nữ thần đại giáo đường còn muốn hoa lệ.

	Bốn phía trên tường khảm nạm lấy to lớn thủy tinh, tại kỳ tích hiệu quả hạ tản ra kim sắc hoặc màu bạc ánh sáng, bốn phía đại điện đề phòng sâm nghiêm, Quang Minh kỵ sĩ, Quang Huy Tu Nữ, Quang Minh Tế Tự, cả đám đều thần sắc nghiêm túc đang mong đợi cái gì.

	Hắn vừa ra trận lập tức liền thấy được Vera, cùng mấy cái khác Loạn Nhập Giả, Tân Cửu Nương, Chúc Dung Tử Yên, Lâm Trung Ảnh, Joanna, Edward vương tử, không nghĩ tới mấy vị này vậy mà đều tới, ngoài ra còn có rất nhiều Sở Ca không quen biết gia hỏa, lần này Loạn Nhập Giả số lượng vậy mà một chút cũng không gặp ít, thậm chí càng hơn rất nhiều, tính cả hắn ở bên trong khoảng chừng mười sáu mười bảy người nhiều.

	Cái này khiến hắn lập tức an tâm không ít, mặc dù phó bản độ khó có chút dọa người, nhưng là Loạn Nhập Giả nhiều như vậy, tóm lại là muốn đơn giản một chút.

	Xem ra cái này anh hùng cấp phó bản mặc dù độ khó rất cao, nhưng là rơi xuống cũng càng hấp dẫn người, ngược lại là hấp dẫn không ít người đến tham chiến đâu.

	Này lại trong mọi người mấy cái tham dự qua Tà Thần tế tự trận phó bản Loạn Nhập Giả chính cùng Tân Cửu Nương nói gì đó.

	"Thật có lỗi Tân Cửu Nương, lần trước chúng ta đường chạy, lại nói các ngươi là thế nào sống sót?" Kia Chúc Dung Tử Yên nhìn xem Tân Cửu Nương một mặt hiếu kì cùng lúng túng biểu lộ hỏi.

	"Là Sở công tử đại phát thần uy, đánh bại Ô Nha Chi Thần" .

	"Thật hay giả? Tiểu tử này có mạnh như vậy a?" Kia Chúc Dung Tử Yên một mặt không tin hỏi.

	Sở Ca cũng lười để ý đến nàng, "Lần này các ngươi sẽ không lại chạy a?"

	Mấy người bị hỏi đều có chút xấu hổ, "Sao có thể chứ, lần trước thật sự là không có cách, đối phương năng lực quá mức quỷ dị, giết lại giết bất tử, lưu lại cũng không giúp được một tay, cho nên đành phải rút lui, lần này tuyệt đối sẽ không." Kia Chúc Dung Tử Yên nói mười phần chắc chắn, Lâm Trung Ảnh Edward mấy người cũng là liên tục không ngừng đi theo gật đầu.

	"Tốt, những chuyện này cũng không cần lại nói, dù sao sống chết trước mắt, cái này chúng ta đều có thể lý giải, bất quá lần này hi vọng tất cả mọi người có thể kiên trì đến cùng, có đại chiêu nên dùng liền dùng, lần này thế nhưng là anh hùng khó khăn phó bản, chiến lợi phẩm khẳng định không kém."

	Kia Vera chợt lớn tiếng nói.

	"Vera muội tử, nói một chút lần này phó bản tình huống a?" Joanna hưng phấn hỏi, "Cái này Quang Minh chi thần là lai lịch gì, cho mọi người giới thiệu một chút chứ sao."

	Kia Vera cũng không chối từ, lập tức cho đám người giới thiệu một bên Quang Minh chi thần cuộc đời.

	Cuối cùng, Vera lại nói: "Quang Minh chi thần nghiêm ngặt bên trên giảng không phải chân chính thần linh, mà lại cũng không phải địch nhân của chúng ta, địch nhân của chúng ta nhưng thật ra là âm thầm điều khiển Quang Minh giáo hội giáo tông Savarek, ta trước đó đã dùng Hàng Linh Thuật cùng Quang Minh chi thần câu thông qua rồi, chỉ cần xử lý hắn, chúng ta liền có thể giải phóng Quang Minh chi thần, đến lúc đó ban thưởng tuyệt đối có rất nhiều."

	Trước đó nghe nói muốn đối kháng một cái thần tất cả mọi người có chút không chắc, nhưng là nghe được lần này phó bản cuối cùng Boss chỉ là một cái giáo tông, lập tức đều yên lòng sao, giáo tông giáo chủ cái gì, mặc dù thực lực bình thường cũng đều rất mạnh, nhưng thật đánh nhau cũng liền như thế, trước đó cũng không phải chưa từng giết, tỉ như Thiên Ma giáo giáo chủ cái gì.

	Mà lại thần cho ban thưởng, vậy tuyệt đối không thể nói a.

	Sở Ca lại là sững sờ, đám người lực chú ý phân tán về sau, lôi kéo Vera đến một bên, "Ngươi cùng Quang Minh chi thần câu thông qua rồi?"

	Kia Vera lại cười khổ lắc đầu, "Xác thực nói, ta đích xác là thành công sử dụng Hàng Linh Thuật, tiến vào Linh giới, nhưng là cũng không có nhìn thấy Quang Minh chi thần, vẻn vẹn chỉ thấy được Quang Minh chi thần mấy cái Quang Minh Chi Linh thủ hạ, bọn hắn nói Quang Minh chi thần bị giáo tông khốn trụ, không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài, cái kia vây khốn Quang Minh chi thần ngải ngươi Thần khí, hẳn là liền trong tay Savarek, chỉ cần cầm tới cái kia Thần khí, liền có thể giải phóng Quang Minh chi thần, ta còn tiếp cái nhiệm vụ, ngươi nếu không cũng dùng một chút đi."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, trực tiếp sử dụng Hàng Linh Thuật.

	Chung quanh lập tức một mảnh trắng xóa, lại là tiến vào Linh giới, bất quá Sở Ca lập tức liền phát hiện Aklamor Brander thế giới Linh giới, cùng Địa Cầu Linh giới khác biệt, đầu tiên vô cùng hoang vu, hoàn toàn không có Địa Cầu loại kia rộn rộn ràng ràng khắp nơi đều là người cảm giác, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy linh quang có thể đếm được trên đầu ngón tay, cách hắn gần nhất chính là một mảnh kim sắc dãy cung điện, Sở Ca biết, tại Linh giới bên trong đại bộ phận đều là màu trắng sương mù , bất kỳ cái gì địa lý hình thái, công trình kiến trúc đều là thần linh chỗ ở, từ mọi người tín ngưỡng chi lực cấu thành, là thần linh lực lượng một bộ phận.

	Toà này kim sắc cung điện hiển nhiên chính là mọi người trong tưởng tượng Quang Minh chi thần chỗ ở. Hắn hướng phía cung điện kia đi đến, tiến đại môn, lập tức liền nhìn thấy rất nhiều quang cầu tại bên trong cung điện kia bay tới bay lui, ẩn ẩn có thể nhìn thấy quang cầu bên trong mơ hồ bóng người.

	Sở Ca biết đây đều là Quang Minh Chi Linh, là Quang Minh chi thần thủ hạ nguyên tố sinh vật, nghe nói là những cái kia thành kính tín ngưỡng Quang Minh chi thần tín đồ sau khi chết linh hồn chuyển hóa mà thành, những cái kia Quang Minh Chi Linh nhìn thấy Sở Ca xuất hiện lập tức nhích tới gần, Sở Ca

	Lập tức liền cảm giác được một cỗ cảm giác ấm áp bao phủ tại bốn phía, trong lòng của hắn lấy làm kinh hãi, phải biết ở Địa Cầu Linh giới mặc kệ đối mặt cái gì linh thể, trên bản chất đều là cùng loại 3D hình ảnh đồng dạng đồ vật, sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hiện tại những này Quang Minh Chi Linh lại có thể để cho hắn cảm thấy dị dạng ấm áp, rất hiển nhiên, cái này Aklamor Brander thế giới Linh giới bên trong đồ vật đều là thật sự tồn tại.

	"Ngươi tốt Sở Ca, hoan nghênh đi vào Quang Minh chi thần lĩnh vực, chúng ta đã đợi ngươi rất lâu." Kia lớn nhất một cái Quang Minh Chi Linh cung kính nói.