Chương 221: Clifford mời

	Sở Ca đi ra cao ốc thời điểm, lại phát hiện Clifford chính chờ ở bên ngoài.

	A, người này không thích hợp a.

	Sở Ca nhìn xem Kelly trong lòng lập tức dâng lên một tia cảnh giác đến, vì sao Sở Ca có thể cảm giác được không thích hợp đâu, bởi vì Clifford đồ tiêu nhan sắc từ nguyên lai màu vỏ quýt (lạnh lùng) biến thành màu đỏ tươi (đối địch), nói cách khác, gia hỏa này triệt để biến thành địch nhân a.

	Mặc dù trước đó Kelly cùng Sở Ca quan hệ cũng không tốt lắm, thậm chí châm chọc khiêu khích qua hắn, nhưng là ngay từ đầu, đối phương chỉ là trong đó lập đơn vị, liền xem như Sở Ca cùng Kraken đối chiến trước đó, quan hệ của hai người cũng vẻn vẹn chỉ là lạnh lùng mà thôi.

	Nhưng là hiện tại, lại không hiểu thấu thành địch nhân, Sở Ca không khỏi một trận không hiểu thấu, mình cũng không làm gì a, chẳng lẽ con hàng này bởi vì chính mình bị đánh mặt cho nên thẹn quá thành giận?

	Sở Ca thầm nghĩ, kia Clifford cũng đã nghênh đến đây.

	"Thanh Long tiên sinh, ta chờ ngươi đã lâu."

	Kia Kelly khẩu khí tựa hồ không có ác ý, mà biểu lộ nhìn càng là lạ thường thân mật, nếu như không phải phát hiện đối phương danh tự biến sắc, Sở Ca đoán chừng hoàn toàn nghĩ không ra con hàng này tâm lý vậy mà đã căm thù mình.

	"Ngươi tìm ta có việc?" Sở Ca lạnh nhạt mà hỏi.

	"Đích thật là có một số việc, là như vậy, nói đến thực sự hổ thẹn, trước kia ta vẫn luôn coi là Trung Quốc công phu có tiếng không có miếng, căn bản chính là giả, cho nên thái độ đối với ngươi rất quá đáng, thậm chí còn muốn mua được ngươi đánh giả quyền, nhưng là biểu hiện của ngươi để cho ta minh bạch ta nông cạn cùng vô tri, thật sự là khó mà tin được ngươi vậy mà cường đại như vậy, giống như thực lực cường đại như vậy, hoàn toàn chính xác đáng giá năm ngàn vạn Mĩ kim đại giới, ta lần nữa hướng ngươi biểu thị sâu sắc áy náy, làm ơn tất tiếp thu ta xin lỗi."

	Kia Kelly nói xong mười phần thành khẩn cúi mình vái chào.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi diễn kỹ không tệ a, nếu không có đồ tiêu bại lộ lão tử khả năng vẫn thật là tin ngươi tà a, đỉnh lấy cái đỏ chót tên lừa gạt lão tử, thật coi lão tử bệnh mù màu a, còn cho ta cúi đầu, đây là không phân rõ người Trung Quốc cùng người Nhật Bản a, ngươi thế nào không dập đầu đâu.

	Trong lòng của hắn nhả rãnh, trên mặt nhưng không có mảy may bộc lộ, ngược lại mỉm cười, "Dễ nói dễ nói, ta đại nhân có đại lượng, cái này cũng không tính là cái gì, chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết nha, ta tiếp nhận ngươi đến áy náy."

	Kia Kelly lộ ra một bộ thần sắc cao hứng, "Vậy nhưng thật sự là quá tốt, bất quá chỉ là trên miệng xin lỗi, thực sự không đủ để biểu đạt thành ý của ta, ta hi vọng có thể mời các hạ ăn bữa cơm, biểu thị áy náy, mặt khác, ta còn có một vị bằng hữu muốn cùng các hạ gặp mặt một lần." Hắn thấp giọng, "Ta vị bằng hữu này thế nhưng là vị mỹ nữ minh tinh a, trước đó ở trong trận đấu nhìn thấy Thanh Long tiên sinh anh tư, đối Thanh Long tiên sinh mười phần ngưỡng mộ, muốn khoảng cách gần cùng ngươi tiếp xúc một chút, nói không chừng còn có thể phát sinh chút gì." Kia Kelly lộ ra một cái nam nhân đều hiểu được ánh mắt, "Cho nên còn xin nhất thiết phải đến dự."

	Cái này Kelly tư thái thả cực thấp, thậm chí còn chuyển ra có lẽ có mỹ nữ minh tinh đến dụ hoặc, Sở Ca trong lòng tự nhủ đây nhất định là cạm bẫy a, nói không chừng chính là một trận Hồng Môn Yến a.

	Bất quá tiểu tử này tại sao muốn để ý như vậy đối phó mình? Ngược lại là có chút kỳ hoặc, bất quá Sở Ca kẻ tài cao gan cũng lớn, nhưng cũng không sợ.

	Khẽ gật đầu, "Thuận tiện thuận tiện, cái gì thời gian, địa điểm nào?"

	Kia Clifford lại là một trận kinh hỉ, hắn vốn cho là trước đó đem Thanh Long càng đắc tội hơn, đối phương chắc chắn sẽ không thống khoái như vậy đáp ứng, không nghĩ tới dễ dàng như vậy đáp ứng, xem ra truyền ngôn quả nhiên là thật, người Trung Quốc chính là thích sĩ diện a, chỉ cần lấy lòng vài câu liền có thể trêu đùa bọn hắn, ha ha, quay đầu nhìn ngươi làm sao khóc đi."

	"Tám giờ tối hôm nay như thế nào? Đến lúc đó ta lại phái xe đi đón ngươi."

	"Được, vậy liền đến lúc đó gặp."

	Nói xong, Sở Ca quay người liền rời đi.

	Cái này yến không tốt yến, người không người tốt, kia là khẳng định, Sở Ca trở lại khách sạn, lại phát hiện Hàn Diệu Quang chính một mặt hưng phấn chờ ở khách sạn trong phòng khách đâu.

	"Sở ca, ngươi nghe nói a, những tuyển thủ kia tất cả đều bỏ cuộc, hiện tại Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu đã chính thức kết thúc, ngươi đã là quán quân á!"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Nghe nói, thế nào, tiền lấy được a?"

	"Ách,

	Còn không có, bất quá hẳn là lập tức liền có thể lấy được, nắm ngươi phúc, lần này ta kiếm lời ba trăm vạn Mĩ kim, đúng, ngươi kia năm ngàn vạn Mĩ kim là dùng tên của ta hạ đến chú, muốn hay không cùng ta cùng đi chuyển khoản a?"

	Sở Ca lại lắc đầu, "Ta kia năm ngàn vạn Mĩ kim ngươi trước không cần cho ta, ngươi cùng đi đem tiền nắm bắt tới tay về sau liền trực tiếp về Los Angeles đi, quay đầu ta về Los Angeles thời điểm lại cho ta là được rồi."

	Kia Hàn Diệu Quang nghe lại là một trận bội phục, cái này năm ngàn vạn Mĩ kim đổi người bình thường khẳng định ngay lập tức cầm tới trong tay mình a, không nghĩ tới cái này Sở Ca lại là như thế không để vào mắt.

	Bất quá ngược lại lại có chút kỳ quái, "Sở ca còn có chuyện?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Không sai, đêm nay có người mời ta ăn cơm, có thể muốn về trễ một chút."

	"Mời ngươi ăn cơm, không biết là vị kia a?"

	"Clifford "

	"Là hắn! ? Ta nghe nói Clifford ép Kraken thua một số tiền lớn, hắn tìm ngươi khẳng định không có chuyện tốt a, nói không chừng sẽ có nguy hiểm đâu." Hàn Diệu Quang xác thực khẩn trương nói.

	Sở Ca tự tin cười một tiếng, "Nếu là không có nguy hiểm ta còn không đi đâu, ngươi một mực rời đi chính là."

	Hắn này lại đã hiểu rõ, trước đó hắn liền chú ý tới Clifford cùng cái kia hội ngân sách Max ngồi cùng một chỗ, nói không chừng, chuyện này cùng Itapos SCP Foudation hẳn là có rất lớn quan hệ.

	Đuổi đi Hàn Diệu Quang, Sở Ca lập tức chuẩn bị, hắn đem tất cả ba lô toàn bộ mang tại trên thân, lại thiết lập tốt chiến đấu sáo trang, lại đem vũ khí trang bị đều kiểm tra một lần, bảo đảm không có vấn đề, lúc này mới yên lòng lại.

	Đối với Itapos SCP Foudation muốn đối phó hắn chuyện này, Sở Ca lại đã sớm có tâm lý chuẩn bị, trên thực tế, đang quyết định đánh giết người cải tạo số 48 thắng được quán quân thời điểm, hắn liền đã làm tốt cái này tâm lý chuẩn bị.'

	Kia cái gì đồ bỏ hội ngân sách nếu là nghiên cứu cơ thể người, phát hiện mình như thế cái siêu cấp nhân loại tồn tại rất có thể sẽ tìm phiền phức của mình.

	Chỉ là không nghĩ tới đối phương không có trực tiếp động thủ, ngược lại cho mượn Clifford tay tới kéo mình tiến cái bẫy, lúc đầu hắn còn không quá muốn đánh cái cơ hội bằng vàng này chủ ý, nhưng là đối phương đã muốn chết, hắn nhưng cũng cũng chỉ có thể thành toàn đối phương.

	Căn cứ người cải tạo số 48 thực lực đến xem, công lược cái này Itapos SCP Foudation hẳn là tại năng lực chính mình phạm vi bên trong.

	Lúc bảy giờ tối, một cỗ dài hơn limousine tại khách sạn dưới lầu ngừng lại, Sở Ca đi ra khách sạn đại môn, liếc mắt liền thấy được Clifford đang đứng tại xe con bên cạnh, một mặt mỉm cười.

	"Thanh Long tiên sinh, mời." Kia Clifford nói xoay người thi lễ, kéo cửa xe ra, cửa xe bên trong, kia thình lình còn ngồi một cái vóc người dẫn lửa gợi cảm nữ lang, tóc vàng mắt xanh, xuyên màu đỏ sườn xám thức lễ phục, giang rộng ra cực cao, dưới làn váy hai đầu bóng loáng đùi ngọc như ẩn như hiện, nhìn coi là thật dụ hoặc vô cùng.

	Sở Ca mơ hồ cảm thấy cô nàng này giống như tại nào đó bộ phim Mỹ bên trong đảm nhiệm diễn viên chính, còn đang nào đó bộ Marvel trong phim ảnh khách mời tới.

	Không nghĩ tới lại còn thật cho cả tới, ta sát, lại còn thật có mỹ nữ minh tinh a, cái này Clifford cũng thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a.

	"Oa, long trọng như vậy a." Sở Ca cố ý kinh ngạc nói.

	"Ha ha, Thanh Long tiên sinh, thực lực của ngươi đủ để xứng với đãi ngộ như vậy, ta lần này không chỉ có muốn biểu thị ta trước đó lãnh đạm áy náy, ngoài ra còn có một chút hợp tác sự tình muốn tìm Thanh Long tiên sinh nói chuyện, bất quá nơi này không tiện lắm, không bằng chúng ta lên xe hẳng nói đi."



Tiên sư con tác, lâu lâu Kha Lập(柯立)= Kelly, rồi lại Kha Lập Phất(柯立弗) = Clifford, tên cứ lung tung rối mắt