Mặc dù chỉ là giang hồ võ học hạ phẩm, nhưng là chỉ từ miêu tả nhìn lại, Sở Ca lại cảm thấy cái này lưu vân kiếm pháp tốt xâu dáng vẻ a, nhất là chiêu kia lưu vân vạn biến, vậy mà trong vòng ba giây có thể tránh né bất luận cái gì vật lý công kích, đây chẳng phải là ngay cả đạn đều có thể né? Đương nhiên, bởi vì không có cách nào tránh phạm vi tổn thương, cách vô địch còn kém một chút, bận tâm lựu đạn bom cái gì là không tránh được, nhưng vẫn tốt xâu a.

	Kích động về kích động, Sở Ca nhưng trong lòng lại có mấy phần nghi hoặc.

	Vừa rồi thời điểm chiến đấu, cái kia Vương Hủ vì cái gì không cần lưu vân vạn biến đâu?

	"Cái này còn không đơn giản, hắn hơn phân nửa là không có đem kiếm pháp lên tới max cấp đi, bằng không liền là nội lực không đủ, phải biết cuối cùng áo nghĩa mặc dù lợi hại, dùng thế nhưng là phi thường hao phí nội lực, không phải vạn bất đắc dĩ cũng không thể tùy tiện dùng, nếu không một chiêu sử dụng hết không có nội lực vậy liền triệt để nghỉ cơm."

	Triệu Bắc Phong giải thích nói, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia tự tin, "Huống hồ coi như hắn thật dùng lưu vân vạn biến, ta nhưng cũng có biện pháp đối phó."

	Triệu Bắc Phong nói tự tin, Sở Ca nhưng trong lòng không thể xác định đối phương đến cùng là thổi bức vẫn là thật có nắm chắc.

	Bất quá những này tạm thời đều không cần gấp, chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất vẫn là thử một lần cái này kiếm pháp uy lực.

	"Cái kia Triệu huynh, ngươi trước nghỉ một lát để cho ta trước luyện tay một chút được không."

	Kia Triệu Bắc Phong lại là nhẹ gật đầu, "Chút chuyện nhỏ này có gì ghê gớm đâu, Sở huynh cứ việc động thủ chính là, ta vừa vặn đánh trước sẽ ngồi." Nói xong lại ngồi xếp bằng năng lực khôi phục.

	Sở Ca tại bốn phía tìm kiếm thêm vài lần, rất nhanh liền tìm được một cái không có bị diệt đi tiểu quái, lại là một cái mang theo Liễu Diệp đao cường đạo, loại này quái trước đó hắn đã đánh qua, sức chiến đấu cùng trong hiện thực phổ thông trưởng thành tráng hán không sai biệt lắm, bất quá bởi vì phó bản quái vật không sợ chết quan hệ, cũng là không phải rất dễ đối phó, Sở Ca trước đó là dựa vào lấy tấm chắn đón đỡ phản kích sáo lộ, giết hai cái.

	Này lại vì thí nghiệm mới học được kiếm pháp, không thể không thu hồi tấm chắn cùng đường đao, cầm trong tay Hàn Nguyệt kiếm, chậm rãi hướng phía kia cường đạo tới gần tới, vừa tiến vào phạm vi cảnh giới, kia cường đạo lập tức có phản ứng, quơ Liễu Diệp đao liền hướng hắn lao đến.

	Đến rồi! Sở Ca cố nén đi lấy tấm chắn xúc động, một kiếm đâm ra.

	Kia cường đạo một đao bổ tới, đao kiếm tướng sai sát na, Sở Ca lại tâm hữu linh tê nhẹ nhàng vẩy một cái, chống sai lệch đối phương đao thế, nhẹ nhõm hóa giải công kích của đối phương, đồng thời trở tay một kiếm gọt tại trên cổ tay của đối phương.

	Kia cường đạo trúng một kiếm, nhưng bởi vì không phải là yếu hại, HP chỉ rơi mất 10% mà thôi, nhưng mà Sở Ca cũng đã chiếm cứ chủ động, lại là một kiếm quét ngang, kia cường đạo còn đợi chống đỡ, Sở Ca kiếm lại giống như linh xà thổ tín, từ Liễu Diệp đao khe hở ở giữa mãnh lực cắm vào, thổi phù một tiếng, thẳng vào ngực, HP suy giảm 30%.

	Cường đạo hét lớn một tiếng, không quan tâm một đao bổ tới.

	Sở Ca lại là quay người lại, kiếm giao tay trái, lại từ kia cường đạo dưới xương sườn đâm vào.

	Nguyên lai đây chính là uy lực kiếm pháp! Sở Ca đột nhiên co lại kiếm, nhìn xem kia cường đạo chậm rãi ngã xuống, trong lòng tự nhủ quả nhiên lợi hại ta tích ca, lưu vân kiếm pháp chiêu thức nghiêm ngặt bên trên giảng cũng không có bao nhiêu cao thâm, bận tâm cùng trong hiện thực võ công sáo lộ không kém nhiều lắm, khó được lại là Sở Ca tại đối địch chính là hoàn toàn có thể dựa vào bản năng sử xuất đối phó địch nhân thỏa đáng nhất một chiêu kia, khả năng đối phó cao thủ chân chính không nhất định quản nhiều dùng, nhưng là đối phó hoàn toàn không có cái gì chương pháp chỉ có thể bằng vào bản năng chém lung tung cường đạo lại là mỗi lần cũng có thể làm đến công lúc bất ngờ xuất kỳ bất ý.

	Đáng tiếc hiện tại kiếm pháp đẳng cấp chỉ có LV 1, mà lại không có nội lực gia trì, không có cách nào phát huy lưu vân vô tung thân pháp ưu thế, chỉ có thể sử dụng cơ bản chiêu thức đối địch, nhưng dù vậy, một đối một tình huống dưới, cũng có thể nhẹ nhõm ngược sát những này tiểu quái.

	Muốn nói khuyết điểm nhưng cũng là có, đầu tiên, liền là lực công kích hơi thấp chút, bởi vì Sở Ca phát hiện lưu vân kiếm pháp mỗi một chiêu đều không thể đem khí lực dùng hết, nhất định phải tùy thời biến hóa kiếm chiêu, đến mức mỗi lần chém trúng hoặc là đâm trúng địch nhân, đều không thể tạo thành trí mạng tổn thương, nhất định phải mấy kiếm mới có khả năng rơi một địch nhân, đây là vũ khí của mình tổn thương cực cao tình huống dưới.

	Tiếp lấy Sở Ca lại chặt hai cái tiểu quái,

	Nói tóm lại, dùng lưu vân kiếm pháp giết quái hiệu suất muốn so kiếm thuẫn cao hơn nhiều, một cái khác khuyết điểm liền là bởi vì không có tấm chắn phòng hộ, mà lại những này phó bản quái vật sẽ không giống trong hiện thực người như thế bị đâm hai kiếm liền sẽ mất đi sức chiến đấu, dù là chỉ có một tia máu cũng có thể liều mạng phản kích, cho nên Sở Ca thỉnh thoảng vẫn là sẽ trúng vào một hai cái, bất quá còn tốt, phòng ngừa bạo lực phục kinh người lực phòng ngự để Sở Ca không có thụ thương, bất quá hắn còn có thể cảm giác được, lưu vân kiếm pháp lấy nhẹ nhàng lưu chuyển kiếm thuật phong cách, mà trên người phòng ngừa bạo lực phục mặc dù tại cửu chiến chiếc nhẫn phụ trọng duy trì dưới cũng không nặng nề, cơ hồ không có trọng lượng, nhưng vẫn là sẽ thêm nhiều ít ít ảnh hưởng động tác phát huy, xem ra sau này mình nhất định phải làm ra lấy hay bỏ, là làm một nhanh nhẹn hình kiếm khách, vẫn là làm một người mặc trọng giáp phòng ngự hình chiến sĩ.

	Một hơi xử lý năm cái tiểu quái, Sở Ca cảm giác kiếm pháp của mình dần dần trở nên thuần thục đi lên, lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lưu vân kiếm pháp thăng cấp đếnLV 2.

	Ta dựa vào, nhanh như vậy liền thăng cấp? Sở Ca nghe trong lòng xác thực vui mừng, hưng phấn nói, "Triệu huynh, kiếm pháp của ta thăng cấp!"

	Kia Triệu Bắc Phong nhưng không có nhiều ngoài ý muốn, "Không nên quá kinh ngạc, võ công trước mấy cấp thăng cấp là tương đối nhanh, nhưng càng là đến đằng sau, thăng cấp liền càng chậm, phía sau mấy cấp vậy coi như không phải một ngày hai ngày có thể thăng lên, lúc trước ta Cuồng Phong đao pháp, lên tới cấp năm chỉ tốn ta không đến bảy ngày thời gian, mà lên tới mười cấp lại trọn vẹn bỏ ra ta ba tháng.

	Sở Ca nghe lập tức bình tĩnh lại, "Nói như vậy bắc Phong huynh có thể sử dụng một chiêu kia phong quyển tàn vân."

	Triệu Bắc Phong nhẹ gật đầu, "Bất quá ta nội lực không phải rất sung túc, một khi dùng một chiêu này, liền không thừa nổi nhiều ít nội lực, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, ta là sẽ không sử dụng áo nghĩa, hi vọng lần này thảo phạt Mãnh Hổ sơn trang có thể đánh ra một bản tốt một chút nội công tâm pháp, để cho ta tăng trưởng một chút nội lực, tốt, nội lực của ta gần như hoàn toàn khôi phục, chúng ta cùng một chỗ tiếp tục đi tới đi."

	Hai người liền lần nữa bắt đầu xuất phát.  

	Xuyên qua dưới núi mảnh này khu kiến trúc, hai người thuận đường núi hướng trên núi bước đi, lần này bọn hắn gặp địch nhân mới, Mãnh Hổ sơn trang trinh sát tuần hành.

	Những này cầm trong tay cung tiễn, nắm một đầu chó săn địch nhân hai hai một tổ xuất hiện, muốn nói mạnh cỡ nào nhưng cũng chưa chắc, nhưng lại coi là thật phiền phức vô cùng.

	Mặc dù bản thân sức chiến đấu rất, nhưng lại có thể thả chó cắn người, lại thêm sử dụng cung tiễn sút xa, đối người mặc áo vải Triệu Bắc Phong tạo thành rõ ràng uy hiếp, mặc dù có thể bằng vào thân pháp tiến hành tránh né, nhưng là một khi bị chó săn tiến thân liền cuốn lấy, thân pháp cũng rất khó phát huy ra, kia Triệu Bắc Phong không cẩn thận vẫn là chịu một tiễn.

	"Móa nó, những này chó chết quá đáng ghét!" Triệu Bắc Phong một đao ném lăn một đầu chó săn, lại cúi đầu xuống hiện lên đối diện phóng tới một tiễn, la mắng.

	"Triệu huynh, vẫn là để ta đến đối những này trinh sát tuần hành đi, ngươi chỉ cần yểm hộ ta phụ trách thanh lý xông tới chó săn là được rồi."

	Sở Ca đối phó loại này viễn trình quái lại là rất có kinh nghiệm, trực tiếp móc ra ròng rọc cung cùng những cái kia trinh sát tuần hành đối xạ.

	Trên người hắn phòng ngừa bạo lực phục có thể nhẹ nhõm ngăn trở cung săn xạ kích, mà những cái kia trinh sát tuần hành trên người giáp da đối mặt Sở Ca mạnh mẽ ròng rọc cung cùng lực xuyên thấu cực mạnh ba cạnh mũi tên lại thùng rỗng kêu to, hoàn toàn là bị treo lên đánh,

	Muốn nói đứng lột hắn thật đúng là không có chút nào hư, một hơi xử lý ba tổ sáu cái Mãnh Hổ sơn trang trinh sát tuần hành, Sở Ca rốt cục tại tiểu quái chiến lợi phẩm bên trên vớt trở về một bút.

	Đáng tiếc không có quá đồ tốt, tương đối vật có giá trị là ba cái bánh bao thịt, cùng một cái kim sang dược (lượng nhỏ) tựa hồ những này trinh sát tuần hành trong tay cuối cùng sẽ mang một cái bánh bao thịt, Sở Ca trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là bởi vì nuôi chó quan hệ?

	Mặc dù bánh bao thịt không thêm máu, bất quá có thể nhanh chóng bổ sung thể lực cũng là không sai.

	Đi qua đường núi, rất nhanh, hai người liền đi tới sườn núi chỗ mảnh thứ hai khu kiến trúc.