“Cái kia chính là Cự Thần Binh sao, thoạt nhìn thật đúng là rất giống, thế nhưng còn sẽ bay, này cũng quá cường đi.” Một cái siêu cấp anh hùng cả kinh kêu lên, nhưng mà giây tiếp theo hắn cái gọi là quá cường Cự Thần Binh đã bị một khác đạo thân ảnh một chưởng cấp đánh tới trên mặt đất đi.

Sau đó liền nhìn đến Sở Ca một cái lao xuống, cưỡi ở kia Cự Thần Binh trên người, đối với Cự Thần Binh đầu một trận hành hung.

Xem tàu ngầm siêu cấp các anh hùng một đám trực tiếp trợn tròn mắt, này mẹ nó vẫn là người sao, quả thực so phim khoa học viễn tưởng còn phim khoa học viễn tưởng a, so sánh với dưới, bọn họ này đó cái gọi là siêu cấp anh hùng hoàn toàn chính là thiếu nhi kênh phong cách.

Chiến đấu vẫn cứ ở tiếp tục, kịch liệt mà lại đồ sộ, hai người một hồi từ trên mặt đất đánh tới bầu trời, một hồi lại từ Thiên Sơn đánh tới trong biển, bất quá thoạt nhìn trận chiến đấu này đã là tiến vào kết thúc, trên thực tế cũng lại là như thế, Sở Ca nhìn kia Cự Thần Binh trên đầu càng ngày càng ít thanh huyết, tâm nói thứ này thật đúng là cường a, còn tốt tự mình gần nhất luyện thành hai môn đỉnh cấp võ công, nếu không thật đúng là liền phải tao, liền tính khai phó bản tìm người tới hỗ trợ phỏng chừng cũng là có nhất định nguy hiểm.

Bất quá hiện tại chính mình chung quy vẫn là thắng, này tuyệt thế thần công sử dụng tới chính là sảng, đặc biệt là cùng loại thực lực này biến thái địch nhân giao chiến, lên trời xuống đất đánh, cảm giác liền cùng biến thành thần giống nhau, một loại làm người thập phần say mê cảm giác.

Lại là một chưởng oanh ra, thật lớn chưởng kình đem Cự Thần Binh từ bầu trời trực tiếp oanh tới rồi trên mặt đất, lâm vào thật sâu lớp băng bên trong, kia Cự Thần Binh hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà, lại không có giống phía trước như vậy trực tiếp bay ra tới, mà là giãy giụa suy nghĩ muốn ra bên ngoài bò, cùng lúc đó, Sở Ca bên tai bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng tăng lên tới lv10, giải khóa chung cực áo nghĩa, Thiên Tuyệt Địa Diệt.

Sở Ca tâm nói này nhất chiêu tới thật đúng là thời điểm a, không thể không nói cùng loại này cao thủ giao chiến võ công kinh nghiệm trường lên chính là mau a, nếu đánh bình thường tạp binh thăng cấp nói, sợ không phải muốn đánh thượng cả ngày mới được, bất quá một khi đã như vậy nói, vậy dùng này nhất chiêu tới kết thúc chiến đấu đi.

Thiên tuyệt!

Sở Ca một vận nội lực, cả người trực tiếp phiêu lên, nội lực ở hắn nội thể điên cuồng vận chuyển, ở hắn chung quanh hình thành một cái hoàn chỉnh xuống phía dưới trùy hình lực tràng, hắn có thể nhìn đến một cái thật lớn vòng tròn ở chính mình phía dưới trên mặt đất, đó là chính mình hệ thống việc làm hắn đánh dấu kỹ năng phạm vi, ở vòng lớn bên trong còn có cái vòng nhỏ, đó là này nhất chiêu uy lực lớn nhất khu vực, hắn trực tiếp đem vòng nhỏ tinh chuẩn di động tới rồi mục tiêu phía trên, sau đó một chưởng oanh ra, cả người vuông góc xuống phía dưới từ trên trời giáng xuống.

Mà diệt!

Cách mặt đất còn có 10 mét cao thời điểm, hắn đột nhiên một chưởng oanh ra, trong cơ thể cường hãn nội lực điên cuồng phát tiết mà ra, oanh một tiếng, kia Cự Thần Binh mới từ lớp băng bò ra tới, đã bị thật lớn chưởng lực trực tiếp đè ép đi, toàn bộ lớp băng đều phát ra kịch liệt bạo liệt thanh, toàn bộ hãm đi xuống một tảng lớn, lớp băng thượng truyền ra từng trận nứt toạc sinh, phảng phất tùy thời đều sẽ sụp đổ giống nhau.


Một chưởng đánh xong, trong cơ thể tức khắc một trận hư không, đánh lâu như vậy, hắn nội lực đến nơi đây cũng trên cơ bản là dùng hết, nương phản tác dụng lực, Sở Ca lại nhẹ như hồng mao dừng ở trên mặt đất, lại xem kia Cự Thần Binh đã chết không thể chết lại.

Sở Ca trực tiếp qua đi, nhặt rơi xuống, cũng không nhìn kỹ rốt cuộc nhặt được cái gì, xoay người bay thẳng đến kia căn cứ đi đến, hắn cũng không thể làm cái kia Fisch tiến sĩ đợi lâu.

Chỉ để lại tàu ngầm trung quan chiến mọi người, một đám đều trợn mắt há hốc mồm, đương Sở Ca bóng dáng biến mất ở căn cứ giữa thời điểm,, mọi người mới từ khiếp sợ trung khôi phục lại đây.

“Còn tốt, cảm tạ thượng đế, còn tốt chúng ta phía trước không có đối hắn động thủ, nếu không nói” kia Captain Justice một câu còn chưa nói xong, bỗng nhiên ầm vang một tiếng, kia Cự Thần Binh bị đánh chết vị trí nơi lớp băng bỗng nhiên toàn bộ nứt toạc, chậm rãi cùng thềm lục địa thoát ly, chìm vào đáy biển bên trong, nhấc lên từng trận gợn sóng.

Cùng lúc đó, Sở Ca cũng lại lần nữa tới rồi bên trong căn cứ, lúc này trong căn cứ mặt sớm đã đã không có phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch cảm giác, mọi người đều lâm vào tới rồi khiếp sợ cùng khủng hoảng bên trong, bọn họ nhất lấy làm tự hào thực nghiệm thể bị địch nhân tam quyền hai chân liền cấp đánh không có, này không chỉ có làm cho bọn họ cảm thấy thập phần sợ hãi tuyệt vọng, đồng thời còn có mãnh liệt thất bại cảm, rốt cuộc đây chính là bọn họ toàn bộ căn cứ người mười mấy năm tâm huyết a, hiện tại liền như vậy không có, kia bọn họ tránh ở này hoang tàn vắng vẻ nam cực trên đại lục, nhiều năm như vậy tới nỗ lực lại xem như cái gì đâu, một cái chê cười?

Phải biết rằng, có thể nguyện ý tại đây loại buồn tẻ gian khổ hoàn cảnh hạ kiên trì xuống dưới nhà khoa học, nghiên cứu nhân viên, chiến đấu nhân viên, trừ bỏ Fisch tiến sĩ sở trả giá kếch xù thù lao ở ngoài, càng nhiều vẫn là bởi vì những người này tin phục Fisch tiến sĩ lý luận, cho rằng nhân loại tiến hóa đã lâm vào cục diện bế tắc, hơn nữa đang ở dần dần thoái hóa, thậm chí đi vào tới rồi tự mình hủy diệt thế cục bên trong, bọn họ nghiên cứu những người này thể cải tạo kỹ thuật là vì toàn bộ thế giới tương lai, là hạng nhất cao thượng sự nghiệp, nhưng mà hiện tại này hết thảy đều bị một người xuất hiện cấp đánh vỡ.

Ngay cả Fisch tiến sĩ sắc mặt cũng trở nên hôi bại mà suy sút, hắn giống như lại biến thành cái kia không sống được bao lâu lão nhân, cứ việc hắn thoạt nhìn vẫn cứ tuổi trẻ lực tráng, nhưng mà hắn khí sắc cũng đã so một cái chập tối lão nhân còn muốn suy sút.

Thậm chí hắn đều không có lựa chọn chạy trốn, đối với những người khác nói cũng đã không có bất luận cái gì phản ứng, trơ mắt nhìn Sở Ca tìm tới môn tới.

Madorx vừa thấy không phải sự, chỉ có thể mang theo chủ điều khiển thủ hạ lui lại, đương khống chế trung tâm đại môn bị từ bên ngoài mở ra thời điểm, khống chế trung tâm cũng chỉ dư lại Fisch tiến sĩ,  những người khác đều sớm đã thoát đi, này tòa căn cứ từ lúc bắt đầu liền thiết kế phi thường hoàn thiện chạy trốn hệ thống.

“Thực xin lỗi đem các ngươi số 0 thực nghiệm thể cấp đánh bạo, nhưng là này cũng không có cách nào, ai làm nó như vậy khó chơi đâu, hiện tại chúng ta có thể tới tốt tốt tán gẫu một chút sao, Fisch tiến sĩ.”

Fisch tiến sĩ gật gật đầu, “Ngươi muốn biết cái gì?”

“Tạ Không Trung hắn rốt cuộc đi đâu, còn có, ngươi phía trước nói Tạ Không Trung kế hoạch lại là cái gì.” Kia Fisch tiến sĩ nhìn Sở Ca lại thở dài, “Ta đã từng cùng Tạ Không Trung từng có một đoạn cùng công tác trải qua, kia vẫn là ở chúng ta lần đầu mạo hiểm lúc sau ba năm sau, chúng ta ở một nhà quán cà phê ngoài ý muốn tao ngộ, Tạ Không Trung nói muốn muốn tìm ta hỗ trợ làm một chút sự tình, hơn nữa nguyện ý tiền trả phong phú thù lao, ta vốn dĩ cũng không tưởng đáp ứng hắn, nhưng là hắn cùng ta nói lên một ít lời nói, về nhân loại tương lai, về thế giới này biến hóa, hắn nói thật sâu đả động ta, vì thế ta gia nhập hắn, ta cho rằng chúng ta là ở làm tốt sự, thẳng đến ta biết được kế hoạch của hắn”

“Đến nỗi Tạ Không Trung kế hoạch, hắn là như vậy cùng ta nói.” Kia Fisch tiến sĩ vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên sắc mặt cương ở nơi đó, hắn đôi mắt thả ra lóa mắt quang tới, Sở Ca còn tưởng rằng hắn muốn phóng cái gì đại chiêu, nhưng mà giây tiếp theo hắn đầu liền oanh một tiếng trực tiếp tạc rớt.