Sở Ca đột nhiên nghĩ đến vật này, tại một chút trong trò chơi thường xuyên có thể nhìn thấy cái đồ chơi này, bắt thú kẹp đối với dã thú tuyệt đối là lợi khí.

	Muốn làm liền làm, Sở Ca trực tiếp lên mạng bắt đầu đặt hàng.

	Muốn nói có mạng lưới liền là thuận tiện, vừa rạng sáng ngày thứ hai, ròng rã hai mươi cái bắt thú kẹp liền bị đưa hàng tới cửa.

	Mở ra hòm gỗ, nhìn xem bao lấy nhựa plastic mũ mới tinh bắt thú kẹp, Sở Ca trong lòng tự nhủ lần này xem như không sợ.

	Cầm lấy một cái bắt thú kẹp nhìn một chút, cái đồ chơi này là sắt thép chế tạo, lực đạo mười phần, còn tốt Sở Ca mấy ngày nay rèn luyện một chút, nếu không muốn vặn bung ra một cái nhưng là muốn phí đi già kình.

	Này lại nhưng cũng vẫn không phải rất nhẹ nhàng, dùng sức đem bắt thú kẹp vịn đến lớn nhất, theo răng rắc một tiếng, bắt thú kẹp tiến vào chờ lệnh trạng thái, Sở Ca tìm một cây cây lau nhà đem, hướng phía phát động điểm đỗi một chút,

	Răng rắc một tiếng, hai đạo răng cưa trạng sắt thép kẹp đem cây lau nhà nhựa plastic cán trực tiếp kẹp lại thành, khép lại thành hai mảnh.

	Ai da, lần này nếu là kẹp ở trên cánh tay, đoán chừng có thể trực tiếp đem xương cốt đều có thể cho bẻ gãy! Sở Ca gặp lập tức hai mắt tỏa sáng, coi như tay gấu kẹp không ngừng, chí ít cũng có thể cho ngươi kẹp gắt gao không thể động đậy.

	Xách ròng rã một cái rương bắt thú kẹp tiến phó bản, Sở Ca trực tiếp tại cửa hang đem bắt thú kẹp bày một cái trận, mười cái bắt thú kẹp giao thoa sắp xếp, đem cửa hang chắn đến sít sao.

	An trí những này bắt thú kẹp nhưng phí đi không ít kình, cái này bắt thú kẹp cũng không phải bày ở trên mặt đất là được rồi , dựa theo trong sách hướng dẫn nói, nhất định phải đem bắt thú kẹp cố định trên mặt đất mới có thể bảo đảm bị kẹp lấy dã thú sẽ không mang theo bắt thú kẹp đào tẩu, cố định phương thức có hai loại, một loại là tại cái bệ bên trên cái đinh đính tại trên mặt đất, một loại khác thì là dùng dây thừng hoặc là xiềng xích đem bắt thú kẹp cố định tại neo đốt, cứ như vậy bị kẹp lấy dã thú mới không cách nào kéo lấy bắt thú kẹp chạy trốn.

	Bởi vì mặt đất không cách nào bị phá hư, loại thứ nhất phương thức có thể không để ý đến, Sở Ca lựa chọn là loại thứ hai, tại hang động này phụ cận có rất nhiều măng đá, vừa vặn có thể làm neo điểm, Sở Ca đem từng cây xích sắt cột vào trên măng đá, cùng bắt thú kẹp nối liền với nhau.

	Hắc hắc, lần này nhìn ngươi còn không chết.

	Nếu như là hình người BOSS Sở Ca còn muốn lo lắng đối phương sẽ không trúng chiêu, nhưng nếu là dã thú vẫn là vong linh dã thú BOSS, kia tuyệt đối không có trốn được một chiêu này đạo lý, .

	Chuẩn bị hoàn tất, Sở Ca dị thường thận trọng vượt qua bắt thú kẹp ở giữa khe hở, tâm hắn nói cái này nếu là đem mình cho kẹp lấy vậy nhưng khôi hài.

	Đi đến cách hắc bì hơn ba mươi mét khoảng cách xa liền ngừng lại, kỳ thật Sở Ca bình thường đều là tại khoảng hai mươi lăm mét khai quái, chủ yếu là khoảng cách này vừa vặn có thể trình độ lớn nhất trúng đích, bất quá cân nhắc đến đầu kia gấu hình thể to lớn, ba mươi lăm mét cũng đủ rồi.

	Kéo ra ròng rọc cung, cứ việc đối cung tiễn tổn thương không ôm ấp hi vọng quá lớn, Sở Ca vẫn là hi vọng có thể nhiều đánh một điểm tổn thương liền nhiều đánh một điểm tổn thương, trực tiếp kéo căng, sau đó bỗng nhiên buông lỏng tay.

	Sưu —— phốc phốc, một tiễn này thật sâu đính tại gấu đen đầu vai, mũi tên toàn bộ đinh đi vào, bất quá chính như Sở Ca dự đoán đồng dạng, thanh máu có chút dừng lại, vẻn vẹn giảm bớt một tia dáng vẻ, đoán chừng ngay cả 3% cũng chưa tới.

	Làm, quả nhiên là cái huyết ngưu BOSS, Sở Ca không chần chờ, xoay người rời đi, ngay tại lúc đó, gấu đen kia cũng gào thét một tiếng hướng phía Sở Ca liền lao đến, mặc dù lần này không có tạo thành nhiều ít tổn thương, lại đầy đủ gây nên BOSS cừu hận.

	Sở Ca không dám ham chiến, xoay người chạy, chạy đến thú kẹp trận thời điểm hơi giảm giảm tốc, giẫm lên khe hở vượt qua nguy hiểm khu, một hơi chạy đến phó bản lối ra phụ cận, sau đó xoay người lại, vạn nhất bắt thú kẹp không có hiệu quả, Sở Ca còn có thể lập tức chạy ra phó bản.

	Bất quá hắn lại là suy nghĩ nhiều, kia gấu xám không có chút nào ngoài ý muốn một đầu va vào thú kẹp trong trận, chỉ nghe răng rắc một tiếng, trái chân trước dẫn đầu trúng chiêu, to lớn răng sắt đưa nó tay gấu kẹp gắt gao, nhưng mà bởi vì là vong linh, không có đau đớn, cho nên nó không để ý tay gấu bị kẹp, vẫn tiếp tục đi tới, thế là răng rắc một tiếng, bên phải tay gấu cũng bị kẹp lấy.

	Nó vẫn còn không chịu dừng lại, tiếp tục kéo lấy kẹp hướng phía trước bò, răng rắc răng rắc răng rắc,

	Cái này một hơi phát động sáu bảy kẹp, có kẹp lấy tứ chi, có kẹp lấy da lông, những cái kia bắt thú kẹp bên trên xích sắt bị gấu xám kéo một cái tất cả đều thẳng băng lên, thoáng một cái con gấu đen này BOSS rốt cục cũng ngừng lại, nó nghiêng nghiêng nằm rạp trên mặt đất, trên thân kéo căng lấy tận mấy cái bắt thú kẹp xích sắt, vẫn máy móc giày vò, cũng rốt cuộc không thể động đậy, chỉ có thể nguyên địa đánh rất.

	Xong rồi! Nhìn thấy BOSS không thể động đậy, Sở Ca lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Trong lòng tự nhủ mặc cho ngươi kỹ năng lại nhiều thanh máu lại dày lại như thế nào, còn không phải ngoan ngoãn cho lão tử đánh ngã.

	Như vậy tiếp xuống liền là đứng lột BOSS, Sở Ca bắt đầu bắn tên.

	Một tiễn hai mũi tên, ba mũi tên, một hơi bắn năm sáu tiễn, tổn thương lại phi thường có hạn, mới đánh rụng 10% tả hữu lượng máu.

	Tiếp lấy Sở Ca bắt đầu xoa hỏa cầu, hỏa diễm phi đạn tổn thương rõ ràng muốn so cung tiễn cao hơn một chút, nhìn đối với loại này vong linh sinh vật, vẫn là rất sợ lửa.

	Bất quá đập bốn phát hỏa cầu cũng bất quá đánh rớt 10% lượng máu, muốn dùng hỏa cầu xử lý con hàng này, đầu mình không phải cho xoa nổ không thể.

	Sở Ca dứt khoát xốc lên trảm mã đao, đi đến BOSS trước mặt, trước đối đầu khoa tay hai lần, sau đó tích đủ hết khí lực, một đao chặt xuống dưới.

	Cái này trảm mã đao không hổ là trảm mã đao, một đao trực tiếp chặt ra sọ não, lập tức máu thịt be bét.

	Thanh máu giây lát giảm 30%, lại là một đao, óc đều chém ra tới, Sở Ca nhìn xem không gãy lìa đằng gấu xám trong lòng cũng là run lên, tụ lực một kích! Trên thân bạch quang lóe lên, lực lượng trong nháy mắt hội tụ đến trong hai tay, cho ta —— chết!

	Răng rắc một tiếng, một đao kia chém vào trước đó trên vết thương, trực tiếp đem đầu gấu cho bổ xuống, cái này BOSS rốt cục treo.  

	Sở Ca hơi xúc động nhìn xem BOSS thi thể, trong lòng tự nhủ trận này BOSS chiến thật đúng là đủ nước a.

	Mặc dù phí đi không ít khí lực nhưng là đánh nhau lại lạ thường đơn giản.

	Xem ra chính mình đến cùng là đem vong linh sinh vật cho coi trọng, những này không có trí thông minh ngốc hàng chỉ cần hơi động điểm đầu óc liền không khó giải quyết.

	Thật vất vả giải quyết giữ cửa BOSS, Sở Ca thở phào một cái, đã có thể xử lý cái thứ nhất liền có thể xử lý cái thứ hai, trong lòng nhiều ít có chút ngọn nguồn, như vậy thì trước sờ thi thể đi.

	Cái này một vòng thi thể, Sở Ca lập tức liền vui không ra ngoài.

	【  màu đen da gấu áo ngoài (giáp da / giáp ngực)

	Thân thể phòng ngự + 24.

	Sức chịu đựng + 1.

	Vật phẩm giới thiệu: Một kiện dùng màu đen da gấu chế tác giáp da, tản ra hôi thối khí tức. 】

	Mặc dù bổ sung một điểm sức chịu đựng, nhưng là Sở Ca cảm thấy lực phòng ngự hiển nhiên không bằng trên người mình phòng ngừa bạo lực phục, mà lại cũng quá xấu đi.

	Tiếp tục sờ.

	【  màu đen da gấu giáp chân (giáp da / giáp chân)

	Chân phòng ngự + 12.

	Sức chịu đựng + 1.

	Vật phẩm giới thiệu: Một kiện dùng màu đen da gấu chế tác giáp da, tản ra hôi thối khí tức. 】

	Lại là loại này rác rưởi!

	Sở Ca trong lòng một trận bất đắc dĩ, hắn cũng coi là đã nhìn ra, người qua đường này cấp phó bản bên trong đánh ra tới trang bị, trên cơ bản đều là rác rưởi, hoàn toàn so ra kém mình công nghệ hiện đại chế tạo hộ giáp cùng vũ khí, bất quá cái này cũng không khó lý giải, Sở Ca sở dĩ có thể dựa vào một người bình thường thân phận đánh những này phó bản, dựa vào liền là trang bị tốt, cái này rất giống dùng cấp 20 trang bị hạ cấp 10 phó bản, đánh ra trang bị cũng đừng trông cậy vào có thể có làm được cái gì, chân chính cần, vẫn là sách kỹ năng, trang sức, ba lô, tiếp tế phẩm loại hình trong hiện thực không tồn tại đạo cụ.