Sở Ca mặc chỉnh tề, toàn thân trang bị đầy đủ, tiếp tế sung túc, bình gas xăng thùng cũng đều mang tốt, sau đó ngồi ở trước máy vi tính, đầy cõi lòng mong đợi mở ra đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống.

	Lần nữa lựa chọn mở ra mới phó bản, lần này hắn không có gia nhập chữ mấu chốt, mà là trực tiếp lựa chọn sinh tồn thành phó bản.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó ngẫu nhiên bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Theo từng hàng quen thuộc phụ đề xuất hiện, tầng hầm trong đại sảnh, một cái cao hơn hai mét màn sáng dần dần hiện lên ra.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất, trước mắt phó bản 【  Burgundy di tích 】 】.

	【  phó bản tên: 【  Burgundy di tích 】. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Người qua đường cấp. 】

	【  phó bản độ khó: Trung đẳng. 】

	【  phó bản giới thiệu: Vạn pháp đồng minh vì tại cùng chư thần trong chiến tranh thu hoạch được sung túc pháo hôi, vì thế tại bọn hắn khống chế trong khu vực thành lập nên hàng ngàn hàng vạn chỗ pháp sư tốc thành huấn luyện học viện, mà Burgundy học viện chính thức trong đó một chỗ, nơi này đã từng bồi dưỡng ra đại lượng cấp thấp pháp sư, vì vạn pháp đồng minh cùng chư thần chiến tranh cung cấp sung túc pháo hôi.

	Tại một lần kỵ sĩ đoàn tập kích bên trong, Burgundy học viện bị phá hủy hơn phân nửa, trong học viện pháp sư học đồ cùng lão sư phần lớn bị tàn sát không còn, chỉ có số ít mấy người may mắn thoát khỏi cùng khó.

	Mà theo chiến tranh kết thúc, vạn pháp đồng minh giải thể, Burgundy học viện cũng triệt để bị thế nhân quên lãng.

	Đã từng phồn hoa học viện hóa thành phế tích, mất khống chế ma tượng cùng pháp sư học đồ quỷ hồn du đãng ở sân trường bên trong, trở thành phụ cận cư dân cấm kỵ chi địa, nhưng là tại mấy tháng trước đó, một đám địa tinh cường đạo lại chiếm cứ nơi này, đồng thời tại phế tích chỗ sâu đào móc đến một kiện để bọn chúng mừng rỡ như điên bảo vật, vì đem món bảo vật này chiếm làm của riêng, tất cả địa tinh cường đạo đều thề muốn thề sống chết thủ vệ khu di tích này , bất kỳ cái gì trong lúc vô tình xâm nhập người nơi này, đều đem gặp những này địa tinh điên cuồng công kích.

	Hôm nay, làm loạn nhập giả ngươi đến nơi này. 】

	【  phó bản quái vật: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	A, lại là địa tinh phó bản? Sở Ca trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này lão tử chín a, vô luận là Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn, DND vẫn là World of Warcraft, cơ hồ tất cả tây phương kỳ huyễn trong trò chơi đều không thể thiếu loại quái vật này, trên cơ bản cùng khô lâu đồng dạng, đều là kỳ huyễn trò chơi đại biểu quái vật một trong.

	Thậm chí ngay cả Nhật thức kỳ huyễn bên trong cũng ra sân suất rất cao.

	Địa tinh cũng gọi Goblin, bình thường hình tượng là lục sắc tên nhỏ con, tai nhọn, giống như rút lại bản thú nhân, sức chiến đấu bình thường mười phần thấp, so Cẩu Đầu Nhân cũng không mạnh hơn bao nhiêu, là người mới mạo hiểm giả tốt nhất địch nhân.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như vậy, phó bản độ khó khẳng định khó không đến đi đâu a, mình tốt xấu cũng đánh qua hai cái khó khăn khó khăn phó bản, một đám địa tinh vẫn là không để vào mắt.

	Hơn nữa nhìn phó bản miêu tả những này địa tinh vậy mà đào được 'Không tưởng tượng được bảo vật' ? Vậy thì càng để hắn cảm thấy hưng phấn, nếu là từ ma pháp trong học viện móc ra, khẳng định cùng ma pháp có quan hệ, không cần nói, nhất định phải cướp đến tay mới được.

	Sở Ca cũng không có sốt ruột động thủ, trước nhấn một cái phó bản BOSS tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Giải tỏa này tin tức cần 20 điểm DKP, phải chăng giải tỏa.

	Sở Ca đương nhiên sẽ không giải tỏa, hắn hiện tại trong tay có 80DKP, (trước phó bản đạt được 50DKP, cùng trước kia còn lại 30DKP), còn giữ về sau khẩn cấp dùng đây này.

	Hắn điểm tin tức này chỉ là muốn nhìn cái này phó bản bên trong có mấy cái BOSS, nhìn hẳn là có hai cái BOSS.

	Sở Ca nghĩ đến, không kịp chờ đợi hướng phía màn sáng bên trong đi vào.

	Cất bước tiến phó bản, Sở Ca phát hiện mình xuất hiện ở một cái sơn cốc bên trong, phía sau là thông hướng bên ngoài sơn cốc con đường, y nguyên cùng lệ cũ đồng dạng, bị nhìn không thấy màn sáng chỗ che đậy.

	Mà ở phía trước của hắn, thì là một tòa sơn cốc u tĩnh, cùng từng tòa đã hóa thành phế tích công trình kiến trúc, một chút xấu xí thấp bé lều vải thấp thoáng trong đó, tại sơn cốc cuối cùng, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một tòa cự đại công trình kiến trúc đỉnh nhọn, rất có Harry Potter bên trong tòa thành phong cách, chỉ bất quá thì nhỏ hơn nhiều mà thôi.

	Ngoại trừ công trình kiến trúc bên ngoài, Sở Ca còn có thể nhìn thấy một chút tốp năm tốp ba da xanh tiểu quái vật ngay tại bốn phía tuần tra, hoặc là thủ vệ.

	Những này hẳn là địa tinh đi, không thể không nói, cùng trong tưởng tượng đồng dạng hèn mọn, một loại đáng ghét mà rất dễ bắt nạt cảm giác.

	Trước lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh lưu cái niệm, sau đó, liền là thông lệ phó bản điều tra, người điều khiển máy bay không người lái tại di tích trên không xoay vài vòng, rất nhanh liền làm rõ ràng cái này phó bản địa hình.

	Cái này phó bản địa hình trên cơ bản duy trì một cái học viện địa hình, một đầu đường cái kết nối lấy cửa vào sơn cốc cùng học viện lớn giảng đường, tại đường cái chung quanh có mấy đầu phân nhánh đường nhỏ, thông hướng đã sớm hóa thành phế tích khác biệt tác dụng công trình kiến trúc.

	Từ những kiến trúc này vật hài cốt lờ mờ đó có thể thấy được năm đó học viện toàn thịnh lúc dáng vẻ, bất quá đối với một cái công lược phó bản người mà nói, những này đều không phải vấn đề, Sở Ca chỉ cần chú ý phó bản quái vật phân bố cùng BOSS vị trí là được rồi.

	Toàn bộ phó bản bên trong tiểu quái toàn bộ đều là địa tinh, có chừng ba bốn mươi cái, tốp năm tốp ba phân bố tại toàn bộ phó bản bên trong, từ đường cái đánh tới, có thể xử lý đại bộ phận.

	Mà BOSS thì cùng dự đoán đồng dạng có hai cái, trong đó một cái vô cùng dễ thấy, là một cái khoảng chừng cao hơn hai mét to lớn ma tượng, toàn thân từ sắt thép chế tạo, giống như một đài người máy đồng dạng, tại học viện biên giới một khối đất lõm bên trong bồi hồi, tựa hồ là bị những này địa tinh cố ý vây ở nơi đó, tên là 【  Rex 3000(mất khống chế ma tượng thủ vệ) 】.

	Cái này BOSS là cái có thể chọn BOSS, hoàn toàn có thể lướt qua đi không đánh.

	Đến nỗi bọn này địa tinh thủ lĩnh, cũng là cái này phó bản cuối cùng BOSS, thì trốn ở học viện lớn giảng đường bên trong, kia là toàn bộ học viện duy nhất bảo tồn hoàn chỉnh kiến trúc, nó tựa hồ ở bên trong loay hoay cái gì, bởi vì lớn giảng đường kiến trúc vẫn còn tương đối hoàn hảo, Sở Ca không cách nào thấy rõ ràng tình hình bên trong, chỉ là có thể nhìn thấy một cái có khô lâu đồ tiêu địa tinh BOSS.

	Điều tra hoàn tất, là thời điểm bắt đầu cày phó bản.

	Sở Ca một bên hoạt động gân cốt, một bên đem Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm đem ra, hắn này lại tâm tình buông lỏng rất, thứ nhất không có cấp bách sự tình bức bách hắn, thứ hai nha, khó khăn khó khăn phó bản đều đánh hai cái, chỉ là một cái bình thường khó khăn phó bản, hắn vẫn thật là không để vào mắt, nhất là trước mắt những địch nhân này vẫn là địa tinh, hắn thấy, mình tới thời điểm hoàn toàn liền là nghiền ép tiết tấu nha.

	Hoạt động hoàn tất, Sở Ca hướng phía phó bản bên trong đi đến, thuận phiến đá xếp thành đường cái đi về phía trước không bao xa,  liền thấy ba cái địa tinh, chính đần độn đứng chung một chỗ. Trên đầu biểu hiện danh tự là 'Địa tinh cường đạo' .

	Hắn cũng lười viễn trình khai quái, trực tiếp mang theo trường kiếm liền nhàn nhã sải bước hướng phía phía trước mấy cái địa tinh đi tới, vừa đi vừa đánh giá những quái vật này.

	Ba cái địa tinh đều mặc đơn sơ giáp da, mang theo xấu xí mũ giáp, trong tay mang theo đoản kiếm, mảnh nhỏ đao, búa nhỏ tử, thuẫn tròn nhỏ, xem xét liền không có chút nào uy hiếp có thể nói.

	Vừa nhìn thấy Sở Ca tiếp cận, ba cái kia địa tinh lập tức liền phát ra tiếng thét chói tai.

	"Người xâm nhập, có người xâm lấn a, mau giết người xâm nhập!"

	Ba cái địa tinh một bên gào thét, một bên liền hướng phía Sở Ca lao đến.

	Ha ha, thật đúng là dũng cảm không sợ a, như vậy thì đi chết tốt, Sở Ca bày cái tạo hình, đang chuẩn bị đánh, một địa tinh bỗng nhiên dừng bước, khoát tay, một phát hỏa diễm phi đạn liền hướng hắn bắn tới.

	Ta sát, tình huống như thế nào? Địa tinh cũng biết ma pháp? Chẳng lẽ là tinh anh quái?

	Sở Ca không có chút nào phòng bị, né tránh không kịp, chỉ có thể dùng lưỡi kiếm ngăn cản một chút, còn tốt lưỡi kiếm đủ rộng, bất quá mặc dù thành công chặt nổ hỏa cầu, nhưng là tản mạn khắp nơi hỏa diễm liền vẫn là rơi xuống trên người hắn, ngay cả tóc đều bị vẩy lấy,

	Mà lại biết ma pháp có vẻ như còn không chỉ cái này một cái, không đợi Sở Ca từ địa tinh biết ma pháp trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, xông lên phía trước nhất địa tinh cũng là khoát tay, trì hoãn thuật!

	Sở Ca lập tức cảm giác hai chân trầm xuống giống như chạy qua mười cây số Marathon, nặng nề vô cùng.

	Cái thứ ba địa tinh càng là tuyệt, bàn tay tại phiến trên đao nhẹ nhàng mơn trớn, dao găm ngọn lửa!

	Nó trong tay mảnh nhỏ đao trên lưỡi đao lập tức dấy lên hỏa diễm, quơ hỏa diễm phiến đao liền khí thế hung hăng hướng phía Sở Ca liền chặt đi qua.

	Ta sát, những này địa tinh làm sao cả đám đều biết ma pháp a? Nói đùa cái gì? Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến.