“Rốt cuộc đã thức chưa? Cảm giác như thế nào a.” Sở Ca kéo qua một cái ghế ngồi xuống, cười ha hả nhìn trước mắt Mart Theurdo, “Ta đoán ngươi hẳn là chính là này nhóm người đầu mục đi.”

“Không phải, Orlean Larter mới là, chính là mở cửa bị ngươi đánh chết cái kia.”

Sở Ca tâm nói, gì? Chính mình thế nhưng không cẩn thận đem Boss đương tiểu quái cấp đánh chết, này Boss cũng quá thủy đi, bất quá tốt đi, chính mình năng lực ở khả nghi tiến hành năng lực nhằm vào thời điểm thật đúng là vô giải a, “Nhưng ngươi vẫn cứ là một vị nhân vật trọng yếu đúng không?”

Lúc này đây Mart Theurdo không có phản đối, “Không sai, ta là Philadelphia ma pháp học viện chiến đấu khóa lão sư, Philadelphia Ma pháp hiệp hội cao cấp hội viên.”

Sở Ca tâm nói ai nha ta đi, thế nhưng còn có trong truyền thuyết ma pháp trường học, này nhưng có điểm thần kỳ, “Bất quá ngươi này chiến đấu ma pháp lão sư có điểm thủy a, căn bản không có gì sức chiến đấu a.”

“Bởi vì ta chỉ nghiên cứu quá lý luận mà thôi, chưa bao giờ thật sự cùng người chiến đấu quá.”

“Như vậy hắn đâu? Hắn ở các ngươi tổ chức xem như cái gì vị trí.”

Mart Theurdo theo Sở Ca sở chỉ tay phương hướng nhìn lại, nhìn đến lại là vẻ mặt hôi bại Magic Man.

“Hắn là bỏ học sinh, ở ma pháp trường học còn không có tốt nghiệp đã bị thỉnh lui, đến nỗi nguyên nhân sao, nghe nói hình như là đem Ma pháp hiệp hội một vị trưởng lão nữ nhi làm lớn bụng, nhưng là lại không chịu phụ trách, cho nên ——.”

“Nguyên lai thứ này vẫn là cái tra nam.” Sở Ca có chút ngoài ý muốn nhìn Magic Man liếc mắt một cái, “Nguyên cớ sau ngươi liền đi đương siêu cấp anh hùng? Tốt đi, không thể không nói, ngươi người này còn sống là thật đủ xuất sắc a, hơn nữa các ngươi này siêu cấp anh hùng liên minh tiêu chuẩn cũng quá thấp đi, quả thực người nào đều thu a.” Sở Ca nói xoay người nhìn về phía phía sau hắc ám, “Ngươi nhìn, ta đã nói rồi đi, công chúng nhân vật loại đồ vật này là nhất không đáng tin cậy.” Trong bóng đêm Alex hừ lạnh một tiếng lại không có nói cái gì, Mart Theurdo lúc này mới chú ý tới ở kia kẻ thần bí phía sau trong bóng đêm bay một nữ tính quỷ linh.

Tử linh pháp sư!? Kia Mart Theurdo trong lòng chấn động, tuy rằng Pháp sư ma pháp cũng có hắc ma pháp này nhất thể hệ, nhưng là trực tiếp khống chế quỷ hồn vong linh loại này hành vi, vẫn cứ bị coi là cấm kỵ, liền tính là hắc pháp sư cũng không dám tùy tiện làm.

“Tốt, chúng ta tiếp tục, các ngươi Ma pháp hiệp hội ở địa phương nào, có bao nhiêu người, thực lực như thế nào, đem này đó thành thành thật thật nói cho ta đi.”

Kia Mart Theurdo lắc lắc đầu, “Ta sẽ không nói, ta khuyên ngươi cũng tốt nhất đừng hỏi, chúng ta Ma pháp hiệp hội lực lượng là ngươi sở xa xa vô pháp tưởng tượng, nếu ngươi thật sự tìm tới môn đi nói, chờ đợi ngươi chỉ có tử vong, lúc này đây hành động chúng ta đích xác thua, hiện tại thả chúng ta, ta bảo đảm về sau Ma pháp hiệp hội không bao giờ sẽ đến quấy rầy ngươi, nếu không nói ngươi đem thừa nhận phi thường nghiêm trọng hậu quả.”

Sở Ca nghe xong không giận phản cười,
Tâm nói các ngươi này bang gia hỏa, nói lên mạnh miệng tới thật đúng là không có gì sáng ý a, hắn dùng tay vỗ vỗ Mart Theurdo mặt, “Ta nói, ngươi không cảm thấy ngươi nói thực mâu thuẫn sao? Nếu các ngươi Ma pháp hiệp hội thật sự như vậy cường đại nói, làm gì không nói cho ta các ngươi địa chỉ đâu, là sợ ta tìm tới môn đi sao? Nếu ta tìm tới môn đi bị xử lý nói, chẳng phải là không phải vừa lúc hợp ngươi ý sao? Hơn nữa ta sở nắm giữ kia cổ lực lượng cũng đem bị các ngươi sở nắm giữ, ngươi không dám lộ ra các ngươi Ma pháp hiệp hội địa chỉ, hoàn toàn chính là nói sao ngươi trong lòng cũng không đế a.”

Mart Theurdo tức khắc á khẩu không trả lời được, nhưng hắn vẫn là không nói một lời, kiên trì không chịu mở miệng.

“Ngươi còn thực trung tâm sao, không thể không nói làm ta đều có điểm bội phục nha.” Sở Ca nói lại một quyền đánh vào Mart Theurdo trên bụng, Mart Theurdo bị đánh trực tiếp câu lũ lên, dạ dày một trận quặn đau, Sở Ca rồi lại đem một cổ nội lực đẩy vào hắn trong cơ thể, ở Mart Theurdo trong cơ thể tán loạn, kia Mart Theurdo lập tức kêu thảm thiết lên, này tiếng kêu thảm thiết làm mặt khác mấy cái bị bắt giữ Pháp sư cũng sôi nổi tỉnh lại.

Sở Ca lăn lộn một trận liền ngừng lại, cái này Mart Theurdo nhìn rất văn nhược, nhưng là lại cực kỳ con người rắn rỏi, hắn cũng không có tính toán đem tinh lực đặt ở một thân người thượng, mà là đi tới Magic Man trước mặt, mỉm cười đánh giá Magic Man, Magic Man bị xem trong lòng phát lạnh phía sau lưng lạnh cả người, một lát sau lại nghe Sở Ca nói, “Đã lâu không thấy nha Magic Man, không thể không nói lấy như vậy phương thức gặp mặt làm ta rất có chút tiếc nuối đâu, phải biết rằng lúc trước ở Huyết sắc lâu đài thời điểm chúng ta hợp tác chính là thực vui sướng đâu, ta nhớ rõ ngươi đã từng ở siêu cấp anh hùng liên minh trải qua một đoạn thời gian, mà siêu cấp anh hùng liên minh lại là nước Mỹ chính phủ sở làm ra tới, không biết bọn họ chiêu ngươi nhập hội thời điểm có hay không huấn luyện ngươi đối kháng tra tấn chương trình học, bất quá chúng ta thực mau liền có thể đã biết.” Sở Ca đánh tiếng huýt sáo, một con màu đen sư tử lập tức từ trong bóng đêm đi ra, “Cắn hắn, Huma.” Sở Ca ra lệnh một tiếng, kia màu đen sư tử lập tức hướng tới Magic Man gần lại đây, nhưng mà không đợi tới gần, Magic Man liền trực tiếp hỏng mất.

“Đình đình đình, ta nói, ta cái gì đều nói, ta nguyện ý hướng tới ngươi nguyện trung thành, chỉ cần tha ta một mạng, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì.”

Sở Ca gật gật đầu, ý bảo hắn tiếp tục.

“Toàn thế giới tổng cộng có được ba cái Ma pháp hiệp hội, ta nơi Ma pháp hiệp hội là Philadelphia Ma pháp hiệp hội, tổng bộ thiết lập tại Philadelphia, yêu cầu thông qua một cái đặc thù ma pháp môn mới có thể tiến vào, cụ thể tiến vào phương thức là cái dạng này......

Chúng ta sẽ tổng cộng có sáu vị trưởng lão, hội viên hơn trăm người, còn có mấy trăm tên là chúng ta phục vụ người hầu, binh lính chờ phụ trợ nhân viên.”

“Mặt khác ở Ma pháp hiệp hội bên trong, còn có rất nhiều ma pháp tạo vật, chiến đấu con rối, ma pháp pho tượng linh tinh, dùng để bảo hộ hiệp hội an toàn, bất quá ta cũng không có chính mắt gặp qua......”

Kia Magic Man biết gì nói hết không nửa lời gian dối, triệt để giống nhau đem cái gì đều nói.

“Hỗn đản, ngươi như thế nào có thể đem này đó nói cho hắn!” Mart Theurdo giận dữ hét.

Magic Man lại cũng không cam lòng yếu thế, đồng thời cũng là muốn phủi sạch quan hệ, “Không nói lại có thể như thế nào, ta nhưng không nghĩ liền như vậy đã chết, hơn nữa ta đã sớm nói, cho các ngươi không cần tùy tiện chọc hắn, hắn lực lượng là các ngươi sở vô pháp tưởng tượng, ai cho các ngươi không nghe.”

Sở Ca gật gật đầu, “Ngươi nhưng thật ra không nửa lời gian dối.” Hắn nhìn thoáng qua bị bắt giữ Pháp sư, “Các ngươi bằng hữu đã hướng ta cung cấp rất có giá trị tin tức, các ngươi đâu? Có hay không cái gì muốn bổ sung.”

Theo Sở Ca hỏi chuyện, sư tử Huma cũng hướng tới mặt khác mấy cái Pháp sư đi qua, có Magic Man lời nói và việc làm đều mẫu mực, này đó Pháp sư lại không có lại tiến hành phí công chống cự, mồm năm miệng mười đem Ma pháp hiệp hội tin tức hết thảy nói ra tới, bao gồm Ma pháp hiệp hội khung, Ma pháp hiệp hội phụ thuộc ma pháp trường học biên chế, thậm chí ngay cả nào đó trưởng lão thích dùng ma pháp biến thân thành mỹ nữ đi quán bar dụ hoặc soái ca lên giường loại này bí ẩn sự tình đều nói ra tới.

Sở Ca càng nghe càng cảm thấy thú vị, tâm nói này đó Pháp sư thật đúng là sẽ chơi a, hơn nữa cái này Pháp sư hiệp hội tồn tại mấy trăm năm, thế nhưng đều không có bại lộ tại thế nhân trước mặt, cũng coi như là rất lợi hại.

“Tốt, ta thu hoạch tin tức đã đủ nhiều, bất quá sao, các ngươi đi lưu lại vẫn là cái vấn đề, ta không có khả năng vĩnh viễn đem các ngươi nhốt tại nơi này, nhưng là đâu, ta lại không thể như vậy tùy tiện đem các ngươi thả chạy, các ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì bây giờ mới tốt đâu?” Sở Ca lộ ra một bộ buồn rầu thần sắc, bỗng nhiên vỗ đùi, “Ai nha, ta bỗng nhiên nghĩ tới, ta còn có cái này bảo bối, hắn vừa nói, một bên đem hắc ám thệ ước chi bạt kiếm ra tới.

Vừa thấy hắn rút ra này đem ma kiếm, kia mấy cái Pháp sư còn tưởng rằng hắn muốn động thủ giết người, tức khắc sắc mặt trở nên trắng bệch.

“Không cần khẩn trương, thanh kiếm này cũng không phải là giống nhau vũ khí, đây là một phen hắc ám ma kiếm, bất luận kẻ nào chỉ cần hướng thanh kiếm này thề nguyện trung thành, liền sẽ vĩnh viễn nghe lệnh với thanh kiếm này chủ nhân, cứ như vậy nói, ta cũng liền có thể tin tưởng lòng trung thành của các ngươi, tha thứ các ngươi tánh mạng, hiện tại các ngươi có ai muốn hướng ta nguyện trung thành đâu? Nga, thuận tiện nói một câu, thanh kiếm này nhiều nhất có thể thu ba người, hiện tại đã có một cái, mặt khác ta còn cần lưu một cái dự phòng, cho nên các ngươi bên trong chỉ có một người có thể làm thủ hạ của ta, có ai muốn báo danh sao?”

Sở Ca nói xong, nhìn về phía năm cái Pháp sư, đến nỗi không có thề nguyện trung thành người kết cục, không cần đoán cũng biết tốt không đến nào đi.

“Hội trưởng đại nhân, thỉnh nhận lấy ta đi.” Magic Man lập tức cái thứ nhất hô lớn, “Ta nguyện ý thề nguyện trung thành với ngươi, vĩnh sinh vĩnh thế đều không phản bội.”

Sở Ca nhìn Magic Man liếc mắt một cái, “Nghe tới không tồi a, chẳng qua sao, ngươi đã phản bội quá ta một lần, mà đối với kẻ phản bội ta tuyệt không sẽ cho hắn lần thứ hai cơ hội, huống hồ ta đối với ngươi kỳ thật vẫn là rất chán ghét.” Sở Ca nói, trường kiếm duỗi ra trực tiếp đem Magic Man thọc cái bối xuyên, Magic Man kêu thảm thiết một tiếng, máu tươi cuồng phun, giãy giụa vài cái, chết không nhắm mắt nhắm hai mắt lại.

Mặt khác mấy cái Pháp sư tức khắc phát ra một trận tiếng kêu sợ hãi.

Sư tử Huma lại đúng lúc rít gào một tiếng, kia mấy cái Pháp sư tức khắc lại không có động tĩnh.

Chỉ có Mart Theurdo trợn mắt giận nhìn.

“Như vậy ngươi đâu? Có hứng thú nguyện trung thành với ta sao?” Sở Ca đối Mart Theurdo nói, tương đối với Magic Man cái này hai lăm tử, Sở Ca đối vị này đối mặt uy hiếp mặt không đổi sắc con người rắn rỏi vẫn là rất có tốt cảm, người như vậy đương thủ hạ mới tương đối có thành tựu cảm sao.

Nhưng mà Mart Theurdo lại lắc lắc đầu, “Ta sẽ không nguyện trung thành ngươi, giết ta đi, nhưng là ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, Ma pháp hiệp hội sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Ha hả, như vậy như ngươi mong muốn.” Sở Ca lại là trường kiếm một thọc, cái này Pháp sư cũng bị xử lý.

Hắn đi đến dư lại ba cái bị bắt giữ Pháp sư trước mặt, “Có người muốn đầu hàng sao?” Ba người vội vàng cùng nhau gật đầu.

“Ai nha thật đúng là buồn rầu a, nhiều người như vậy cướp phải làm ta thủ hạ.” Hắn ánh mắt ở ba người trên người đảo qua, cuối cùng lại rơi xuống trung gian cái kia Pháp sư trên người, “Như vậy liền ngươi đi, có hứng thú hướng ta nguyện trung thành sao?” Sở Ca nói đem hắc ám thệ ước chi kiếm chỉ hướng về phía người nọ, đến nỗi vì cái gì lại chọn gian cái này đâu, đương nhiên bởi vì nàng là cái nữ nhân lạp, hơn nữa vẫn là một vị mỹ nữ, thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, một đầu hạt dẻ sắc tóc quăn,, thoạt nhìn rất có vài phần phong độ trí thức trí thức mỹ nữ, dáng người mà thôi phi thường không tồi, trước đột sau kiều, mặc dù ăn mặc rộng thùng thình Pháp sư bào cũng có thể nhìn ra dáng người đường cong tới, gợi cảm pháp sư, ma pháp mĩ thiếu nữ gì đó, tự nhiên là muốn so với kia hai trung niên dầu mỡ Pháp sư đại thúc tới thú vị.

Bên cạnh hai cái Pháp sư nhìn trung gian người nọ liếc mắt một cái, tức khắc mặt xám như tro tàn, tâm nói xong, vì sao chính mình không phải nữ nhân đâu.

“Ta kêu Lily · Tania, ta nguyện ý hướng tới ngươi nguyện trung thành, đại nhân.” Cái kia bị kiếm chỉ tuổi trẻ pháp sư lập tức run giọng nói.

Sở Ca lập tức triều đối phương sử dụng hắc ám thệ ước, mà Snowy· Eden cũng lập tức lựa chọn đồng ý, màu đen quang mang chợt lóe, khế ước đạt thành.

“Chúc mừng ngươi Lily · Tania, từ giờ trở đi ngươi chính là người của ta.” Sở Ca dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve kia Lily · Tania kia hạt dẻ sắc tóc quăn, cảm thụ được tên này tuổi trẻ pháp sư bởi vì sợ hãi cùng may mắn chạy trốn may mắn mà trở nên có chút run rẩy thân thể, “Đứng lên đi, ta thệ ước người.” Lily · Tania chậm rãi đứng lên, Sở Ca thuận tay từ trong bao móc ra một phen kiếm tới đưa cho nàng, “Hiện tại xử lý này hai tên gia hỏa.”

“Cái gì?” Lily · Tania trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, “Thỉnh không cần như vậy, ta không hạ thủ được.”

“Ngươi đương nhiên hạ tay, đừng quên, vừa rồi nguyện trung thành lời thề ngươi chính là nói qua nguyện ý vì ta làm bất cứ chuyện gì, hiện tại động thủ đi.”

Lily · Tania nắm kiếm, run rẩy đôi tay chậm rãi giơ lên, sau đó dùng sức chém đi xuống, theo hai tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết, bốn phía trở nên một mảnh an tĩnh, Lily · Tania trên mặt bị máu tươi sở lây dính, huyết tinh hơi thở ở mũi gian lượn lờ, đương một tiếng, run rẩy đôi tay rốt cuộc cầm không được chuôi kiếm, trường kiếm dừng ở trên mặt đất, mà Lily · Tania cũng hai chân mềm nhũn liền phải ngã trên mặt đất, Sở Ca lại trước tiên ôm chặt nàng, “Không cần như vậy bi thương, cũng không cần cảm thấy sợ hãi, từ giờ trở đi ngươi chính là người của ta, ngươi hết thảy đều đem thuộc về ta, cho nên không cần phải vì những cái đó cùng ngươi không hề quan hệ sự tình mà bi thương, đến đây đi, ta mang ngươi đến ngươi tân gia đến xem.”

Hắn vừa đi, ＵUanｓhu một bên hướng về phía phía sau đánh cái thủ thế, tự nhiên có vài tên binh lính đi lên trước tới kéo đi rồi thi thể, rửa sạch hiện trường.

Một giờ sau ——

Sở Ca một bên sửa sang lại trên người quần áo, một bên xoay người nhìn thoáng qua trên giường lớn Lily · Tania, cái này tuổi trẻ pháp sư trần như nhộng nằm ở trên giường, đã là hôn mê qua đi, chăn phía dưới lộ ra tuyết trắng da thịt thoạt nhìn tràn ngập dụ hoặc cảm giác. (damn)

Nàng khóe mắt còn treo nước mắt, cũng không biết là bởi vì đối đồng bạn tử vong thương tâm vẫn là đối tương lai sợ hãi.

Bất quá Sở Ca cũng không cảm thấy xin lỗi, nếu đối phương dám lên môn tìm cớ liền phải có bị phản giết giác ngộ, so với những cái đó bị xử lý Pháp sư, cái này Lily · Tania đã thực may mắn, nếu không phải chính mình người này trời sinh mềm lòng thương hương tiếc ngọc thay đổi người bình thường nàng kết cục chỉ biết thảm hại hơn.

Bất quá này thệ ước giả sử dụng tới cảm giác thật đúng là không kém, bởi vì không có tâm lý gánh nặng, có thể giải khóa các loại tư thế, mà cái này Lily · Tania cũng là tương đương phối hợp.

Chính dư vị gian, di động tiếng chuông lại bỗng nhiên vang lên.

Cầm lấy tới vừa thấy, lại là Thượng Sùng Vân đánh tới.