Sơ bộ điều tra hoàn tất, Sở Ca đối cái này phó bản đã có nhất định khái niệm.

	Cái này phó bản độ khó hiển nhiên rất cao, điểm này, từ to lớn trên diễn võ trường bên trên kia lít nha lít nhít tiểu quái liền đã nhìn ra, mặc dù Thanh Long hội tân binh loại này tiểu quái khẳng định rất yếu, nhưng là khoảng chừng hơn hai trăm, đây cũng quá dọa người đi?

	Bất quá Sở Ca cũng không có quá khẩn trương, bình thường mà nói, phó bản bên trong địch nhân sẽ không vượt qua người chơi trên thực lực hạn, khẳng định có cái gì ứng đối phương thức mới đúng.

	Trừ cái đó ra, năm cái BOSS vị trí trên cơ bản đã có thể xác định.

	Từ đại môn đi vào mãi cho đến phó bản cuối cùng, đầu này thẳng tắp bên trên có ba cái chủ tuyến BOSS, theo thứ tự là Tam đương gia sử báo, Nhị đương gia Lôi Thiên Hoành, cùng long đầu đại ca Triệu Thanh Long, cái này Triệu Thanh Long không thể nghi ngờ hẳn là phó bản bên trong mạnh nhất BOSS, chỉ là hướng lầu đó lên đón lấy một trạm không tầm thường tạo hình, liền có thể nhìn ra thực lực cường hãn.

	Mà tại diễn võ trường hai bên trái phải lầu gỗ cùng trong độc viện, hẳn là còn đều có một cái ẩn tàng BOSS, hai cái này BOSS hẳn là thuộc về chi nhánh BOSS, có thể đánh cũng có thể không đánh, bất quá mình làm một nghề nghiệp cao chơi, tự nhiên là muốn đánh.

	"Alex, nhiệm vụ của ngươi tới, đi hai địa phương này nhìn xem bên trong đều có cái gì."

	Alex nhẹ gật đầu, "Thu được!" Nói xong tung bay liền rời đi,

	Làm một quỷ hồn lại là không sợ sẽ kinh động quái vật, cứ như vậy nghênh ngang tiến phó bản, bất quá Sở Ca chú ý tới, cái này Alex tựa hồ vẫn là sẽ tận lực tránh đi những quái vật kia chỗ, đường vòng tiến lên, không hẳn sẽ chờ công phu, nàng liền lại nhẹ nhàng trở về.

	"Báo cáo ông chủ, Alex hướng ngươi đưa tin, đã điều tra hoàn tất." Alex tự mô tự dạng hướng về phía Sở Ca kính cái quân lễ, để Sở Ca tức xạm mặt lại, nha đầu này hẳn là kháng Nhật thần kịch đã thấy nhiều a?"Ngươi thấy gì?"

	"Bên trái trong mộc lâu, có một người áo đen, gọi là yến chín (phi thiên đại đạo), mặt phải cái nhà kia bên trong, có một người, gọi là Thác Bạt lỏng (Ma giáo sứ giả), không biết có phải hay không là ngươi nói muốn tìm BOSS."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này đúng, loại này danh tự rõ ràng là chỉ có BOSS mới có loại đãi ngộ này.

	Hắn hiếu kì nhìn thoáng qua Alex, "Đúng rồi Alex, vừa rồi ta chú ý tới ngươi đi vào thời điểm sẽ trốn tránh những người kia đi, là tình huống như thế nào? Độ khó ngươi làm một quỷ sẽ còn sợ hãi người sống a?"

	Alex lắc đầu, "Quỷ hồn mặc dù có thể giết người, nhưng là vẻn vẹn chỉ đối những cái kia sinh mệnh lực, ý chí lực yếu kém người hữu hiệu, trong cái không gian này những người này trên thân phổ biến phát ra chỗ một loại kỳ quái khí tràng, sẽ để cho ta cảm thấy rất không thoải mái, cho nên ta tận khả năng sẽ tránh đi bọn hắn."

	Sở Ca nhẹ gật đầu , dựa theo bình thường linh dị loại tiểu thuyết thiết lập, khí huyết tràn đầy người là không sợ phổ thông quỷ hồn, mà lúc trước Vương Cường cũng đã nói, thành phố lớn bởi vì nhân khẩu phồn thịnh, dương khí quá thịnh, quỷ hồn ở loại địa phương này là lại nhận suy yếu.

	Trước mắt cái này phó bản bên trong nhân khẩu mặc dù không có như vậy đông đúc, nhưng lại cũng không ít, mà lại đều là người luyện võ, khí huyết khẳng định tràn đầy vô cùng, lúc đầu hắn còn tìm nghĩ lấy nếu là quỷ hồn có thể miễn dịch vật lý công kích còn có thể phụ thân kia tại loại này võ hiệp phó bản bên trong chẳng phải là vô địch, hiện tại xem ra lại là suy nghĩ nhiều.

	"Không sao, ta chính là hỏi một chút mà thôi, tốt, ngươi có thể nghỉ ngơi, tiếp xuống chính là ta chuyện cá nhân."

	Alex đáp ứng , liền tiến pháp trượng bảo thạch bên trong.

	Mà Sở Ca thì chuẩn bị bắt đầu đánh phó bản, hắn trước đem hán kiếm cùng phòng lưng gai tâm đem ra, phòng lưng gai tâm mặc dù lực phòng ngự không bằng phòng ngừa bạo lực phục, chỉ có thể bảo hộ thân thể bộ phận chủ yếu, đối tứ chi không có bất kỳ cái gì phòng hộ hiệu quả, nhưng lại mười phần nhẹ nhàng, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng hoạt động, lại thêm chín tầng ngạnh khí công 18 điểm giảm tổn thương, cùng hộ thuẫn thuật, Sở Ca sinh tồn năng lực vẫn là rất mạnh.

	Mà hán kiếm thì thay thế đường đao trở thành hắn chủ yếu vũ khí, dù sao sử dụng kiếm pháp, hay là dùng kiếm tới tốt lắm.

	Sở Ca chuẩn bị sẵn sàng, sau đó liền hướng phía phó bản bên trong đi đến,

	Hắn đầu tiên phải đối mặt, liền là cổng chào phía dưới nhìn đại môn kia hai cái tiểu quái —— Thanh Long hội bang chúng.

	Hai cái này tiểu quái đều mặc Thanh Long hội bang chúng chế phục, một thân màu xanh áo ngắn, trước ngực thêu lên một con rồng, trên đầu bao lấy khăn trùm đầu, cầm trong tay cương đao, chỉ là cái này thân tạo hình, liền so với lúc trước Mãnh Hổ sơn trong trang lâu la muốn tinh thần không ít, mặc dù là tiểu quái, Sở Ca nhưng cũng không có chủ quan, trước cho mình gia trì một cái hộ thuẫn thuật, sau đó liền hướng phía địch nhân đi tới.

	Hắn vô dụng vũ khí tầm xa khai quái, hắn cần trước kiểm tra một chút cái này phó bản bên trong tiểu quái cường độ.

	Sở Ca vừa đi vừa đo đạc lấy khoảng cách, khi hắn tiến vào hai cái tiểu quái 40 mét khoảng cách thời điểm, hai cái tiểu quái đồng thời có phản ứng.

	"Người nào, dám can đảm xông ta Thanh Long hội đại môn!" Một cái Thanh Long hội bang chúng hô lớn.

	"Người đến nhanh chóng xưng tên ra!" Một cái khác Thanh Long hội bang chúng cũng hô quát nói.

	Nói xong vậy mà không có trực tiếp xông lên đến, ngược lại trực lăng lăng nhìn xem Sở Ca, tựa hồ đang chờ đợi câu trả lời của hắn.

	A , có vẻ như thật sự có trí thông minh a? Mặc dù dĩ vãng phó bản bên trong ngẫu nhiên cũng có thể gặp được cho người ta cảm giác có trí tuệ quái vật, nhưng hoặc là BOSS, hoặc là cũng là đặc thù NPC, như loại này có trí lực tiểu quái hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp được, quả nhiên lão binh cấp phó bản liền là không giống a.

	Hắn hữu tâm kiểm tra một chút những này tiểu quái trí thông minh đến cùng cao bao nhiêu, mặt khác cũng suy nghĩ nhìn xem cái này phó bản phải chăng chỉ có thể dùng bạo lực đả thông, có tồn tại hay không cái khác thông quan phương pháp, thế là nghĩ nghĩ nói.

	"Ta nghe nói các ngươi Thanh Long hội gần nhất ngay tại chiêu binh mãi mã,   chiêu mộ giang hồ hảo hán, ta vừa vặn có hứng thú gia nhập các ngươi, cho nên mới tới báo danh, thế nào, mang ta đi vào đi?"

	Kia hai cái Thanh Long hội bang chúng liếc nhau một cái, tựa hồ không nghĩ tới Sở Ca sẽ như thế đáp lời.

	"Người nào, dám can đảm xông ta Thanh Long hội đại môn!" Một cái Thanh Long hội bang chúng bỗng nhiên hô lớn.

	"Người đến nhanh chóng xưng tên ra!" Một cái khác Thanh Long hội bang chúng cũng hô quát nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tình huống như thế nào? Làm sao còn mang học lại? Không đúng, không phải là —— trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cái phỏng đoán, bất quá vì xác định mình phỏng đoán, hắn nói lần nữa.

	"Ta là các ngươi hội trưởng Triệu Thanh Long hắn nhị đại gia, mau để cho các ngươi sẽ dài ra gặp ta, ta có chuyện tìm hắn."

	Kia hai cái Thanh Long hội bang chúng lại đối xem một chút.

	"Người nào, dám can đảm xông ta Thanh Long hội đại môn!"

	"Người đến nhanh chóng xưng tên ra!"

	Sở Ca thầm nghĩ ta dựa vào! Quả là thế, tình cảm mình bạch kích động, cái gọi là quái vật AI đề cao xem ra cũng là có hạn a, chỉ là sẽ không vô não xông lên mà thôi, nhưng tựa hồ cũng chỉ có thể dựa theo đặc biệt điều kiện tới làm ra phản ứng.

	Sở Ca thở dài, đành phải lại đổi một bộ lí do thoái thác.

	"Ta chính là Chân Vũ môn Long Ngạo Thiên, nghe nói các ngươi Thanh Long hội cấu kết Ma giáo, thân là chính đạo nhân sĩ, hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, đem các ngươi những này giang hồ bại hoại diệt trừ."

	Kia hai cái Thanh Long hội bang chúng lần này cuối cùng không còn vòng lặp vô hạn.

	"Tiểu tử ngươi muốn chết!"

	"Giết hắn!"

	Hai cái Thanh Long hội bang chúng hét lớn một tiếng, khí thế hung hăng liền hướng phía Sở Ca lao đến.

	Quả nhiên vẫn là chỉ có thể dựa vào đánh sao? Cũng không biết cái quái vật này AI đề cao ở đâu, cảm giác so trước kia quái vật còn muốn choáng váng đâu.

	Sở Ca thầm nghĩ, trường kiếm vung lên liền nghênh đón tiếp lấy.