Chương 275: Cuối cùng chỉ là cái phàm nhân

	Hình rồng khí kình bắn ra, tồi khô lạp hủ bản đem này một đám địch nhân trực tiếp đánh cái xuyên thấu, trong nháy mắt làm chết hơn hai mươi cái.

	Nhìn xem xoát bình phong đánh giết nhắc nhở, Sở Ca trong lòng một trận mừng thầm.

	"Các ngươi tất cả lui ra, để cho ta tới đối phó gia hỏa này!" Rống to một tiếng, một người mặc ngân sắc bản giáp kỵ sĩ không biết từ chỗ nào xông ra.

	Sở Ca nhìn thoáng qua tên của đối phương —— lưu tinh kỵ sĩ (tinh mang kỵ sĩ đoàn tinh anh).

	"Đừng tưởng rằng chúng ta tinh chi giáo đoàn sẽ như thế thất bại, đối mặt tinh mang kỵ sĩ lực lượng đi!"

	Tên kỵ sĩ kia quơ một thanh Lưu Tinh Chùy, hướng phía Sở Ca liền công tới.

	Kỵ sĩ kia mặc dù động tác tấn mãnh, viễn siêu trước đó những cái kia binh lính bình thường, bất quá tại biết khinh công Sở Ca trong mắt, vẫn là hơi chậm một điểm, phát sau mà đến trước, Sở Ca đột nhiên gia tốc, một quyền đánh vào kỵ sĩ kia giáp ngực bên trên.

	Bành một tiếng, lại bị cản lại, vậy mà đều không có phá phòng.

	Quá cứng! Sở Ca trong lòng âm thầm nghĩ tới. Quả nhiên những này bản giáp kỵ sĩ đồ hộp lực phòng ngự đều biến thái rất a.

	Bất quá một kích này vẫn là tạo thành một điểm tổn thương, Bôn Lôi kình lôi thuộc tính nội lực rót vào đối phương thể nội, mặc dù tổn thương không lớn, nhưng lại không cách nào coi nhẹ, kia lưu tinh kỵ sĩ trên đầu toát ra một cái -13 màu đỏ, rõ ràng lấy làm kinh hãi, hét lớn một tiếng.

	"Lưu tinh bạo liệt kích!" Lưu Tinh Chùy vạch ra một đạo ngân mang, đối diện đập tới.

	Sở Ca vội vàng chợt lách người, tránh thoát một chùy này, nhưng mà một chùy này đập xuống đất, lại tách ra một đạo ngân sắc sóng xung kích, Sở Ca bị bắn tung tóe đến một điểm, trên thân hộ thuẫn trong nháy mắt liền không có bền bỉ, thuận lực trùng kích mãnh một cái lộn ngược ra sau, trong lòng tự nhủ con hàng này thực lực còn rất mạnh nha.

	Bất quá cũng tốt, vừa vặn tới thử thử một lần mới chiêu, —— thánh quyền chi diễm: Liệt! Sở Ca tâm niệm vừa động, song quyền lập tức dấy lên ngọn lửa màu vàng.

	Mắt thấy đối phương một chùy đập tới, Sở Ca lách mình tránh thoát, một quyền lần nữa đánh vào kia tinh mang kỵ sĩ ngực.

	Ngọn lửa màu vàng tại lưu tinh kỵ sĩ ngực nở rộ mà ra, lưu tinh kỵ sĩ nặng nề bản giáp trực tiếp bị nện lõm đi vào một khối, -53!

	"Ghê tởm, làm sao có thể!" Kia lưu tinh kỵ sĩ cả giận nói, phí công quơ Lưu Tinh Chùy lần nữa đập ra ngoài, nhưng căn bản nện không đến Sở Ca.

	Sở Ca lại không nói hai lời, lại là một quyền đánh vào đối phương dưới xương sườn, tiếp lấy song quyền liền đánh —— bách liệt quyền!"Úc rồi úc rồi úc á!"

	Kia lưu tinh kỵ sĩ bị đánh liên tiếp lui về phía sau,

	Một nháy mắt cũng không biết chịu nhiều ít dưới, hét lớn một tiếng, "Chúng Tinh Chi Thần, ban thưởng ta thần lực!" Trên người hắn áo giáp quang mang lấp lóe, tản ra ngân sắc quang mang.

	Sở Ca lại là thừa dịp hắn đọc đầu thả kỹ năng công phu trực tiếp một cái Tật Phong Bôn Lôi Phá đánh tới.

	Một quyền đem kia lưu tinh kỵ sĩ ngực đánh ra một cái động lớn.

	"Thực lực quả nhiên mạnh lên a." Nhìn xem ngã trên mặt đất lưu tinh kỵ sĩ, Sở Ca thầm nghĩ đến.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết lưu tinh kỵ sĩ, thu hoạch được 1000 Điểm kinh nghiệm, ngươi thăng cấp.

	Trên thân kim quang lóe lên, Sở Ca cảm giác tiêu hao bên trong pháp lực trong nháy mắt toàn mãn.

	Thoải mái a, lên tới cấp hai, thu được một cái mới điểm kỹ năng, Sở Ca lại cũng không sốt ruột thêm.

	Hướng phía bốn phía nhìn một chút, còn nghĩ lại hỗn điểm kinh nghiệm, nhưng mà theo số lớn Quang Minh kỵ sĩ tham chiến, chiến đấu cũng đã kết thúc, dù sao chỉ là một chút tàn binh mà thôi, Savarek cũng thản nhiên hướng phía trong thành đi đến, Sở Ca vội vàng đi theo.

	Rất nhanh, đội ngũ liền đi tới trong thành thị tinh chi giáo đoàn giáo hội trên quảng trường.

	Một cái cự đại ngân sắc vòng phòng hộ tướng tinh chi giáo đoàn lực lượng cuối cùng bảo hộ ở trong đó, bao quát giáo trưởng cùng mấy tên cao giai nhân viên thần chức, kia giáo trưởng là một cái tóc trắng xoá lão nhân, trong tay chính giơ một cây quyền trượng, kia ngân sắc vòng phòng hộ chính là từ quyền trượng bên trong thả ra.

	Savarek nhìn thoáng qua kia quyền trượng, thản nhiên nói, "Từ bỏ chống lại đi tinh chi giáo trưởng, ngươi giáo đoàn đã bị đánh bại, tinh chi tử dân chú định cũng sẽ thành Quang Minh chi thần tín đồ, hết thảy đều kết thúc."

	"Ghê tởm, tại sao muốn làm như thế, chúng ta vốn không phải cái gì địch nhân, các ngươi không phải tự xưng là quang minh cùng chính nghĩa a, tại sao muốn tiến đánh chúng ta."

	"Bởi vì đây là sứ mạng của chúng ta a, các ngươi những phàm nhân này ánh mắt thực sự quá mức thiển cận, biết vì cái gì thế giới này bị hắc ám bao phủ a, biết vì cái gì thế giới này luôn luôn có đủ loại quái vật a? Biết vì cái gì vực sâu lực lượng không cách nào bị đánh bại a? Cũng là bởi vì nhân loại lực lượng quá mức phân tán, nếu như tất cả mọi người có thể tín ngưỡng cùng một cái thần minh, nếu như một cái giáo hội có thể thống trị toàn bộ thế giới, như vậy liền đem thu hoạch được đầy đủ lực lượng, đến kết thúc hết thảy thống khổ."

	"Ngươi không có khả năng chinh phục toàn bộ thế giới Savarek, thế giới này quá lớn, liền xem như ngươi cũng không được."

	"Ta đương nhiên có thể, để ngươi thủ hạ đầu hàng đi, bọn hắn đánh rất dũng cảm, cứ việc không có ý nghĩa gì, nhưng là để bọn hắn sống sót chứng kiến thái bình thịnh thế đến, chẳng phải là muốn so chết ở chỗ này muốn tốt a."

	Kia tinh chi giáo trưởng lại đau thương cười một tiếng: "Ta rất hiếu kì Savarek, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể làm được? Không sai, Quang Minh giáo hội đã thống trị rất lớn một phiến khu vực, nhưng là cùng toàn bộ thế giới so ra, vẫn không đáng giá nhắc tới, ngươi nói ta là phàm nhân, chẳng lẽ ngươi cũng không phải là phàm nhân a? Ngươi cuối cùng cũng có chết đi một ngày, ta rất chờ mong ngày đó đến."

	Savarek nghe lời kia, mặt không thay đổi sắc mặt lại là lần thứ nhất có một tia biến hóa.

	"Ngươi đoán thế nào, ta thay đổi chủ ý, đã ngươi cùng con dân của ngươi muốn diệt vong, như vậy ta liền cho các ngươi diệt vong!"

	Savarek nói, bỗng nhiên giơ lên trong tay hắn quyền trượng —— thần phạt chi quang!

	Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, kia ngân sắc hộ thuẫn bắt đầu hòa tan, tinh chi giáo trưởng điên cuồng thôi động lực lượng đến tăng cường cái này hộ thuẫn.

	Savarek cũng không cam chịu yếu thế, hắn dùng sức vung lên quyền trượng, cột sáng trong nháy mắt quán xuyên hộ thuẫn, đem mọi người bên trong toàn bộ thiêu thành tro tàn.

	Một kích này tựa hồ tiêu hao Savarek cực lớn lực lượng.

	"Giáo Tông đại nhân, tóc của ngươi!" Sau lưng một chủ giáo cả kinh kêu lên.

	Kia Savarek nguyên bản vẻn vẹn có vài tia tóc bạc tóc, lúc này lại hơn phân nửa đều trở nên tuyết trắng.

	"Cuối cùng chỉ là cái phàm nhân a?" Savarek nhìn xem mình đầu vai tóc trắng, như có điều suy nghĩ nói, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia dị dạng tiếu dung tới.

	Sở Ca nhìn xem Savarek biểu lộ, mơ hồ cảm thấy có chút bất an, gia hỏa này có vẻ như bị kích thích a.

	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh một cái khác Thánh quyền sứ, người kia lại không phát giác gì, tựa hồ một điểm dị dạng đều không có phát giác được, quả nhiên thiếu đi sợi dây chính là không được a.

	Sau một ngày —— Candora thành.

	Khải hoàn mà về đại quân chậm rãi tiến vào thành thị, tiếng hoan hô không dứt bên tai, cánh hoa như mưa từ trên tường thành bị rơi vãi xuống tới, lại một lần thắng lợi, lại một khối mới lãnh địa, Quang Minh chi thần vinh quang lại một lần trở nên càng thêm loá mắt, mọi người hoan hô, chúc mừng, nhưng mà đi tại đội ngũ phía trước nhất Savarek lại không có chút nào mà thay đổi.

	Sở Ca đi theo Savarek sau lưng, nhưng trong lòng đã có một tia dự cảm bất tường.

	Xem ra, chính là bởi vì tinh chi giáo trưởng kia lời nói thúc đẩy sự tình phát sinh biến hóa đâu.

	Đêm đó, Savarek lần nữa triệu hoán hội nghị.

	Quang minh nghị hội lại một lần nữa cử hành, Quang Minh giáo hội bốn cự đầu, lại một lần tụ tập chung một chỗ, thương nghị chuyện kế tiếp, thánh linh chi kiếm Xandar lĩnh quân bên ngoài, cho nên trên thực tế lại là Tam cự đầu.

	Bất quá cùng quá khứ nghị hội khác biệt, quang minh nghị hội nội bộ bố trí, dĩ nhiên đã có biến hóa.

	Nguyên bản song song bốn chỗ ngồi ghế dựa, biến thành một cái cao cao tại thượng chỗ ngồi, kia là giáo tông Savarek bảo tọa, mà đổi thành bên ngoài ba người chỗ ngồi thì bị chuyển qua bên trái, trừ cái đó ra, ở bên phải còn nhiều thêm ba chỗ ngồi, phía trên ngồi, lại là Quang Minh giáo hội ba tên đại chủ giáo.

	Cái này ba tên đại chủ giáo là gần với bốn cự đầu Quang Minh giáo hội nhân vật thực quyền, phụ trách giáo hội thực tế sự vụ quản lý, bởi vì dựa theo Savarek thuyết pháp, đại chủ giáo làm trực tiếp quản lý giáo khu người chủ trì, có cần phải tham dự đại sự quyết nghị.

	Cứ như vậy, trên thực tế Savarek ở giáo hội nội bộ quyền lên tiếng cơ hồ đến nửa phần thiên hạ tình trạng.

	Hội nghị hôm nay lại thiếu mất một người, thánh linh chi kiếm Xandar bởi vì muốn chinh phạt một cái khác quốc gia, mà lĩnh quân bên ngoài, chưa trở về, hắn chỗ tiến công thành bang muốn so tinh chi giáo đoàn mạnh không ít, chiến tranh nhìn nhất thời bán hội còn không cách nào xong việc.

	"Chúc mừng ngươi Giáo Tông đại nhân, ngươi lại một lần lấy được thắng lợi, " quang huy Thánh nữ Freyja nói.

	Savarek nhẹ gật đầu, qua loa giống như khiêm tốn một chút, sau đó hắn lập tức liền ném ra

	"Chúng ta khống chế khu vực càng lúc càng lớn, tín đồ cũng càng ngày càng nhiều, nguyên lai quản lý phương thức đã không đủ, ta cho rằng là thời điểm làm ra một chút cải biến."