Sở Ca cầm lấy điện thoại, lại không có lập tức chuyển được, trong lòng một trận kỳ quái, cái này Thượng Sùng Vân sớm không đánh vãn không đánh, cố tình ở ngay lúc này đánh cấp chính mình, chẳng lẽ nói hắn đã biết những cái đó Pháp sư tiến công thất bại tin tức, nghĩ nghĩ hắn vẫn là chuyển được điện thoại.

“Uy?”

“Thanh Long tiên sinh, buổi tối tốt a, như vậy vãn có hay không quấy rầy đến ngươi a.” Thượng Sùng Vân thanh âm nghe tới mang theo vài phần hưng phấn, hiển nhiên là thu được nào đó tin tức.

“Đương nhiên không có, tìm ta có việc?”

“Ta tình báo còn chuẩn xác sao?”

“Ha hả, xem ra ngươi đã biết đêm nay phát sinh sự tình nha, không sai ngươi tình báo là chuẩn xác, đa tạ.”

“Nào nói, Thanh Long tiên sinh cũng giúp quá ta hai cái đại ân đâu, lễ thượng vãng lai sao, Thanh Long tiên sinh có bắt được tù binh sao?”

Sở Ca nhìn thoáng qua trên giường hôn mê pháp sư muội tử, hơi hơi mỉm cười, “Vốn là có, bất quá hiện tại không có.”

Nghe thấy cái này đáp án, điện thoại kia đầu đốn khi trầm mặc một lát, kia Thượng Sùng Vân hiển nhiên đối với Sở Ca nhanh như vậy liền đem tù binh cấp giải quyết có chút kinh ngạc, hoặc là nói khẩn trương, rốt cuộc đối với thương nhân tới nói, ích lợi mới là quan trọng nhất.

Nhưng mà đối với Sở Ca tới nói, này đó tù binh trừ bỏ cung cấp tình báo ở ngoài cũng không có cái gì giá trị, dù sao chính mình sớm muộn gì muốn đem Ma pháp hiệp hội cấp xử lý. “Thanh Long tiên sinh động tác nhưng thật ra thực mau a, vốn đang có người ủy thác ta muốn cùng ngươi tham thảo một chút bồi thường vấn đề đâu, hoặc là nói tiền chuộc cũng có thể.”

“Ma pháp hiệp hội?” Sở Ca hỏi.

“Đúng vậy, bọn họ đã ý thức được chính mình lỗ mãng, hy vọng có thể cùng Thanh Long tiên sinh tốt tốt nói chuyện.”

Sở Ca lại hừ lạnh một tiếng, “Hừ hừ, chúng ta không có gì tốt nói, dám tìm ta phiền toái, liền phải làm tốt bị giết giác ngộ, bồi thường kim gì đó sẽ có, bất quá ta sẽ chính mình đi lấy, ngươi có thể nói cho bọn họ, làm chúng nó nhiều tìm chút giúp đỡ, tụ tập khởi bọn họ sở hữu lực lượng, miễn cho ta còn muốn một đám đi tìm.”

“Thanh Long tiên sinh không phải là muốn cùng toàn bộ Ma pháp hiệp hội là địch đi?” Kia Thượng Sùng Vân trong thanh âm tràn ngập khiếp sợ.

“Ngươi cảm thấy đâu?” Nói xong, Sở Ca không có lại vô nghĩa, trực tiếp cúp điện thoại.

Sở Ca thật là tính toán như vậy làm, theo chính mình năng lực dần dần bị ngoại giới một ít người biết được, tất nhiên sẽ dẫn phát khắp nơi thế lực suy đoán cùng mơ ước, thật giống như một viên Titan chi tâm là có thể dẫn phát các loại tranh đấu giống nhau, chính mình năng lực sở đưa tới ruồi bọ chỉ biết càng nhiều, dưới tình huống như vậy, biện pháp tốt nhất chính là giết người lập uy,
Xử lý một cái chim đầu đàn, tới kinh sợ cái khác thế lực, hiện tại ma pháp này hiệp hội chính là lựa chọn tốt nhất, nếu chính mình có thể một quyền đánh chết một Pháp sư cái trưởng lão, thuyết minh Ma pháp hiệp hội Pháp sư đơn thể sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh, nói như vậy, thành lập lên phó bản là tuyệt đối có thể đánh quá, đến nỗi nhân số ưu thế, ở phó bản nhưng không có nhân số ưu thế này vừa nói.

Bất quá sao, Sở Ca lúc này đây cũng không tính toán đơn thương độc mã đi khai phó bản, nếu muốn triển lãm thực lực, tuyên cáo quyền lực, tự nhiên muốn nháo ra điểm động tĩnh tới, cho nên Sở Ca kế tiếp cần phải làm là muốn kiến một cái thuộc về chính mình tổ chức.

Hắn đã bắt được hiệp hội bằng chứng, là thời điểm chính thức thành lập công hội.

Đi vào lĩnh chủ đại sảnh, Sở Ca lấy ra hiệp hội bằng chứng, đặt ở lãnh địa xây dựng giao diện thượng, trước mắt lập tức bắn ra một cái lựa chọn phát hiện hiệp hội bằng chứng, hay không lập tức thành lập hiệp hội.

Sở Ca lựa chọn là, một đống nhị tầng kiến trúc 3D hình ảnh lập tức xuất hiện ở lãnh địa trên bản đồ, Sở Ca đem vật kiến trúc 3D hình ảnh di động một chút, cuối cùng phóng tới tửu quán bên cạnh một khối đất trống thượng.

Lựa chọn bắt đầu kiến tạo, lập tức liền có rất nhiều nông dân từ những cái đó dân cư trung đi ra, đối với cái kia đất trống leng keng leng keng gõ lên, mấy chục cái nông dân cùng nhau khởi công, không đến một giờ, hiệp hội tổng bộ liền kiến tạo ra tới.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hiệp hội tổng bộ đã kiến tạo hoàn thành, hay không lập tức thành lập hiệp hội?

Là.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh vì ngươi hiệp hội mệnh danh.

Đã kêu Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục đi, kỳ thật vốn dĩ Sở Ca là muốn kêu Thiên Nhãn cục, nhưng là suy xét đến nói như vậy sẽ thực dễ dàng bại lộ Thiên Nhãn cục chỉ có chính mình một người chân tướng, vẫn là vãn một chút rồi nói sau.

Cái thứ hai bị tuyển tên là Thủ hộ giả liên minh, bất quá nghĩ nghĩ, Sở Ca cảm thấy siêu cấp anh hùng loại này trung nhị hành vi vẫn là không cần làm, quá trung nhị.

Cho nên cuối cùng vẫn là lựa chọn Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục.

Hệ thống nhắc nhở: Hiệp hội thành lập thành công, Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục trước mắt hiệp hội cấp bậc 1 cấp.

Sở Ca lại xem xét một chút hiệp hội hệ thống các công năng.

Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục một bậc hiệp hội

Hiệp hội nhân số: 150 người.

Hiệp hội hội trưởng: Sở Ca.

Hiệp hội cao tầng: Vô.

Hiệp hội thành viên: Vô.

Hiệp hội công năng: Hiệp hội truyền tống, hiệp hội kho hàng, hiệp hội kênh, hiệp hội kỹ năng.

Sở Ca cẩn thận nghiên cứu một chút, cái này hiệp hội hệ thống vẫn là rất có ý tứ, tuy rằng trước mắt chỉ có một bậc, nhưng là công năng nhưng thật ra không ít, tỷ như hiệp hội kênh, phàm là gia nhập hiệp hội người đều có thể dùng cái này kênh tiến hành câu thông giao lưu, không có khoảng cách hạn chế.

Hiệp hội kho hàng, tương đương với một cái không gian bao vây, có thể gửi vật phẩm.

Hiệp hội truyền tống, truyền tống hồi hiệp hội tổng bộ.

Hiệp hội kỹ năng, cái này kỹ năng cũng rất nhiều, trên cơ bản đều là phụ trợ tính chất kỹ năng, ước chừng có 20 cái, bất quá bởi vì trước mắt hiệp hội chỉ có 1 cấp, cho nên đại bộ phận cũng chưa giải khóa, chỉ giải khóa cái thứ nhất kỹ năng đồng tâm hiệp lực: Ở phụ cận có cái khác hiệp hội thành viên thời điểm đạt được kinh nghiệm giá trị tăng lên 10.

Sở Ca trước đem chính mình hiệp hội id đổi thành Thanh Long, sau đó kế tiếp cần phải làm là chiêu mộ hiệp hội thành viên, Sở Ca trực tiếp mở ra điện thoại, cấp Huyền Linh Tử đám người mỗi người đã phát một cái tin tức.

Ba ngày sau nước Mỹ Philadelphia: Một gian quán cà phê

Trên cửa treo đình chỉ buôn bán thẻ bài, to như vậy quán cà phê, trống rỗng, một người cũng không có, chỉ có một thoạt nhìn có chút bất an nữ hài, mày ủ mặt ê ngồi ở quầy bar mặt sau, nấu cà phê, đem một ít bánh tàng ong cùng Brownie bánh kem từ lò nướng lấy ra, nàng có phải hay không nhìn về phía quán cà phê đại môn, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Đột nhiên, quán cà phê đại môn bị từ bên ngoài mở ra, hai nữ nhân từ ngoại đi đến.

Kia quầy bar sau nữ hài thấy lập tức đứng dậy, trước mắt hai nữ nhân lớn lên đều dị thường mỹ lệ, một cái dáng người kiện mỹ, có một đầu kim sắc tóc ngắn, thoạt nhìn có loại anh tư táp sảng cảm giác, một cái khác khí chất cao nhã, màu đỏ tóc dài xõa trên vai mà xuống, tái nhợt làn da thoạt nhìn có một loại bệnh trạng mỹ cảm.

“Hẳn là chính là nơi này, Thanh Long theo chúng ta ước định tốt địa phương, bất quá thật là kỳ quái a, vì cái gì sẽ là Philadelphia.” Blood Rose vừa nói, một bên tìm vị trí ngồi xuống.

Helena lắc lắc đầu: “Thiên Nhãn cục thần bí khó lường, trời biết hắn rốt cuộc đang làm cái quỷ gì, lại nói tiếp, cái kia Thanh Long ta tổng cảm giác có chút quen thuộc cảm giác, giống như trước kia ở đâu gặp qua dường như.”

Không sai, người tới đúng là siêu cấp anh hùng liên minh hai người, trong đó một cái là Blood Rose, một cái khác tự nhiên chính là Helena.

Hai người từng người muốn một ly cà phê, cái kia quầy bar sau nữ hài động tác mới lạ đem hai ly cà phê bưng đi lên, sau đó cái gì cũng chưa nói, ngược lại dùng một loại phức tạp ánh mắt nhìn hai người liếc mắt một cái, sau đó liền rời đi.

“Ta nói, ngươi có hay không cảm thấy nữ hài kia tốt quái.” Blood Rose thấp giọng hỏi nói, Helena còn không có tới kịp trả lời, quán cà phê môn liền lại một lần bị mở ra, lúc này đây tiến vào lại là ba cái Á Châu người, Huyền Linh Tử, Vương Hạt Nhân, Kỳ Vũ Nhu, nhìn đến ba người thân ảnh, Blood Rose cùng Helena tức khắc cho nhau sử cái ánh mắt, lộ ra đề phòng thần sắc.

“Các ngươi cũng tới?” Helena nhìn ba người hỏi.

“Đương nhiên, Thanh Long đại nhân triệu hoán, chúng ta sao có thể không tới, nhưng thật ra các ngươi hai cái, không nghĩ tới thế nhưng thật đúng là tới, rõ ràng phía trước vẫn là đối thủ tới.” Kia Kỳ Vũ Nhu trong lời nói ngầm có ý châm chọc, hai bên không hợp ý, cho nhau đề phòng, nhưng là nhưng cũng biết nói nơi này không phải đánh nhau địa phương, hơn nữa trước mắt hiện tại cũng không có gì lợi hại xung đột, cho nên bảo trì còn tính khắc chế.

“Đúng rồi, các ngươi không phải có ba người sao? Cái kia Magic Man như thế nào không có tới?” Huyền Linh Tử đột nhiên hỏi nói.

“Cái này liền không nhọc ngươi nhọc lòng.” Helena phe phẩy đầu nói, trong lòng lại thở dài, trên thực tế nàng đã vài thiên liên hệ không thượng Magic Man, từ lần đó Huyết sắc lâu đài trở về lúc sau, Magic Man liền cùng bọn họ tách ra.

“Magic Man là sẽ không tới.” Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, sau đó liền nhìn đến Sở Ca từ bên ngoài đi ra.

Nhìn đến Sở Ca xuất hiện, vài người tất cả đều đứng lên.

“Vì cái gì?” Blood Rose cau mày hỏi.

“Bởi vì hắn đã chết, người này thế nhưng bán đứng ta, mang theo bọn họ Ma pháp hiệp hội Pháp sư nhóm tìm ta phiền toái, ta cũng không có biện pháp, đành phải đem bọn họ đều xử lý.” Sở Ca thần sắc bình đạm, vừa nói, một bên ở năm cái người chi gian ngồi xuống, Sở Ca nói lại dẫn phát rồi một trận khẩn trương, đặc biệt là Blood Rose cùng Helena, hai người phía trước cùng Magic Man là cùng nhau, nhiều ít đối này cảm thấy có chút khiếp sợ, đặc biệt là hai người ngày thường cùng Magic Man ở chung khi, không thiếu nghe hắn thổi phồng Ma pháp hiệp hội như thế nào như thế nào cường đại, lại không nghĩ rằng

Mà Huyền Linh Tử cùng Vương Hạt Nhân cũng từng người có chút bất an cúi đầu xuống, hai người sau lưng cũng là có tổ chức người, đồng dạng cũng đem lần đó Huyết sắc lâu đài trải qua tiết lộ cho từng người sư môn, chẳng qua, bọn họ sư môn không có như vậy xúc động mà thôi, chỉ là an bài hai người Cẩn thận tra xét cái này Thiên Nhãn cục thế lực, nhưng trong lòng tự nhiên cũng sẽ cảm thấy một ít nghĩ mà sợ, chỉ có Kỳ Vũ Nhu sắc mặt bình tĩnh tiếp tục uống cà phê.

Sở Ca nhìn thần sắc khác nhau mọi người lại bỗng nhiên cười, “Đại gia không cần khẩn trương, cái kia Magic Man tự tìm tử lộ, cùng các vị không có gì quan hệ, hơn nữa ta cảm thấy, các vị nghĩ đến cũng sẽ không như vậy ngốc, sẽ muốn cùng ta đối nghịch đi.”

Mọi người vội vàng tỏ vẻ không thể nào.

Sở Ca gật gật đầu, “Ta là tín nhiệm các vị, đối với những cái đó không có chọc tới ta người, ta tuyệt không sẽ dễ dàng tìm phiền toái, nhưng là đối với những cái đó dám tìm ta tên phiền toái, ta cũng tuyệt không sẽ dễ dàng buông tha, Ma pháp hiệp hội hành sự như thế kiêu ngạo, như thế si mê với đối lực lượng theo đuổi, này hiển nhiên đã uy hiếp tới rồi thế giới này an toàn, hoà bình, cùng với trật tự, cho nên làm Thiên Nhãn cục một viên, ta cho rằng là thời điểm đem bọn họ diệt trừ rớt.”

Vài người nghe xong sôi nổi kinh hãi.

“Hội trưởng đại nhân, ngươi muốn một người đối phó Ma pháp hiệp hội?” Huyền Linh Tử kinh ngạc hỏi.

Sở Ca lắc lắc đầu, “Đương nhiên không phải một người, này không phải còn có các ngươi sao?” Nghe xong Sở Ca lời này, mọi người tức khắc hai mặt nhìn nhau, tâm nói vui đùa cái gì vậy, liền bọn họ như vậy vài người phải đối phó cường đại Ma pháp hiệp hội, này không phải tìm chết sao.

Bất quá lời này đảo khó mà nói xuất khẩu, đặc biệt là ở kiến thức Huyết sắc lâu đài sự tình lúc sau, ngẫm lại thật cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, đặc biệt là Huyền Linh Tử, kia Huyền Linh Tử nói, “Chính là, chúng ta như thế nào tìm được Ma pháp hiệp hội đâu, cái kia tổ chức thần bí khó lường, hội trưởng đại nhân biết bọn họ ở đâu sao?”

“Ma pháp hiệp hội tổng bộ liền ở Philadelphia, đến nỗi bọn họ nhập khẩu ở đâu, ta đã biết.” Sở Ca vẫy vẫy tay, phía trước đoan cà phê nữ hài kia lập tức đã đi tới, “Vị này chính là Lily tang thiết tư, nàng là Ma pháp hiệp hội một người hội viên, bởi vì đối Ma pháp hiệp hội tà ác hành vi ghét cay ghét đắng, nàng lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa gia nhập ta, nàng sẽ trợ giúp chúng ta cùng nhau thảo phạt Ma pháp hiệp hội, thế nào? Đây là các ngươi lần đầu tiên nhiệm vụ, có hứng thú cùng nhau cùng ta hành động sao? Đương nhiên, chuyện này hoàn toàn là tự nguyện, nếu không tính toán gia nhập nói, các vị tùy thời có thể rời đi.”

Kia Lily tang thiết tư đầy mặt bất đắc dĩ, hoàn toàn nhìn không ra cái gì ghét cay ghét đắng bộ dáng tới, bất quá vài người sáng suốt không có nhiều ít, mọi người cho nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, tâm nói này hẳn là chính là cùng tên trạng đi.

Huyền Linh Tử nói, “Hội trưởng đại nhân, ta nguyện ý gia nhập lần này hành động.” Hắn lần trước chính là tự mình trải qua quá phó bản chiến đấu, tâm nói dù sao có cao thủ ở, chính mình chỉ cần đánh trợ thủ là đến nơi, hơn nữa lúc này đây chủ động tham dự nói, chiến lợi phẩm gì đó khẳng định có thể đa phần một ít.

Có Huyền Linh Tử tỏ thái độ, những người khác cũng không tốt nói cái gì nữa, cũng sôi nổi tỏ vẻ nguyện ý gia nhập.

“Thực tốt, xem ra các vị đều là minh lý lẽ người, như vậy chúng ta liền xuất phát đi, bất quá vì dễ bề chỉ huy, các vị trước gia nhập một chút chúng ta hiệp hội đi, ta cùng Thiên Nhãn cục vài vị cao tầng thương lượng một chút, cảm thấy là thời điểm tổ kiến một cái tân cấp dưới đơn vị, trước mắt Thiên Nhãn cục đã có năm cái phân cục, chúng ta cái này cấp dưới đơn vị đã kêu làm Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục, hiện tại ta đem cho các ngươi phát ra mời, các ngươi lựa chọn tiếp thu là được.”

Sở Ca nói, trực tiếp mở ra hiệp hội giao diện, lựa chọn mời hội viên, lại lựa chọn giáp mặt mời, đối với Huyền Linh Tử đã phát qua đi.

Huyền Linh Tử bên tai lập tức vang lên một cái xa lạ thanh âm

Hệ thống nhắc nhở: Thanh Long mời ngươi gia nhập Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục, hay không tiếp thu?

Huyền Linh Tử tâm nói này cái quỷ gì, nhưng vẫn là bản năng gật gật đầu, tiếp thu, trên người tức khắc kim quang chợt lóe, trong đầu nhiều rất nhiều không thể hiểu được tin tức.

Những người khác không thấy ra cái gì biến hóa, nhưng là ở Sở Ca trong mắt, Huyền Linh Tử trên đầu tên mặt sau đã nhiều ra một cái Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục hội viên hậu tố.

Sở Ca lại cấp mặt khác bốn người mỗi người đã phát một cái mời, bốn người cũng từng người lựa chọn tiếp thu, đồng dạng, bốn người trong đầu cũng nhiều rất nhiều tin tức.

“Tốt, hiện tại các ngươi đã trở thành Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục một viên, ta cho các ngươi mở ra Thiên Nhãn cục thấp nhất quyền hạn, như vậy các ngươi liền có thể bước đầu thể nghiệm chúng ta Thiên Nhãn cục một ít công năng, các ngươi có thể thông qua chính mình đại não xem xét trước mắt đã có công năng, ＵＵ đọc sách www.ｕukanshu.com trong đó liền bao gồm ta hiện tại đang ở sử dụng hiệp hội kênh.”

Này đoạn tin tức là trống rỗng xuất hiện ở năm cái người trong đầu, thật giống như có người ở bọn họ bên tai nói nhỏ giống nhau, nhưng mà Sở Ca lại không có mở miệng nói chuyện, ngược lại là ở một bên uống cà phê, vẻ mặt mỉm cười nhìn mọi người.

Này liền có điểm lợi hại, quả thực chính là trong truyền thuyết truyền âm nhập mật, vài người sôi nổi nhắm mắt lại tập trung tinh lực, quả nhiên, ở trong óc bên trong hiện ra đủ loại tin tức, đủ loại công năng, trong đó liền bao gồm hiệp hội kênh.

“Thiên nột, ta cũng phát hiện, các ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?” Huyền Linh Tử thanh âm cũng ở mọi người trong đầu vang lên.

“Chúng ta có thể nghe thấy, các ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện sao?” Lúc này đây nói chuyện lại là Helena.

Thực mau vài người đều nắm giữ hiệp hội kênh sử dụng phương pháp, có cái này hiệp hội kênh, giao lưu lên lại là muốn phương tiện nhiều.

“Chính là nói như vậy, nếu là ngủ nói chẳng phải là sẽ thực sảo?”

“Không cần lo lắng, cái này hiệp hội kênh là có thể đóng cửa, ngủ thời điểm chỉ cần đóng cửa là đến nơi.”