“Phi thường lợi hại nha.”

Sở Ca liền đem võ công giới thiệu một chút, “Cho nên nói, ngươi cũng đừng mắt thèm, này bổn võ công bí tịch, những người này bên trong chỉ có ta có thể sử dụng.”

Kia Lâm Trung Ảnh gật gật đầu, “Kia chúng ta tiếp tục nhích người đi.” Hắn thoạt nhìn đã có chút cấp khó dằn nổi muốn đánh hạ một cái Boss.

“Ngươi nhưng kéo đến đi, ta vừa rồi thiếu chút nữa đều đã chết, chúng ta tốt xấu nghỉ một lát đi.” Kia Edward vương tử ai thán nói.

Lâm Trung Ảnh bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể đồng ý, đoàn người liền nghỉ ngơi một trận, khôi phục một chút nội lực pháp lực, thậm chí còn ăn vài thứ, đem thể lực cũng khôi phục một chút, ước chừng tu chỉnh nửa giờ, lúc này mới lại lần nữa xuất phát, đi tới Thiên Ma bảo cửa chính bên trong, hôm nay ma bảo chiều cao 13 tầng, mỗi một tầng đều dùng Thiên Ma giáo đồ thủ vệ, hơn nữa trong đó tinh anh số lượng rất là gia tăng, hơn nữa chủng loại phồn đa, thực lực tương đương không kém, đương nhiên, cùng Boss so sánh với liền hoàn toàn không đến nhìn, năm cái người thật cẩn thận hướng lên trên thanh, này đó tiểu quái trừ bỏ kéo dài một chút thời gian ở ngoài, cũng cũng không có tạo thành cái gì ảnh hưởng, ngược lại tặng đại lượng rơi xuống vật phẩm, chỉ là võ lâm bảo điển tàn trang khiến cho Sở Ca nhặt bốn năm trương, không chỉ có làm hắn đem cấp bậc lên tới 13 cấp, còn đem Kim Cương Bất Hoại thần công lên tới lv3 cấp.

Này hi thế kỳ công chính là không giống nhau, tăng lên một bậc liền có thể tăng lên 100 điểm nội lực giá trị hạn mức cao nhất cùng 50 điểm sinh mệnh giá trị hạn mức cao nhất, vật lý thương tổn giảm miễn hiệu quả càng là kinh người, ước chừng là kiên cường công thăng một bậc năm lần nhiều.

Sở Ca lại điểm hai cái kỹ năng mới, một cái là trăm nứt quyền, một cái là gió mạnh đánh, ở không có học được càng cường hãn võ công phía trước, này đó Quang Minh Chi Quyền chức nghiệp kỹ năng còn có thể chắp vá dùng dùng, bất quá ở cùng mấy ngày này Ma giáo tinh anh thời điểm chiến đấu, hắn rõ ràng cảm giác được ở chiêu thức thượng chính mình đã hoàn toàn không có gì ưu thế, nếu không phải chính mình thuộc tính siêu cao, trang bị siêu điếu, còn có các loại biến thái năng lực thêm thành, đơn luận võ công nói, chính mình còn chưa nhất định có thể đánh thắng được một cái Thiên Ma giáo tinh anh đâu.

Rốt cuộc, bọn họ đi tới Thiên Ma bảo đệ 11 tầng, cũng là Tả Hữu hộ pháp nơi phòng.

Đoàn người đều như lâm đại địch, chỉ là hai cái Thiên Ma cũng đã vô cùng khó chơi, này Tả Hữu hộ pháp nhất định càng thêm cường hãn đi, chỉ có Lâm Trung Ảnh tương đối chờ mong, rốt cuộc lúc này đây rơi xuống rốt cuộc muốn đến phiên hắn.

Phanh một tiếng, đại môn bị thật mạnh đẩy ra, một hàng năm người một ủng mà nhập, đại điện bên trong bày một trương trà bàn, một đen một trắng hai gã kiếm khách chính một bên uống trà, một bên trò chuyện cái gì, nhìn đến mọi người tiến vào lập tức đứng lên.

Nhưng mà cùng phía trước nói tốt không giống nhau chính là, hai người kia trên đầu tên biểu hiện cũng không phải Tả Hữu hộ pháp, một cái kêu Đông Phương Toái Trang ( Thiên Ma giáo tán nhân ), một cái kêu Tây Môn Thấu Thủy ( Thiên Ma giáo tán nhân ).

Kia Lâm Trung Ảnh thấy hai người,
Lại tức khắc sửng sốt, “Đông Phương Toái Trang, Tây Môn Thấu Thủy? Như thế nào là các ngươi hai cái? Tả Hữu hộ pháp đâu?”

Kia hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, lại sôi nổi nhún vai, “Hai vị sư phụ cảm thấy trên núi đợi thật sự nhàm chán, mấy ngày trước liền cùng nhau kết bạn xuống núi du ngoạn đi.”

Kia Lâm Trung Ảnh nghe xong cái mũi đều mau khí oai, “Vui đùa cái gì vậy, Tả Hữu hộ pháp chính là bảo hộ giáo chủ cuối cùng một đạo cái chắn, kia hai tên gia hỏa như thế nào như vậy không có chức nghiệp đạo đức, thế nhưng liền như vậy chạy, kia giáo chủ ai tới bảo hộ?”

“Đương nhiên là chúng ta nha.” Đông Phương Toái Trang đắc ý dào dạt nói, “Sư phụ nói chúng ta kiếm pháp đã thâm đến bọn họ chân truyền, đủ để gánh này trọng trách.”

Tây Môn Thấu Thủy cũng nói, “Hơn nữa các sư phụ còn nói, giáo chủ đại nhân võ công cái thế, còn có tứ đại Thiên Ma hộ vệ, nhiều chúng ta không nhiều lắm, thiếu chúng ta không ít, huống hồ thật muốn có người có thể đủ đánh bại tứ đại Thiên Ma khiêu chiến giáo chủ, hoặc là là người đông thế mạnh, hoặc là là võ công cái thế, như vậy gia hỏa vẫn là không cần trêu chọc tốt.”

“Ta sát, có lầm hay không, loại này lời nói là Tả Hữu hộ pháp phải nói sao? Các ngươi ăn giáo cơm, lãnh giáo tiền, hưởng thụ như vậy cao đãi ngộ, gặp được cường địch liền như vậy chạy, quả thực buồn cười a.”

Lâm Trung Ảnh cái này giận a, tâm nói đến tay vịt liền như vậy bay, phải biết rằng này Tả Hữu hộ pháp một cái đã từng là Thiên Kiếm Môn phó chưởng môn, một cái là Thần Đao Môn tứ đại trưởng lão chi nhất, đều là tuyệt đỉnh cao thủ, tuyệt đối có thể tuôn ra thực tốt võ công bí tịch, không thể tưởng được liền như vậy bỏ lỡ, bọn họ này hai cái đồ đệ tuy rằng cũng rất lợi hại, nhưng là rơi xuống khẳng định không có rất cao a.

Kia Đông Phương Toái Trang cùng Tây Môn Thấu Thủy lúc này bỗng nhiên nhìn ra không thích hợp tới, “Thanh Long sứ giả sao ngươi lại tới đây, chẳng lẽ ra chuyện gì sao?”

Kia Lâm Trung Ảnh thở dài, “Ta là tới sát giáo chủ, Ma La Thiên đã không thích hợp ở lãnh đạo Thiên Ma giáo, ta muốn thay thế.”

Hai người nghe xong tức khắc đại kinh thất sắc, “Thanh Long sứ giả ngươi như thế nào có thể như vậy, vừa rồi ngươi còn nói các sư phụ bỏ rơi nhiệm vụ, không có chức nghiệp đạo đức, ngươi như vậy lại tính cái gì đâu? Ngươi đây là phản giáo a, muốn ra đại sự.”

Lâm Trung Ảnh lắc lắc đầu, “Ta cái này tính chất là hoàn toàn bất đồng, bởi vì ta cảm thấy Ma La Thiên đã không thích hợp lãnh đạo Thiên Ma giáo, hắn liền biết xây dựng rầm rộ, kiến tạo hắn Thiên Ma bảo, tiêu tiền lãng phí, sau đó cũng mặc kệ giáo trung sự vụ, cả ngày liền tránh ở Thiên Ma bảo bế quan luyện công, đem thần giáo làm chướng khí mù mịt, cho nên ta mới muốn thay thế, càng tốt đem thần giáo phát dương quang đại, ta đây là vì đại cục suy nghĩ, là vì thần giáo tốt, các ngươi hiểu cái trứng.”

Kia hai người bị nói được trợn mắt há hốc mồm, “Chính là —— chính là.”

“Chính là cái rắm,  các ngươi hiện tại có hai lựa chọn, một cái đâu là làm ta đem các ngươi đánh vựng, như vậy mặc kệ ai thắng ai thua các ngươi đều có thể giao đãi quá khứ, dù sao liền hai người các ngươi võ công, đánh thua cũng không có gì nhưng mất mặt, lại nói, Gia Cát lão nhân đầu đầu nhập vào ta, các ngươi hai cái như vậy làm cũng không mất mặt, đương nhiên các ngươi cũng có thể học khổ ta hòa thượng, làm chúng ta sống sờ sờ chém chết, các ngươi chính mình tuyển đi.”

Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, tâm nói liền khổ ta hòa thượng đều bị chém chết, Gia Cát lão nhân đều đầu hàng, kia còn có cái gì tốt thuyết, “Chúng ta đầu hàng.”

Lâm Trung Ảnh liền rút ra mộc kiếm, đối với hai người một đốn ẩu đả, đem hai người đều cấp đánh vựng, vì thế cái này Boss liền như vậy qua loa đánh xong.

Lâm Trung Ảnh tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là sờ sờ thi thể, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ giống nhau, hắn muốn Thiên Kiếm Môn Thiên Kiếm Quyết, Thần Đao Môn trảm nhạc đao pháp, một cái đều không có, chỉ rớt một quyển võ lâm bí kỹ / trung phẩm địa sát đao pháp, cũng liền cùng Huyết Ảnh đao pháp một cái phẩm cấp võ công, tuy rằng so với hắn sở học hơi chút tốt điểm, nhưng rõ ràng cùng chính mình trong lòng mong muốn kém có điểm xa.

Bất quá không có biện pháp, này đã là đếm ngược cái thứ hai Boss, chỉ có thể cứ như vậy.

“Tốt, kế tiếp chúng ta đi tấn công giáo chủ đi, hy vọng Ma La Thiên cái kia lão gia hỏa có thể rớt điểm thứ tốt.”