Chương 216: Quyền thi đấu tấm màn đen

	Người cải tạo 48 kia mấy trận lôi đài chiến coi như tương đối huyết tinh, mỗi một lần đều cơ hồ đem đối thủ đánh chết tươi, làm hiện tại tuyển thủ trong phòng người người đàm Kraken biến sắc, đều sợ hãi sẽ bị cùng cái này Kraken phân đến cùng đi.

	Một ngày này, bát cường thi đấu rốt cục bắt đầu, lại đến ba trận, Sở Ca liền có thể thu hoạch được quán quân, nhưng mà một ngày này, Corrie không Tecilio lại tìm được Sở Ca.

	Mấy ngày nay tranh tài, mượn Kraken gió xuân, Corrie không cuối cùng đem trước đó bồi rơi tiền vốn mò trở về, đáng tiếc bởi vì Kraken biểu hiện quá mức cường hãn, hậu kỳ hai trận tỉ lệ đặt cược đều phi thường thấp, kết quả hắn chỉ là đem tiền vốn vớt trở về mà thôi, muốn kiếm tiền, vẫn còn có tiếp tục thêm chút sức đâu.

	Không phải sao, hắn liền đem chủ ý đánh tới Sở Ca trên thân.

	"Chào buổi tối a, Thanh Long tiên sinh." Tuyển thủ phòng huấn luyện bên cạnh nghỉ ngơi trong đại sảnh, Corrie không Tecilio cười tủm tỉm nói với Sở Ca.

	"Tìm ta có việc?" Sở Ca một bên uống nước vừa nói.

	"Đúng là như thế, ta có thể ngồi xuống a?" Hắn nói, lại không đợi Sở Ca trả lời, trực tiếp ngồi xuống, "Không biết Thanh Long tiên sinh đối Kraken cảm giác như thế nào?"

	"Rất mạnh, bất quá ta có lẽ còn là có thể đánh bại hắn." Sở Ca nói thẳng nói.

	Tự tin của hắn không phải không lý do, mặc dù cái kia Kraken xác thực mạnh có chút biến thái, ba vòng thuộc tính đoán chừng ít nhất đến ba mươi, thậm chí có khả năng đạt tới bốn mươi, nhưng là cái này ba trận tranh tài hắn một mực tại quan sát cái này Kraken, nói tóm lại mạnh thì mạnh đã, nhưng lại có nhược điểm trí mạng.

	Đầu tiên lực phòng ngự của hắn không có nhìn qua khoa trương như vậy, mặc dù có thể cơ bản miễn dịch quyền cước công kích, nhưng là nếu như quyền thủ một kích toàn lực, vẫn là có thể phá phòng.

	Nói một cách khác, nếu như Sở Ca vận dụng nội lực, là hoàn toàn có thể đối tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Cái thứ hai nhược điểm, là Kraken phản ứng tương đối khô khan, mỗi một lần đánh trước đó, không biết là vì hiển lộ rõ ràng ngưu bức, vẫn là phản ứng trì độn, luôn luôn muốn trước để đối thủ đánh cho hắn một trận hắn mới có thể phản kích.

	Đối với người bình thường tới nói làm như vậy đương nhiên không có việc gì, nhưng là Sở Ca không sợ nhất chính là loại này thịt cọc hình đối thủ, mình Bôn Lôi kình thế nhưng là có tê liệt hiệu quả, chỉ cần liền lên liền có thể đánh hắn liền mụ mụ cũng không nhận ra, mà lại nội công tổn thương, cũng không phải da dày thịt béo liền có thể kháng trụ.

	Chớ đừng nói chi là, mình còn có mới học được cuối cùng áo nghĩa —— Tật Phong Bôn Lôi Phá.

	Cho nên Sở Ca lời nói này mười phần thản nhiên.

	Nhưng mà kia Corrie không nghe, lại là trong lòng âm thầm xem thường,

	Trong lòng tự nhủ ngươi cái này ngưu bức thổi thật đúng là tự nhiên, liền con mắt đều không nháy mắt một chút.

	Hắn những ngày này cũng quan sát qua Thanh Long tranh tài, cảm giác chính là thể lực mười phần biến thái một cái tuyển thủ, mặc dù vẫn là rất mạnh, nhưng là cũng liền so với bình thường người hơi lợi hại một chút như vậy thôi, mỗi một trận đấu đều muốn đánh hơn nửa giờ, thậm chí một giờ mới có thể kết thúc chiến đấu, là tất cả tuyển thủ bên trong chiến thắng tốc độ chậm nhất một cái.

	Hắn nào biết được Sở Ca là đang luyện kỹ năng, chỉ coi hắn đang khoác lác bức trang ngạnh hán.

	Hắn giảm thấp thanh âm nói, "Thôi đi Thanh Long tiên sinh, chúng ta đều biết lần này tranh tài quán quân cái kia Kraken là thắng chắc, nhưng là dù vậy, lại cũng không mang ý nghĩa chúng ta không thể nhờ vào đó thu lợi, nghe Thanh Long tiên sinh, lần này tranh tài từ chúng ta Terry Tây Âu gia tộc tổ chức, cho nên tại ra sân bên trên chúng ta có lực ảnh hưởng nhất định, nếu như Thanh Long tiên sinh nguyện ý phối hợp, ta có thể cam đoan mời Long tiên sinh có thể kiếm một món hời, hơn nữa còn có thể tránh thoát cùng Kraken quyết đấu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây là muốn tìm ta đánh giả quyền a đây là, hắn nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt, "A, nói nghe một chút."

	Kia Corrie không gặp hắn nói như vậy, còn tưởng rằng hắn bên trên nói, liền hạ giọng nói ra: "Tiếp xuống ngươi còn có ba trận tranh tài, chúng ta trước tiên có thể an bài cho ngươi một cái mạnh một điểm đối thủ, nhưng là đối thủ này sẽ cố ý thua cho ngươi, đến lúc đó, ngươi liền có thể nhẹ nhõm thủ thắng, cũng bởi vậy để ngươi tỉ lệ đặt cược giảm xuống."

	Nhưng là tiếp xuống trận thứ hai thời điểm, mặc kệ đối thủ là ai, ngươi nhất định phải thua, dạng này ngươi liền có thể tránh đi cùng Kraken trận chung kết, mà lại làm đền bù, chúng ta nguyện ý tại sau khi chuyện thành công cho ngươi năm mươi vạn Mĩ kim ban thưởng, thế nào.

	Sở Ca nghe kém chút khí nhảy dựng lên, trong lòng tự nhủ năm mươi vạn Mĩ kim liền muốn mua được ta, ngươi đuổi xin cơm a, mình dưới ánh sáng chú liền hạ xuống năm mươi vạn Mĩ kim tốt a.

	"Ha ha, năm mươi vạn Mĩ kim, ngươi là tại nói đùa ta  a? Nếu như là, ta có thể nói cho ngươi, cái này trò đùa không tốt đẹp gì cười."

	Kia Corrie không lại cũng không ngoài ý muốn, cò kè mặc cả cũng là phải có chi ý, ranh giới cuối cùng của hắn là 100 vạn Mĩ kim, "Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Năm ngàn vạn, năm ngàn vạn Mĩ kim ta liền cho ngươi diễn một trận, nếu không coi như xong."

	Sở Ca đối quán quân cái gì đến không phải đặc biệt cảm mạo, hắn chỉ là đến kiếm tiền thuận tiện luyện một chút kỹ năng thôi, hiện tại kỹ năng đã luyện đầy, cho nên nếu có thể kiếm cái năm ngàn vạn, không cầm quán quân nhưng cũng không quan trọng.

	Mà lại từ khi từ Helena trong miệng biết được một chút bí ẩn về sau, hắn cũng không phải rất muốn đi trêu chọc kia cái gì đồ bỏ hội ngân sách, nguồn gốc từ chiến tranh lạnh tổ chức thần bí, nghe cảm giác rất khó dây vào dáng vẻ, mà lại cái kia hội ngân sách hiển nhiên còn không phải cuối cùng BOSS, người thần bí kia mới là, nhưng là mình hiện tại liền người thần bí kia là ai cũng không biết đâu, cho nên Sở Ca mở ra năm ngàn vạn giá cả, hắn thấy là rất hợp lý.

	Kia Kelly không lại là tức thiếu chút nữa mắng ra, năm ngàn vạn, ngươi tại sao không đi đoạt a! ? Liền như ngươi loại này trình độ Cách Đấu Giả, cho ngươi năm mươi vạn đã là rất lớn mặt mũi.

	Hắn lại là coi là Sở Ca tại công phu sư tử ngoạm, căn bản không có thành ý, kỳ thật Sở Ca vẫn còn thật sự không có ý tứ này.

	"Đó chính là không có nói chuyện."

	"Ta nói, năm ngàn vạn, nếu như không có coi như xong."

	Kelly không cười lạnh một tiếng, "Rất tốt, bất quá ta hi vọng ngươi có thể nghĩ rõ ràng, nếu như ta đi ra gian phòng này, ngươi liền không có cơ hội hối hận."

	Sở Ca lắc đầu.

	Kelly không lập tức hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	Mười phút sau.

	"Ta nói, ngươi liền không thể cho chúng ta an bài cái lợi hại một điểm đối thủ a? Kraken cái này mấy lần đối thủ đều quá yếu." Trong văn phòng, Max đối Kelly không phàn nàn nói.

	"Yên tâm đi Max tiên sinh, lần này ta an bài cho các ngươi một cái mạnh mẽ phi thường đối thủ, tuyệt đối có thể làm cho ngươi hài lòng."

	"Vậy là tốt rồi, chỉ mong đừng để ta thất vọng."

	"A, ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng, " kia Kelly không nói, ánh mắt lại nhìn về phía phòng nghỉ phương hướng.

	Lần này hắn chuẩn bị đem Thanh Long cùng Kraken an bài đến một tổ, sau đó lại đem tất cả có thể điều động tài chính áp trên người Kraken, cứ như vậy liền vạn vô nhất thất, mặc dù bởi vì tỉ lệ đặt cược quá thấp kiếm sẽ ít một chút, nhưng là một lần áp lên ức Mĩ kim, còn là có thể kiếm cái mấy ngàn vạn.