Chương 259: Biết nói chuyện khô lâu 

	Sở Ca nhìn xem mấy cái kia khô lâu thủ vệ, nhưng trong lòng toát ra một trận không hiểu hoang đường cảm giác, không gì khác, mấy cái này khô lâu thủ vệ cho người cảm giác cũng quá nhân tính hóa đi.

	"Là tử linh pháp sư khô lâu thủ vệ, chúng ta nhất định phải đánh bại bọn nó!" Hag hét lớn một tiếng, quơ trường kiếm đã hướng phía đối diện xông tới, những cái kia khô lâu cũng lập tức phản ứng lại, nhao nhao cầm lên cốt kiếm, xương liêm, rìu, hướng phía hai người vây công tới.

	Hag quay người lại, trường kiếm trong tay thuận thế một cái lượn vòng trảm, đem mấy cái khô lâu bổ tới vũ khí quét đến một bên, lại là một cái thuận phách trảm, đem cách hắn gần nhất cái kia khô lâu đầu lâu chặt bạo, mặc dù trước đó hắn nói mình sử kiếm khiến cho không tốt lắm, nhưng là này lại thật đánh nhau lại là lạ thường dũng mãnh.

	Sở Ca bên này cũng không có nhàn rỗi, hắn đồng dạng bị ba cái khô lâu vây công.

	Nội lực trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, chảy khắp toàn thân, Sở Ca thân hình như gió, thế như thiểm điện —— đương nhiên cái này thiểm điện là đối so khô lâu tình huống dưới, phát sau mà đến trước, một quyền liền đánh vào đi đầu kia khô lâu trước ngực, Bôn Lôi kình trực thấu cốt tủy, răng rắc một tiếng, một quyền liền đánh gãy ba cây xương sườn.

	Quá cứng! Sở Ca cảm thụ được xương ngón tay bên trên truyền đến cảm giác đau trong lòng tự nhủ cái này khô lâu rõ ràng không phải ban đầu ở tử linh trong huyệt mộ gặp được cái chủng loại kia rác rưởi a, một quyền này thẳng đánh tay hắn đau.

	Kia khô lâu mặc dù đoạn mất mấy chiếc xương sườn, lại không có chút nào trở ngại, một kiếm đối diện bổ tới, Sở Ca nghiêng người tránh thoát, một chưởng bổ vào kia khô lâu đột nhiên nơi cổ, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem khô lâu đầu cho bổ xuống, kia khô lâu dọa đến vội vàng ném đi vũ khí, đầy đất đi tìm nó đầu, Sở Ca nhưng không có để ý tới nó, bởi vì mặt khác hai cái khô lâu cũng hướng hắn công đến đây.

	Quay người —— né tránh, Lưu Vân Vô Tung thân pháp để hắn nhẹ nhàng linh hoạt từ hai cái khô lâu ở giữa xuyên qua, cúi người một cái quét đường chân, cái này khô lâu vốn là không có cái gì trọng tâm, trong nháy mắt hai cái khô lâu toàn ngược lại.

	Không đợi hai cái này khô lâu đứng lên, Sở Ca lăng không vọt lên, mạnh mẽ rơi xuống đất, một cước một cái, cờ rốp hai tiếng đem hai cái này khô lâu đầu toàn bộ giẫm bạo.

	Lúc này cái thứ nhất khô lâu cuối cùng đem đầu mình tìm được, vừa nhặt lên muốn hướng trên cổ an đến, Sở Ca đi lên chính là một cái phi cước, đem kia đầu lâu trực tiếp đá bay ra ngoài, tiếp lấy lại là một cái bên cạnh đạp, sẽ mất đi đầu lâu khô lâu đạp bay ra ngoài, giữa không trung tiếp được đầu lâu, bỗng nhiên liền muốn hướng trên mặt đất quẳng đi.

	"Chờ một chút, đừng nện đầu của ta!" Kia đầu lâu chợt hét lớn.

	Sở Ca thoáng một cái sửng sốt không có tuột tay, có chút kỳ quái nhìn thoáng qua trong tay kia khô lâu, "Ngươi biết nói chuyện?"

	"Đương nhiên biết nói chuyện, xin đừng giết ta, ta đã chết qua một lần, cũng không muốn một lần nữa, chỉ cần không giết ta, muốn ta làm gì đều được." Kia đầu lâu dùng một loại dị thường bén nhọn thanh âm gấp rút nói.

	Một bên khác,

	Hag bên kia cũng kết thúc chiến đấu, hắn dù sao có vũ khí nơi tay, lại là cũng không so Sở Ca chậm nhiều ít, rất nhanh cũng xử lý bốn cái khô lâu thủ vệ, quay người lại vừa mới bắt gặp kia đầu lâu cầu xin tha thứ một màn.

	"Đây không có khả năng!" Kia Hag bỗng nhiên kêu lên sợ hãi nói.

	"Ngươi nói không thể nào là chỉ?"

	"Khô lâu cùng cương thi đều là không có bản thân ý thức cấp thấp vong linh, bọn chúng chỉ là bị ma pháp phục sinh cái xác không hồn, căn bản không có khả năng có được bản thân ý thức, càng không khả năng sẽ nói, loại chuyện này ta chưa bao giờ thấy qua."

	Sở Ca nhìn thoáng qua kia đầu lâu, kia đầu lâu lại lập tức giải thích nói: "Chúng ta không giống, chúng ta là chủ nhân dùng hắn kia sức mạnh vĩ đại sáng tạo ra, có được bản thân ý thức vong linh, ta còn nhớ rõ ta khi còn sống một ít chuyện, bao quát tử vong của ta, ta đã từng có một nhân loại danh tự, gọi là Chuck, ta không nghĩ lại chết một lần, cho nên xin nhờ van cầu các ngươi đừng có giết ta."

	Kia khô lâu thủ vệ bị đánh bay nửa người dưới này lại quỳ trên mặt đất, hung hăng bày ra cầu xin tha thứ tư thế.

	Sở Ca do dự một chút, Hag lại nói, "Mang bọn ta chạy ra nơi này, chúng ta liền thả ngươi."

	"Không được, chủ nhân của ta sẽ giết ta."

	"Vậy ta hiện tại liền giết ngươi."

	Kia đầu lâu đối mặt Hag lưỡi kiếm, lại đành phải đi vào khuôn khổ, "Tốt a, ta đáp ứng chính là, nhưng là các ngươi nhất định phải thề, chạy đi về sau muốn thả ta rời đi."

	"Ta thề." Hag không chậm trễ chút nào nói, "Như vậy chúng ta hẳn là hướng con đường nào đi?"

	Tại thủ vệ thất hai bên, còn có mấy cái lối đi, thông hướng khác biệt nhà giam hành lang, nhìn, cái này dưới mặt đất nhà giam so với trong tưởng tượng còn muốn lớn rất nhiều, mà tại một bên khác, thì là một đầu hướng lên xoay tròn thang lầu.

	"Lên thang lầu." Đầu lâu nói.

	Hai người ôm đầu lâu thuận thang lầu hướng lên trên mặt đi đến, rất nhanh liền từ dưới đất nhà giam đi tới toà này cổ bảo lầu một.

	Phía trên lại là một cái rộng lớn đại sảnh, bốn phía có mấy con đường, khắp nơi đều là tối như mực, căn bản không phân biệt phương hướng, càng không cách nào thăm dò những này đường thông hướng phương nào,

	"Chúng ta nên đi đi đâu, ta cảnh cáo ngươi, nếu để cho ta phát hiện ngươi đang nói láo, ngươi nhất định sẽ ngay lập tức bạo tạc."

	"Yên tâm đi, ta sẽ không làm loại chuyện ngu này, về phía bên trái con đường nào đi, kia là thông hướng bên ngoài đường."

	Hai người vừa đi, Hag vừa có chút tò mò hỏi, "Ngươi vừa rồi dùng chính là năng lực gì, lại có thể tay không giết chết khô lâu, mặc dù ta cũng sẽ không đem mấy cái khô lâu để vào mắt, thế nhưng là tay không đánh giết chính là một chuyện khác."

	"Ta từng nghe nói qua tại cực kì xa xôi Đông Phương đại lục, có một ít am hiểu tay không chiến đấu chiến sĩ, được xưng là Võ sư, có lẽ ngươi chính là từ kia phiến đại lục tới đây này."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Có lẽ ta chính là cái Võ sư đi."

	Hai người thuận chật hẹp hành lang một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới một cái ngã ba đường, phía bên trái là một cái cửa nhỏ, phía sau cửa ẩn ẩn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, phía bên phải thì là một đầu hành lang dài dằng dặc, hướng về phía trước thì là một cái đại môn.

	"Chúng ta hẳn là ——" Hag vừa muốn mở miệng hỏi thăm, kia khô lâu lại lập tức nói, : "Xuỵt, cẩn thận một chút, chớ có lên tiếng hai người các ngươi đồ đần, nhìn thấy phía trước cánh cửa kia sao, kia là phòng thí nghiệm, chủ nhân đang ở nơi đó tiến hành thí nghiệm, không muốn chết liền nói nhỏ chút, từ bên phải đầu kia đường nhỏ quá khứ, các ngươi sẽ tại một cái đầu đường gặp được một đám cương thi, còn có mấy cái canh gác khô lâu cung tiễn thủ, đám người kia không có bản lãnh gì, nếu như vận khí tốt, giải quyết bọn chúng các ngươi liền có thể đến cửa ra."

	"Nếu như vận khí không tốt đâu?"

	"Nếu như vận khí không tốt, các ngươi liền sẽ gặp phải 'Vật kia' ." Khô lâu thanh âm có chút phát run, tựa hồ liền liền thân vì vong linh nó đều cùng một bên trong 'Vật kia' cảm thấy sợ hãi.

	Mặc dù như thế, hai người nhưng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể dựa theo đầu lâu chỉ dẫn lộ tuyến, một đường tiến lên.

	Quả nhiên, tại một con đường nơi cửa, bọn hắn gặp một đám du đãng cương thi, tại giao lộ phía trên nơi đài cao, còn có ba cái khô lâu cung tiễn thủ.

	Hag nhìn xem trước mặt cương thi lại phạm vào khó, "Làm sao bây giờ, muốn từ nơi này thông qua, tất nhiên muốn tìm tới cương thi vòng vây, nếu như chỉ là cương thi ta ngược lại thật ra không sợ, thế nhưng là nếu như bị dây dưa kéo lại, lại bị phía trên khô lâu cung tiễn thủ bắn tên coi như phiền toái, ta không có mặc áo giáp, nhưng không đánh được mấy mũi tên."

	"Không sao, ta tới đối phó mấy cái kia khô lâu cung tiễn thủ, ngươi một mực giải quyết những cương thi này là được rồi."

	"Ngươi xác định? Những cái kia khô lâu cung tiễn thủ vị trí nhưng có điểm cao đâu."

	Sở Ca mỉm cười, "Yên tâm đi."

	Hắn đem đầu lâu trước để dưới đất, sau đó trực tiếp Vân Trung Nhất Tung, Vân Trung Nhị Tung, Vân Trung Tam Tung, giữa không trung một cái không trung bắn vọt, trực tiếp rơi xuống kia trên đài cao.

	"Oa nha!" Ba cái khô lâu cung tiễn thủ cùng kêu lên phát ra một tiếng kinh hô, sau đó bị Sở Ca hai ba lần trực tiếp từ trên đài cao ném đi xuống dưới, quẳng thành mảnh vụn đầy đất.

	Mà trên mặt đất, Hag cũng rất nhanh giải quyết những cái kia hành động chậm chạp cương thi.

	"Trời ạ, không sai, ngươi nhất định chính là trong truyền thuyết Võ sư!" Nhìn xem Sở Ca Hag kinh ngạc nói.

	Trên đất mấy cái kia khô lâu cung tiễn thủ đầu phát ra trận trận tiếng chửi rủa.  

	"Đáng chết Chuck, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, chủ nhân sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Vẫn là lo lắng chính các ngươi đi." Nằm dưới đất Chuck không cam lòng yếu thế hét lớn.

	Mấy cái kia khô lâu cung tiễn thủ đầu lập tức liền ý thức được chỉ chính là cái gì, nhìn xem Sở Ca cùng Hag cao cao nâng lên kêu to, ba cái đầu lâu nhao nhao cầu xin tha thứ, bất quá hai người lần này cũng sẽ không nương tay, chỉ đường khô lâu có một cái là đủ rồi.

	Giẫm nát mấy cái này đầu lâu, hai người lần nữa bắt đầu tiến lên.

	Đáng được ăn mừng chính là, hai người cũng không có gặp được Chuck trong miệng cái kia 'Vật kia', rất nhanh liền đi tới một cái nặng nề trước cổng chính.

	"Nơi này chính là thông hướng bên ngoài đại môn." Chuck nói, "Hiện tại có thể đem ta buông ra đi."

	Sở Ca nhìn xem cánh cửa kia, lại cảm thấy có chút không thích hợp , chờ một chút, sẽ không chỉ đơn giản như vậy a? Sở Ca có chút khó có thể tin nghĩ đến.