Chương 278: Tứ diện giai địch 

	Cứ việc bao vây hộ tống đội ngũ vong linh đại quân chừng mấy trăm nhiều, là hộ tống đội ngũ nhân số gấp mấy lần, mà ở tám tên Thánh quyền sứ đột kích dưới, lại giống như tồi khô lạp hủ bị nghiền ép.

	Không có cách, những này khô lâu cương thi cái gì sức chiến đấu vốn là chỉ có thể cùng binh lính bình thường tương đương, nếu như tính luôn sĩ khí tỏa định đoán chừng có thể đánh bại ngang nhau số lượng người bình thường binh sĩ, nhưng là đối mặt Thánh quyền sứ, vậy liền thật chỉ có thể là chạy trở về, chớ đừng nói chi là, Thánh quyền sứ trong tay dấy lên thánh quyền chi diễm đối vong linh có kinh người tổn thương, những này cấp thấp vong linh cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

	Mà bọn chúng trong tay cốt mâu cốt kiếm, cương thi lợi trảo, cũng đối Thánh quyền sứ trên thân Thiên quốc trang giáp: Linh không có chút nào uy hiếp, có thậm chí móng vuốt nắm tới, đối phương không có chịu đến tổn thương gì, mình ngược lại là trước bị tịnh hóa, tám cái bao phủ 【  Thiên quốc trang giáp: Linh 】 Thánh quyền sứ, giống như tám cái phát sáng bi trắng, lăn tiến chó con trong đội ngũ, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

	Sở Ca không có Thiên quốc trang giáp, cho nên chỉ có thể dùng hộ thuẫn thuật thay thế, bất quá còn tốt, ỷ vào ưu thế tốc độ cùng tấn mãnh đột kích năng lực, Sở Ca thu hoạch tốc độ cũng không so cái khác Thánh quyền sứ kém bao nhiêu.

	Mà lại những cái kia khô lâu cương thi cái gì, đối với hắn có thể tạo thành uy hiếp cũng phi thường hữu hiệu.

	Tật Phong kích! Sở Ca một quyền đánh ra, kia khô lâu cứng rắn thân thể tại thánh diễm thiêu đốt hạ giống như cỏ cây trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, một quyền này liền đem kia khô lâu đánh cái xuyên thấu.

	Chiêu này đối vong linh quả nhiên dùng tốt rất! Sở Ca song quyền liền huy, hai đoàn thánh khiết bạch diễm không ngừng xoay tròn, tồi khô lạp hủ đem chung quanh vong linh cấp tốc đánh giết.

	Nhìn xem kinh nghiệm không ngừng dâng lên, Sở Ca trong lòng cũng là có chút vui mừng, chí ít có thể luyện cấp thêm điểm kinh nghiệm, hắn bức thiết muốn lên tới cấp ba, điểm ra càng nhiều kỹ năng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, hôm nay mình phải đối mặt uy hiếp chỉ sợ xa không chỉ mấy cái này vong linh đơn giản như vậy.

	Lúc này, mấy cái cự đại hài cốt cự nhân cũng xuất hiện ở vong linh trong đội ngũ, cứ như vậy, Thánh quyền sứ vì cam đoan bọn chúng không đến mức phá hư doanh địa, chỉ có thể hướng phía mấy cái này hài cốt cự nhân nghênh đón tiếp lấy.

	Lúc này, liền liền Oladin đã hành động lên, thân hình như gió, một cái Tật Phong kích trong nháy mắt đem một cái hài cốt cự nhân đùi đánh thành hai đoạn, kia hài cốt cự nhân một cái lảo đảo, lập tức té ngã trên đất.

	Ngay sau đó lại là một cái bách liệt quyền, một nháy mắt đối kia hài cốt cự nhân đánh ra mấy chục quyền, trực tiếp đem hài cốt cự nhân nửa người trên đánh thành cặn bã, chung quanh một đám khô lâu cương thi vây quanh tới, kia Oladin lại là một cái bảy tướng quyền, đem vây công hắn khô lâu tạp binh nhao nhao đánh thành tro bụi.

	"Nhanh lên giải quyết những này hài cốt cự nhân, những binh lính kia không chống được bao lâu!" Oladin cấp tốc giải quyết địch nhân ở chung quanh, đối mấy tên Thánh quyền sứ trầm giọng nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cũng nên chết mình biểu hiện một chút thời điểm, kinh nghiệm của hắn cách thăng cấp vẫn còn kém chút,

	Nhưng mà tạp binh kinh nghiệm thực sự quá ít, hắn dứt khoát nhắm chuẩn một cái hài cốt cự nhân, không chần chờ, Sở Ca trực tiếp chính là một cái Tật Phong Bôn Lôi Phá!

	Hắn nhắm chuẩn, lại là đối phương ngực.

	Lúc trước lần thứ nhất tao ngộ thời điểm, Sở Ca vẻn vẹn chỉ là đánh sập hài cốt cự nhân ngực, nhưng mà lần này, bởi vì trên nắm tay bao trùm lấy thánh quyền chi diễm: Tẫn hiệu quả, kết quả oanh một tiếng, một quyền này vậy mà đem kia hài cốt cự nhân đánh cái xuyên thấu, Sở Ca cả người thuận thế xuyên qua, kia hài cốt cự nhân bị từ giữa đó ngạnh sinh sinh một đè ép, trực tiếp tan ra thành từng mảnh —— miểu sát!

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết hài cốt cự nhân, thu hoạch được 1000 Điểm kinh nghiệm, đẳng cấp của ngươi tăng lên tới lv3.

	Cuối cùng đã tới, Sở Ca thầm nghĩ đến, hắn nhưng không có vội vã thêm điểm, bởi vì hắn có thể cảm giác được, chiến đấu còn xa xa không có kết thúc, những này vong linh cơ hồ không có tạo thành nhiều ít sát thương, ngoại trừ một chút không may binh sĩ bị vong linh chém giết, Thánh quyền sứ một cái cũng chưa chết, Savarek đã dám xuống tay, liền tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

	Tại giải quyết hài cốt cự nhân về sau, còn lại vong linh đã không đủ gây sợ,

	Nhưng mà lúc này, trong bóng tối nhưng lại có địch nhân mới đến, lít nha lít nhít bóng người xuất hiện ở chung quanh, đao kiếm cùng áo giáp phản xạ ánh trăng, Sở Ca hướng phía những địch nhân kia nhìn lại, trên người bọn họ huy hiệu lại làm cho Sở Ca mạnh mẽ nhíu mày, là tinh mang kỵ sĩ đoàn?

	Khoảng chừng hai, ba trăm người bộ đội, trong đó lưu tinh kỵ sĩ hơn hai mươi người, còn có mấy tên sao chổi kỵ sĩ.

	Đáng chết, tại sao có thể có nhiều như vậy! Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, tinh mang kỵ sĩ đoàn không phải cũng sớm đã hủy diệt rồi sao? Hay là nói, là Savarek một lần nữa triệu tập tinh mang kỵ sĩ hắn tàn binh bại tướng? Lại hoặc là dứt khoát chính là xuyên tinh mang kỵ sĩ đoàn áo giáp.

	Nhưng là mặc kệ là loại nào nguyên nhân, người đến đều là địch không phải bạn.

	Theo tinh mang kỵ sĩ đoàn gia nhập chiến đấu, chiến cuộc lập tức liền bắt đầu nghiêng về, Thánh quyền sứ mặc dù lợi hại, nhưng là dù sao số lượng quá ít, mà lại giết nhiều như vậy vong linh, mặc dù không có thương vong, nhưng là tiêu hao lại là không thể tránh được.

	Đối phó những nhân loại này địch nhân, thánh quyền chi diễm: Tẫn liền không dùng được, Sở Ca trên tay hỏa diễm bỗng nhiên biến đổi, lại trở thành xích hồng nhan sắc —— thánh quyền chi diễm: Liệt!

	Mặc dù đối vong linh hiệu quả kém một chút, nhưng những này khô lâu cương thi cũng là thực thể, cũng không phải quỷ hồn, cho nên vẫn là có thể tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Mà đối với nhân loại áo giáp, hiệu quả càng phi thường có tác dụng, Thánh quyền sứ trên thân Thiên quốc trang giáp, cũng đổi thành ảnh.

	Từng cái toàn thân phủ lấy giống như huyễn ảnh đồng dạng vòng phòng hộ, cùng những địch nhân này lần nữa đánh vào cùng một chỗ.

	Chiến đấu lại một lần nữa triển khai.

	Thiên quốc trang giáp: Ảnh có thể hữu hiệu phòng ngự vật lý công kích, mặc kệ là nhân loại đao kiếm vẫn là khô lâu cốt mâu, chém vào trên thân, giống như từ huyễn ảnh bên trên lướt qua, căn bản là không có cách đối Thánh quyền sứ tạo thành tổn thương.

	Nhưng mà rất nhanh Sở Ca liền phát hiện,   sự tình so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phiền phức.

	Bọn hắn phải đối mặt địch nhân, không chỉ có vong linh, kỵ sĩ, thậm chí còn có thi pháp giả, những địch nhân kia đội ngũ bên trong, lại còn có một ít mặc áo bào đen thi pháp giả, cũng không biết cho tới bây giờ chạy tới Vu sư, tế ti, từng cái trong miệng nói lẩm bẩm, đem các loại mặt trái nguyền rủa ma pháp hướng phía những cái kia ngay tại phấn chiến Thánh quyền sứ đã đánh qua, lại hoặc là triệu hoán thuật tinh quang xạ tuyến, trực tiếp cự ly xa khởi xướng pháp thuật oanh kích.

	Thánh quyền sứ một lần chỉ có thể bộ một loại Thiên quốc trang giáp, Thiên quốc trang giáp: Ảnh mặc dù có thể phòng ngự vật lý công kích, nhưng là đối ma pháp lại là một chút hiệu quả đều không có.

	Một cái Thánh quyền sứ không cẩn thận bị mấy đạo ma pháp trúng đích, thân hình lập tức một trận chậm chạp, bị chung quanh cùng nhau tiến lên tinh mang kỵ sĩ loạn kiếm xem ra, trong nháy mắt chết!

	Không được! Sở Ca trong mắt lạnh lẽo, còn là lần đầu tiên có Thánh quyền sứ chết ở trước mặt của hắn, Thánh quyền sứ mặc dù lợi hại, nhưng dù sao cũng chỉ là huyết nhục chi khu, tại đối mặt nhiều loại địch nhân thời điểm tiến công, liền có chút không chịu nổi.

	Một cái hắc bào vu sư bỗng nhiên đối hắn khoát tay, cũng không biết dùng ma pháp gì, Sở Ca đã cảm thấy thân thể trầm xuống, giống như rót chì toàn thân đều giống như không có khí lực.