"Ta cùng August tại lúc còn rất nhỏ liền quen biết, hai chúng ta mười phần muốn tốt, hắn người này mười phần thông minh, cao ngạo, mặc dù xuất thân bần hàn, nhưng lại có một viên không cam lòng bình thường nội tâm, ta bị hắn loại này đặc chất hấp dẫn, đồng thời yêu hắn.

	Tại hắn mười sáu tuổi một năm kia, hắn quyết định gia nhập Thương Bạch học viện, đi trở thành một pháp sư, đi truy tầm ma pháp huyền bí, hắn để cho chúng ta hắn trở về, ta đáp ứng.

	Nhưng mà phụ thân của ta lại bức ta gả cho Glinton, Glinton là lãnh chúa tiểu nhi tử, một thụ phong kỵ sĩ, ta không có cách nào phản kháng phụ thân của ta, chỉ có thể gả cho Glinton —— "

	Trên mặt của nàng hiện lên một tia tự giễu, "Ta vốn cho là mình lại bởi vì nhẫn nhịn không được loại này không có tình yêu tiệc cưới mà tự sát, hoặc là tại sầu não uất ức bên trong kết thúc sinh mệnh của mình, lại hoặc là cuối cùng lấy dũng khí chạy khỏi nơi này, nhưng mà ta sai rồi, Glinton là một người tốt, hắn có lẽ không có August thông minh như vậy, nhưng mà hắn chân thành, dũng cảm, quan tâm, vì bảo vệ mình thê tử nguyện ý nỗ lực hết thảy, ta cùng với August thời điểm luôn luôn lòng mang bất an, nhưng mà Glinton để cho ta trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn, ta không tại cảm thấy sợ hãi, thời gian có thể cải biến hết thảy, cuối cùng ta tiếp nhận làm Horace phu nhân thân phận.

	Thế là ta cùng Glinton sinh hoạt ở cùng nhau, chúng ta vượt qua mỹ hảo ba năm thời gian, đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, chiến tranh để đây hết thảy cuộc sống tốt đẹp tan thành bọt nước, Glinton xuất chinh ứng chiến, song khi hắn khi trở về, lại chỉ còn lại có một cỗ thi thể.

	Mà ta cũng thân nhiễm bệnh nặng mà chết, cuối cùng cùng hắn cùng một chỗ bị mai táng.

	Nhưng mà August lại biết chuyện này, hắn từ Thương Bạch học viện trốn thoát, tiềm nhập toà này cổ mộ, hắn muốn phục sinh ta, cứ việc ta cầu khẩn hắn để hắn từ bỏ loại ý nghĩ này, để cho ta có thể nghỉ ngơi, nhưng là August lại cho là ta cùng hắn yêu cũng không có biến mất, hắn nô dịch đồng thời khống chế ta, để cho ta không cách nào nghỉ ngơi, đồng thời ngày đêm không ngừng tiến hành hắn thí nghiệm, muốn dùng tử linh thuật đem ta phục sinh, cho dù phục sinh tri thức một bộ vong linh, may mắn mà có ngươi người xa lạ, nếu không ta thật không biết làm ta bị hắn phục sinh về sau nên như thế nào đối mặt hắn, như thế nào đối mặt thế giới này.

	Xin hỏi, ngươi có thể hay không phóng thích ta, để cho ta có thể nghỉ ngơi đâu? Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng thi thể của ta cùng Glinton táng cùng một chỗ."

	Sở Ca nghe xong cố sự này lại một mặt im lặng, ta sát, cái này kịch bản thật đúng là đủ cẩu huyết a, tình tay ba cái gì quả nhiên đến cái nào bối cảnh đều là kinh điển cẩu huyết kiều đoạn a.

	"Tốt a, cái này đương nhiên không có vấn đề gì." Sở Ca nói, dù sao hắn giữ lại cái này nữ quỷ cũng không có tác dụng gì, ngày đi một thiện liền xem như chuyện tốt, bất quá hắn chợt lại nhớ tới một việc, "Đúng rồi, ngươi sẽ không phải vừa vặn biết cái kia trên cửa đá phù văn làm như thế nào sắp xếp đi."

	Hắn chỉ tự nhiên là bên ngoài đại sảnh bên phải cánh cửa đá kia bên trên phù văn.

	Kia Alissa lại nhẹ gật đầu, "Ta tự nhiên biết, nơi đó đặt vào Horace gia tộc một chút vật bồi táng, nếu như ngươi nếu mà muốn, ta có thể thay ngươi mở ra đại môn, bất quá ngươi nhất định phải thề, thề không thể khinh nhờn Horace tổ tiên thi thể, đồng thời muốn đem thi thể của bọn hắn trở về tại chỗ.

	Sở Ca nghe đại hỉ, vội vàng nhẹ gật đầu, "Ta thề!"

	Horace trong huyệt mộ thi thể, có hơn phân nửa đều là Horace gia tộc tổ tiên lưu lại, cái này August tổ tiên đối Horace gia tộc mười phần khó chịu, hết thảy đều cho từ trong quan tài đẩy ra ngoài, có bị biến thành Khô Lâu binh, có bị phục sinh thành cương thi, còn có một số dứt khoát ngăn cản thí nghiệm vật liệu.

	Còn có một số thi thể thì là August từ bên ngoài mang vào.

	Trước đó Sở Ca một đường đánh vào đến, trên cơ bản đều bị hắn cho xử lý, này lại từng cỗ lại muốn hướng trong quan tài thả, cũng không phải cái gì nhẹ nhàng sống, còn tốt có Sở Ca phục sinh thi thể hỗ trợ, lúc này Tử Linh Pháp Thuật chỗ tốt liền hiện ra, mặc dù loại này cấp thấp vong linh sức chiến đấu chẳng ra sao cả, nhưng là làm việc đến hoàn toàn không biết mệt mỏi, trọn vẹn làm hơn một giờ, Sở Ca lại liên tiếp sử dụng hai lần phục sinh thi thể, cuối cùng đem những này thi thể toàn bộ quy vị.

	Một người một quỷ lúc này mới một lần nữa trở lại trước đó cái kia đại sảnh,

	Theo Sở Ca đi ra tới còn có cái kia bị hắn phục sinh thi thể.

	Đi vào cánh cửa đá kia trước, Alissa nói, " tất cả phù văn cần dựa theo trở xuống trình tự sắp xếp." Alissa nói cho Sở Ca sắp xếp trình tự, Sở Ca làm theo, bất quá hắn không dám hoàn toàn tin tưởng cái này Alissa, cách xa xa dùng trường thương đỗi một chút kia nút bấm, theo một trận hắc hắc cửa đá di động thanh âm, cái này chôn cùng thất rốt cục mở ra, Sở Ca hướng về phía bị phục sinh thi thể phất phất tay, "Ngươi trước vào."

	Kia phục sinh cương thi chậm chạp đi vào, thấy không có bất kỳ khác thường gì, Sở Ca lúc này mới đi vào.

	Chôn cùng trong phòng bày đầy các loại vật bồi táng, nhưng mà đại bộ phận đều chỉ là bối cảnh mà thôi, căn bản là không có cách đụng vào, chỉ có đặt ở chôn cùng trong phòng một ngụm bảo rương, tựa hồ có thể mở ra.

	Cái rương này chừng dài một mét, cao nửa thước, gỗ cái rương , biên giới ôm màu trắng gang, thật giống như trong trò chơi thường gặp loại kia bảo rương đồng dạng, bất quá tận mắt thấy nhưng lại là một loại khác cảm giác.

	Sở Ca không kịp chờ đợi liền muốn mở rương, nhưng mà lại chần chờ một chút, quá khứ cái nào đó trong trò chơi bảo rương lưu lại bóng ma để hắn theo bản năng trước một đao chém vào trên cái rương, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới mở cái rương ra.

	Cái này mở rương cùng sờ thi thể không sai biệt lắm, bất quá mở ra đồ vật lại càng nhiều.

	【  hoa lệ chén vàng (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng hoàng kim chế tạo ly đế cao, tứ phía khảm nạm có đỏ lam lục hoàng bốn khỏa bảo thạch, là một kiện đắt đỏ tác phẩm nghệ thuật. 】

	【  phong tứ nghi thức kiếm (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng thuần ngân chế tạo nghi thức dùng kiếm, trên chuôi kiếm khảm nạm có kim cương, dùng cho phong tứ quý tộc cùng kỵ sĩ nghi thức, bản thân cũng là vô cùng có giá trị bảo vật. 】

	【  mặt nạ hoàng kim (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng hoàng kim chế tạo mặt nạ, cũng không có giá trị thực dụng tác phẩm nghệ thuật. 】

	【  hồng ngọc dây chuyền (trang sức / dây chuyền)

	Vật phẩm giới thiệu: Từ hồng ngọc làm liên trụy hoàng kim dây chuyền, là cực kỳ đắt đỏ bảo vật. 】

	【  thánh ngân nến (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Đã từng dùng cho tông giáo nghi thức làm bằng bạc nến, theo chư thần vẫn lạc, đã mất đi vốn có tác dụng, nhưng hoa lệ thiết kế vẫn vẫn có thể xem là một kiện vô cùng có giá trị tác phẩm nghệ thuật. 】

	Ta sát, vậy mà một kiện có thể sử dụng trang bị đều không có, bất quá thật đúng là mẹ nhà hắn xa xỉ a, Sở Ca nhìn trước mắt từng kiện vàng bạc châu báu lại là lại thất vọng lại hưng phấn, thất vọng là cùng mình muốn ma pháp vật phẩm chênh lệch rất xa, hưng phấn là nhiều như vậy bảo bối cái này cần giá trị bao nhiêu tiền a.

	Hắn cũng không khách khí, một mạch thu sạch nhập trong bọc.

	Kia Alissa ngay tại một bên nhìn xem, lại là không phản ứng chút nào, tựa hồ đối với Sở Ca cướp sạch không có chút nào quan tâm giống như.

	"Tốt, ta bên này làm xong, nói cho ta như thế nào để ngươi nghỉ ngơi a?" Sở Ca hài lòng nói.

	"Ta cần ngươi đem tro cốt của ta cùng Glinton thi thể đặt chung một chỗ, thả lại đến trong thạch quan."

	Sở Ca đối với vận chuyển người chết xương cốt loại chuyện này vẫn là rất kháng cự, bất quá đã đáp ứng người ta, tự nhiên cũng không thể cự tuyệt, tại August trong phòng thí nghiệm tìm tới Alissa thi thể, lại đem Glinton thi thể cùng một chỗ thả lại bọn hắn trong quan tài, sau đó Sở Ca liền giải trừ đối Alissa nô dịch.

	Nhìn xem dần dần trở nên trong suốt cuối cùng biến mất Alissa, Sở Ca trong lòng tự nhủ cuối cùng xong, hắn lắc đầu, không kịp chờ đợi đi ra cái mộ huyệt này.

	Trở lại nhà mình trong tầng hầm ngầm, trở lại ánh mặt trời chiếu sáng trong phòng khách, Sở Ca cảm giác phảng phất giống như cách một thế hệ, cùng âm trầm cổ mộ so ra, quả nhiên vẫn là nhà mình tốt, loại này âm trầm kinh khủng phó bản hạ thật đúng là tâm mệt mỏi a.

	Như vậy là thời điểm tiến hành phó bản kết toán.

	Nghỉ ngơi nghị hội, Sở Ca trở lại tầng hầm đối máy tính điểm kích chấm dứt tính.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  hắc bì (cương thi hùng) 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Glinton Horace (Khô Lâu kỵ sĩ) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  August (tử linh pháp sư học đồ) 】, thu hoạch được 20 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết hi hữu tinh anh 【  Graeme (trộm mộ) 】, thu hoạch được 5 điểm DKP.

	Hệ thống: Mở ra mật thất bảo rương, thu hoạch được 5 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan tử linh mộ huyệt phó bản, thu hoạch được 10 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 60 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, bảy ngày sau có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.