Chương 187: Cự thú đảo 

	Theo thời gian trôi qua, rốt cục, lại đến mở ra mới phó bản thời điểm, bất quá tại mở ra mới phó bản trước đó, Sở Ca vẫn còn có khác việc cần hoàn thành, đó chính là đi tiếp thu mình vũ khí mới.

	Trải qua khoảng thời gian này trù bị, Long Huyết hội đã giúp hắn lấy được không ít vũ khí, mặc dù vẫn chưa hoàn thành hắn cho danh sách bên trên tất cả mọi thứ, nhưng lại đủ để cho Sở Ca sinh ra đi xem một chút hứng thú.

	Tại Hàn Diệu Quang dẫn đầu dưới, Sở Ca lại một lần nữa đi tới Los Angeles ngoài thành một tòa trong kho hàng.

	Lần này lại không phải lần trước toà kia nhà kho, mà là một cái ít hơn một chút nhà kho , dựa theo Hàn Diệu Quang giới thiệu, dạng này nhà kho Long Huyết hội dưới cờ có rất nhiều, dĩ vãng đều là dùng để cất giữ một chút mẫn cảm vật phẩm, nhưng là từ khi Long Huyết hội bắt đầu tẩy trắng lên bờ, đại bộ phận nhà kho đều đã mất đi tác dụng, chỗ này cũng không ngoại lệ, bất quá hôm nay rốt cục lại có thể phát huy được tác dụng.

	Mở ra đại môn, Hàn Diệu Quang lại trực tiếp cho Sở Ca một cái chìa khóa, cùng đại môn mật mã.

	"Kho hàng này là chuyên môn cho Sở tiên sinh cất đặt vũ khí dùng, bên trong tất cả đều là chuẩn bị cho Sở tiên sinh đồ vật, về sau Sở tiên sinh có thể tùy thời đến nhận lấy những thứ kia."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngược lại là lên đường rất nha.

	Đi vào xem xét, uống, thật đúng là không ít nha.

	Các loại dài ngắn súng ống bày ra tại kim loại trong hộc tủ, nhìn so với hắn yêu cầu còn nhiều hơn một chút.

	Các loại đạn dược khoảng chừng hơn mười rương tử, đều chất đống tại bên tường.

	Lựu đạn, đạn hỏa tiễn, đều dựa theo yêu cầu của hắn làm không ít.

	Bất quá nhất làm cho hắn kinh hỉ, là một mực khoảng chừng một mét năm dáng dấp to lớn súng ống.

	Kia bằng phẳng trạng đầu nòng bù giật lập tức để Sở Ca Sở Ca nhận ra tên của nó, phản thiết bị súng ngắm.

	Khá lắm, Sở Ca một tay lấy thương nâng lên, trĩu nặng xúc cảm để hắn cảm giác rất là mang cảm giác, bưng lên đến liếc nhìn, đối với người bình thường tới nói phi thường nặng nề vũ khí, đối với hắn mà nói lại cử trọng nhược khinh, dù sao cũng là trên lực lượng 20 điểm mãnh nam, lại thêm đánh lâu chiếc nhẫn, cái đồ chơi này hắn hoàn toàn có thể thế đứng xạ kích, nhìn một chút vũ khí danh tự 【  Barrett M82A1 súng bắn tỉa 】.

	Sở Ca trực tiếp đem khẩu súng kia thu vào, tại súng ngắm bên cạnh, còn có một cái càng thêm to lớn gia hỏa, một thanh sáu nòng Gatling súng máy.

	Cái đồ chơi này còn có một cái tên khác, gọi là hỏa thần pháo, có được sáu cái nhưng xoay tròn nòng súng, hòm đạn cung đạn, mỗi phút 6000 phát xạ tốc, có thể để nó tại một phút bên trong đả quang một cái hòm đạn đạn, hỏa lực tuyệt đối hung mãnh.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này tốt,

	Nếu mỗi phát đạn 50 điểm tổn thương, một cái rương 5000 phát đạn, nếu là toàn đánh trúng mục tiêu đó chính là 25 vạn tổn thương a, cái gì BOSS còn không phải cái chết.

	Đương nhiên, cái số này kỳ thật cũng không hoàn toàn chuẩn xác, bởi vì bất luận cái gì quái vật hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có nhất định hộ giáp, BOSS hộ giáp sẽ chỉ cao hơn, cho nên có thể đánh ra một nửa tổn thương cũng không tệ rồi, nhưng là liền xem như như thế, cũng đầy đủ kinh người.

	Chính là hao tổn đạn lượng cao điểm, Gatling đạn hết thảy liền bốn rương, hai vạn phát, toàn lực xạ kích mấy phút liền không có.

	Mặt khác nếu như là đối phó quỷ hồn loại hình quái vật, coi như tổn thương lại cao cũng vô dụng.

	Cho nên cái đồ chơi này nhất định phải dùng để đối phó phù hợp quái vật mới được, thích hợp nhất tự nhiên là thanh tiểu quái, cùng đối phó đại thể hình không thể trốn tránh BOSS.

	Thầm nghĩ, Sở Ca đem khẩu súng kia cũng thu vào, lại xếp vào hai cái rương đạn, một rương mười phát đạn hỏa tiễn, đáng tiếc ba lô dung lượng không đủ, còn lại cũng chỉ có thể trước đặt vào.

	Trở lại chung cư, Sở Ca không kịp chờ đợi liền chuẩn bị hạ mới phó bản.

	Ngồi trước máy vi tính, Sở Ca trong lòng không khỏi nghĩ đến, đây cũng là tại Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu trước đó một lần cuối cùng phó bản.

	Cân nhắc đến trên Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu có khả năng gặp được cái kia tổ chức thần bí người, đến lúc đó rất có thể tránh không được một trận đại chiến, cho nên lần này rất có tất yếu chuẩn bị một hai, hỏa lực ngược lại là đủ rồi, nhưng là ba lô vấn đề nhưng vẫn là không có giải quyết. Phải biết, Long Huyết hội bên kia giúp hắn làm vũ khí đã vào vị trí của mình không ít, lại có một tuần lễ liền có thể chơi không đặt mua hoàn tất, chỉ là hiện tại gian nào trong kho hàng đồ vật mình liền đã bắt không được, quay đầu lại lấy tới càng nhiều vũ khí thì còn đến đâu, đến lúc đó nếu như cầm không được coi như trợn tròn mắt.

	Đã như vậy, Sở Ca liền quyết định lần này vẫn là phải lấy làm chút xui xẻo bao làm chủ, Sở Ca ngồi trước máy vi tính, mở ra đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống.

	Đầu tiên là lựa chọn phó bản đẳng cấp, Sở Ca tự nhiên vẫn là lựa chọn lão binh cấp.

	Hệ thống: Mời lựa chọn ngươi muốn gia nhập chữ mấu chốt.

	Đầu tiên, vẫn là gia nhập đơn giản hai chữ, sau đó, là ba lô hai chữ.

	Hệ thống nhắc nhở: Gia nhập từ mấu chốt 【  đơn giản 】 【  ba lô 】, tiêu hao 20 điểm DKP, phải chăng gia nhập.

	Sở Ca lựa chọn là, sau đó lựa chọn sinh tồn thành phó bản.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Ngay tại chung cư phòng khách bên trong, một cái cao hơn hai mét màn sáng dần dần trống rỗng hiển hiện, Sở Ca có thể nhìn thấy màn sáng cảnh tượng bên trong, lại là một mảnh trắng noãn bãi cát, cùng một chút lều vải đồng dạng hình tượng.

	Sở Ca vội vàng hướng phía trên máy vi tính nhìn lại.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】

	【  phó bản tên: Cự thú đảo. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Lão binh cấp. 】

	【  phó bản độ khó: Đơn giản. 】

	【  phó bản giới thiệu: Tại Ariel thế giới kia rộng lớn trong hải dương, có vô số hòn đảo, mà ở trong những hòn đảo này, lại một tòa được xưng là cự thú đảo kỳ dị đảo nhỏ, trên tòa hòn đảo này, sinh hoạt rất nhiều hình thể to lớn biến dị dã thú, những này biến dị dã thú hình thể vượt xa bình thường phạm trù, cự thú đảo liền vì vậy mà gọi tên.

	Những này biến dị to lớn dã thú, tựa hồ là bởi vì một loại nào đó kì lạ ma pháp hiện tượng mà sinh ra, cứ việc có thật nhiều pháp sư, học giả đến đây điều tra, nhưng đến nay vẫn không cách nào giải thích, bất quá trên toà đảo này số lượng phong phú dã thú cùng biến dị dã thú, cũng hấp dẫn thợ săn hiệp hội, rất nhiều thợ săn, thợ săn trộm đều đi tới trên hòn đảo nhỏ này, săn giết những cái kia to lớn dã thú.

	Một ngày này, làm loạn nhập người ngươi đến nơi này. 】

	【  phó bản quái vật: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	A, cự thú đảo? Cái này phó bản danh tự nghe ngược lại là thật thú vị.

	Vẫn quy củ cũ,   trước xem xét phó bản BOSS tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Giải tỏa này tin tức cần 130 điểm DKP, phải chăng giải tỏa.

	Ta sát, cái quỷ gì? Làm sao muốn nhiều như vậy DKP? 10 điểm DKP giải tỏa một cái BOSS tin tức, chẳng lẽ nói cái này phó bản bên trong lại có 13 cái BOSS?

	Đây cũng quá giật a?

	Sở Ca trước kia gặp được nhiều nhất BOSS phó bản cũng liền năm cái BOSS a, lần này vậy mà số lượng lập tức tăng lên gấp đôi còn không chỉ, để hắn cảm thấy ngạc nhiên, bất quá cái này DKP hệ thống hẳn là không sai, cho nên hiển nhiên là thật sự có nhiều như vậy BOSS, vậy cái này xem mình cần phải phát a, cái này cần rơi nhiều ít đồ tốt a, Sở Ca thầm nghĩ, có chút chờ mong hướng phía phó bản kia đại môn liền đi vào.

	Xuyên qua màn sáng, thấy hoa mắt, Sở Ca liền đi tới phó bản bên trong, bất quá cái này phó bản, nhìn lại cùng dĩ vãng từng tiến vào phó bản đều có chút bất đồng, đầu tiên, cái này phó bản là tại một tòa ở trên đảo, liền ở phía sau hắn, liền có thể nhìn thấy xanh thẳm nước biển, cùng to lớn thuyền buồm.


Mình đang đi chơi với người yêu, sẵn dịp em ấy chưa thức nên cố convert vài chương cho anh em. Mấy hôm sau thì không biết có thể cv được không nữa...