Ánh mắt của hắn cấp tốc quét mắt một lần Toại Nhân tập đoàn cả đám, cuối cùng lại rơi vào ngồi tại cuối cùng nhất chỗ mang theo kính mắt nhã nhặn nam tử trên thân.

	Hoàng Công Cẩn có thể cảm giác được đối trên thân phát ra pháp lực linh khí, là Thuần Dương pháp hội người! ? Trong đầu hắn lập tức toát ra một cái ý niệm trong đầu đến, Thuần Dương chính khí phù là lấy Thuần Dương chi lực chế tạo hộ thân phù chú, là quỷ hồn u linh khắc tinh, cũng là Thuần Dương pháp hội đại biểu tính pháp thuật.

	Lúc này Thượng Sùng Vân bên cạnh bên cạnh mấy cái đồ tây đen cũng bỗng nhiên từng cái móc súng lục ra, nhắm ngay bên này.

	Mấy người này nhưng đều là Thượng Sùng Vân mang tới người đi theo, chỉ bất quá này lại lại hiển lộ ra thật sự là thân phận, trừ bốn cái là Thượng Sùng Vân bảo tiêu bên ngoài, mặt khác bốn cái nhưng đều là siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra đặc công, cầm đầu một cái kia khuôn mặt uy nghiêm, lại chính là siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra tổ trưởng.

	"Tất cả mọi người không nên động, Hà tiên sinh xin đừng nên khẩn trương, chúng ta là siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra, chúng ta hoài nghi các ngươi sau lưng người kia là một siêu tự nhiên kẻ phạm tội, xin phối hợp chúng ta điều tra, xin yên tâm, chuyện này sẽ không dính dấp đến trên người của ngươi, cho nên xin cho ngươi người an tâm chớ vội, chờ chúng ta đem tội phạm mang đi, các ngươi có thể tiếp tục tiến hành các ngươi thương nghiệp đàm phán."

	Người tổ trưởng kia nói vung tay lên, mấy cái đặc công lập tức hướng phía Hoàng Công Cẩn bọc đánh tới.

	Kia Hà Ức An lại là sắc mặt vô cùng khó nhìn lên, vấn đề này hoàn toàn không theo kế hoạch đến a, mặc dù nghe đối phương khẩu khí tựa hồ sẽ không động đến hắn, chỉ là muốn bắt Hoàng Công Cẩn, nhưng vấn đề là nếu như không có Ngự Quỷ tông trợ giúp, hắn lần này thương nghiệp sát nhập, thôn tính coi như hoàn toàn muốn thất bại a, phải biết hắn lần này thế nhưng là hoàn toàn là rắn nuốt voi lấy nhỏ thắng lớn, vì thế hắn có thể nói là đầu nhập vào toàn bộ thân gia, lại là thế chấp lại là vay, thật vất vả mới làm cho đối phương lên mình đàm phán bàn, đơn song phương thể tích dù sao chênh lệch quá lớn, chỉ cần đàm phán thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa mình tân tân khổ khổ tạo dựng lên cơ nghiệp muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, coi như không phá sản cũng muốn nguyên khí đại thương.

	Giờ này khắc này, hắn lại là hoàn toàn lùi bước ghê gớm.

	Hà Ức An bỗng nhiên khoát tay, sau lưng vẫn đứng sau lưng hắn mấy cái bảo tiêu đồng thời móc súng nhắm ngay một bên khác, song phương lập tức lâm vào cục diện giằng co, ai cũng không dám nổ súng trước.

	Bên kia tổ trưởng sắc mặt lại là biến đổi: "Hà tiên sinh, xin đừng nên cố tình vi phạm."

	Hà Ức An lại cũng không trả lời, nhìn về phía bên cạnh sắc mặt trắng bệch Hoàng Công Cẩn, "Hoàng đại sư, việc đã đến nước này, lần này chúng ta không thành công thì thành nhân, xuất ra ngươi toàn bộ thủ đoạn đi!"

	Kia Hoàng Công Cẩn cũng biết sự tình đến thời khắc nguy cấp, nếu là bị bắt được cục cảnh sát bên trong hắn nhưng không có kết quả gì tốt, thế là cũng không lo được nhiều như vậy.

	Bỗng nhiên bóp pháp quyết, đàm phán trong đại sảnh lập tức âm phong nổi lên, hướng phía kia Thượng Sùng Vân liền chà xát quá khứ.

	Một thân ảnh lại ngăn tại hắn trước mặt

	Người này hướng nơi đó một trạm, ẩn ẩn có xuất trần chi ý, nhìn xem chính là cao thủ, lại làm cho Hoàng Công Cẩn có chút kiêng kỵ.

	"Tiểu tử, ngươi không phải là Thuần Dương pháp hội người?"

	Người kia khẽ gật đầu, kích động nói, "Không tệ, Thuần Dương pháp hội cấp năm pháp sư Mặc Lan, hôm nay liền do ta và ngươi đấu pháp!"

	"Tiểu tử, bởi vì cái gọi là cô âm không sinh Cô Dương không dài, Thuần Dương pháp hội cùng Thái Âm pháp hội nói đến cũng coi là nguồn gốc xa xưa, ngươi ta vốn là người trong đồng đạo, làm gì dồn ép không tha."

	"Ai cùng ngươi cái này tà ma ngoại đạo là người trong đồng đạo, " kia Mặc Lan nghĩa chính ngôn từ nói, "Đối với các ngươi những này sử dụng tà thuật hại người giang hồ bại hoại, ta thân là một Thuần Dương pháp sư lại há có thể bó tay đứng ngoài quan sát."

	Kia Hoàng Công Cẩn xem xét không thể đồng ý cũng là nổi giận, "Mẹ nhà mày đi, ngươi cho rằng lão phu không biết các ngươi bọn gia hỏa này là đức hạnh gì, lần này lại thu nhiều ít tiền đi lại a? Một lần nhìn phong thuỷ liền mấy chục vạn, làm một trận pháp sự mấy trăm vạn, đầu năm nay lấy ở đâu nhiều như vậy Quỷ Trạch, đến cùng là chuyện gì xảy ra lão phu đều chẳng muốn nói, ỷ vào sẽ mấy chiêu pháp thuật kiếm óc đầy bụng phệ, các ngươi đám này hãm hại lừa gạt ngụy quân tử cũng có mặt nói Nghĩa nhi chữ."

	Kia Mặc Lan sắc mặt biến hóa, lại vẫn sắc mặt không thay đổi,

	"Ngươi chớ có nhiều lời, chúng ta Thuần Dương pháp hội là chính nghĩa tổ chức, là hòa bình tổ chức, cùng ngươi loại này Ngự Quỷ hại người, thương thiên hại lí bại hoại là không thể so sánh nổi, hôm nay ta liền muốn thay trời hành đạo, " nói duỗi tay ra, trong tay ảo thuật giống như nhiều hơn một chồng phù chú

	"Đã như vậy, liền chớ trách lão phu lòng dạ độc ác!"

	Kia Hoàng Công Cẩn hét lớn một tiếng, khô gầy thân thể phảng phất một nháy mắt cao lớn một đoạn, tay nắm pháp quyết, âm phong tại chung quanh hắn tạo thành một cái vòng xoáy khí tràng, phảng phất tại ấp ủ cái gì đại chiêu.

	Cùng lúc đó, phòng quan sát bên trong:

	Ta sát, cái này kịch bản thật đúng là phong hồi lộ chuyển a, Sở Ca nhìn xem máy theo dõi màn hình, không khỏi cảm khái nói, tại bên cạnh hắn, là ba cái bị đánh ngất xỉu bảo an,

	Trước đó hắn đi vào cao ốc đại môn thời điểm liền phát hiện bảo an thủ vệ sâm nghiêm, còn trong lòng tự nhủ mình hẳn là hành động bại lộ?

	Bất quá lập tức hắn liền phát hiện tựa hồ cũng không phải là nhắm vào mình, còn tốt có quỷ sứ Vương Cường, Sở Ca để Vương Cường bám vào một cái bảo an trên thân cho mình mở ra cửa sau, dễ dàng liền xâm nhập vào trong cao ốc.

	Tiếp lấy lại lợi dụng Vương Cường ở phía trước dò đường, mười phần nhẹ nhõm liền mò tới phòng quan sát, đánh ngất xỉu nơi này bảo an, hắn vốn định lợi dụng thiết bị giám sát tìm tới Hà Ức An vị trí, trực tiếp tới cái trảm thủ hành động, bất quá để hắn không nghĩ tới lại là thấy được tiếp xuống tình tiết

	Sở Ca trong lòng tự nhủ mình tới thật đúng là vừa vặn a, vậy mà đụng vào như thế kỳ hoa sự tình, bất quá Thuần Dương pháp hội? Đây cũng là lai lịch gì, nghe tốt trung nhị cảm giác.

	Thế nhưng là cứ như vậy vấn đề liền đến, mình còn muốn hay không hiện thân đâu?

	Được rồi, nếu là đám này siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra có thể làm được cái này Hà Ức An, lão tử cũng bớt đi khí lực.

	Thế là hắn không có trực tiếp hiện thân, mà là tiếp tục nghe lén.

	"Mặc Lan cố vấn, ngươi bên kia được sao?" Người tổ trưởng kia trầm giọng hỏi.

	"Yên tâm đi, chỉ là ngự quỷ sư ta còn không để vào mắt." Kia Mặc Lan đã tính trước nói, nhưng mà trên trán lưu lại mồ hôi lại bán nội tâm của hắn bên trong khẩn trương.

	Giờ này khắc này,  song phương giằng co đã đến khẩn yếu quan đầu, song phương tay súng cũng không dám nổ súng, nhưng mà hai cái người thi pháp quyết đấu cũng đã triển khai.

	"Bằng vào ta chi huyết, đổi nhữ chi linh, yêu ma quỷ quái, nghe ta hiệu lệnh, Quỷ Vương gọi đến, cấp cấp như luật lệnh!"

	Chính giữa đại sảnh toà kia to lớn giả sơn, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, từ giữa đó phân thành hai nửa, trong lúc nhất thời trong phòng âm phong gào thét, vang lên giống như quỷ khóc thần hào bình thường thanh âm, phảng phất có vô số oán linh từ đó chạy ra, trên đỉnh đầu đèn treo một trận lấp lóe, đột nhiên nổ bể ra đến, trong đại sảnh lập tức một mảnh lờ mờ.

	Kia âm khí hình thành gió lốc, tại Hoàng Công Cẩn khu động hạ hướng phía Thượng Sùng Vân bên này liền cuốn tới.

	"Tà ma ngoại đạo, đừng muốn càn rỡ! Nhìn ta Trấn Hồn Phù" kia Mặc Lan khoát tay, đánh ra mấy đạo phù chú, giữa không trung nổ lên từng đoàn từng đoàn kim quang, lập tức đem kia vòng xoáy bên trong một cái to lớn hình người hư ảnh hiển lộ ra.

	Nhưng mà lại cũng vẻn vẹn chỉ là như thế, kia bóng đen to lớn nhìn đen như mực, chịu hai phát phù chú lại là không có cái gì trở ngại, chỉ là hơi bị ngăn cản ngăn mà thôi.

	Trời ạ, thật là quỷ! Kia Thượng Sùng Vân sắc mặt lại lập tức một trận biến đổi lớn, nhanh bảo hộ ta.

	Ầm! Ầm! Ầm! Mấy tiếng súng vang, cái kia mấy cái bảo tiêu lại là lập tức nổ súng, nhưng mà đạn từ hư ảnh trên người xuyên qua đi, không có chút nào tổn thương.

	Bên cạnh hắn một cái bảo tiêu lại tựa hồ như không tin có quỷ, bỗng nhiên ngăn tại Thượng Sùng Vân trước người, "Đừng sợ ông chủ, ta nghĩ chỉ là 3D hình ảnh mà thôi."

	Nói xong đánh bạo đưa tay đi bắt vậy cái kia Quỷ Ảnh, kia to lớn Quỷ Ảnh bỗng nhiên vừa trừng mắt, hộ vệ kia lại là lập tức liền đứng thẳng bất động tại đương trường, to lớn Quỷ Ảnh một phát bắt được lồng ngực của hắn, bỗng nhiên kéo một cái, một cái bóng mờ từ hộ vệ kia trong thân thể bị ngạnh sinh sinh lôi kéo ra ngoài, hóa thành đạo đạo u quang không có vào cái kia quỷ ảnh thể nội, mà bảo tiêu thân thể lại lập tức vô lực ngã trên mặt đất.