Mấu chốt của sự tình vấn đề ngay tại ở, muốn thế nào phán đoán đối phương đến cùng là thu được kỳ ngộ, vẫn là bị ngụy trang đây này.

	Nếu như tại không thực dụng vũ lực tình huống dưới, cái này tựa hồ là rất khó làm được, nhưng mà nếu là đổi dĩ vãng, Sở Ca có lẽ còn không có biện pháp, nhưng là hiện tại, chính thức khu với hắn mà nói lại không còn là vấn đề.

	Sở Ca nhắm mắt lại, phảng phất tại nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mà trên thực tế, Sở Ca là tại quan sát minimap.

	Minimap bên trên, nhìn cùng thường ngày minimap không hề khác gì nhau, trên bản đồ mấy cái điểm màu lục, phân biệt chính là trong sảnh mấy người, mà ở minimap bên cạnh truy tung liệt biểu bên trong, lại nhiều một cái truy tung sinh vật hình người tuyển hạng, đây cũng là bởi vì Sở Ca trên cổ mang theo Liệp sát chi lang bùa hộ mệnh quan hệ, trang bị bổ sung năng lực.

	Ấn mở cái này tuyển hạng, minimap thế nào xem xét vẫn là không có biến hóa gì, song khi Sở Ca đem lực chú ý tập trung tới đất đồ bên trên một cái điểm màu lục bên trên thời điểm, một nhóm văn tự lập tức liền hiện ra.

	Hàn Kiến Phi (Long Huyết hội phó hội trưởng).

	Coi lại một chút Dương lão đầu.

	Dương Trụ Quốc (Long Huyết hội nguyên lão).

	Lại nhìn một cái bảo tiêu.

	Trương Cường (Long Huyết hội tay súng).

	Không chỉ có thể biểu hiện danh tự, còn có thể biểu hiện nhân vật xưng hào, lại cùng dĩ vãng loại kia chỉ biểu hiện mục tiêu thân mật vẫn là đối địch trạng thái tình huống hoàn toàn khác nhau.

	Đây chính là truy tung nhân loại kỹ năng này hiệu quả, đó chính là có thể làm cho sinh vật hình người một bộ phận tư liệu biểu hiện tại minimap bên trong.

	Nơi này cùng loại, còn có truy tung bảo rương cùng truy tung vong linh, đương nhiên, hai cái này cho tới bây giờ còn không có dùng tới qua mấy lần.

	Sở Ca mở choàng mắt, trên mặt mỉm cười, hắn đã xác định Liệp sát chi lang bùa hộ mệnh hiệu quả, trong lòng lập tức lòng tin mười phần, " Dương lão gia tử không cần phải lo lắng, ta có thể giúp các ngươi đi xác định một chút cái này Triệu Kim Thành chân thực thân phận."

	Kia Dương lão đầu ngạc nhiên nhìn hắn một cái, " a, ngươi có biện pháp rồi?"

	"Không sai, ta vọng khí chi thuật đã thăng cấp, hiện tại không chỉ có thể nhìn ra một người trạng thái, còn có thể nhìn ra một người lai lịch, hắn nói quay người nhìn thoáng qua Dương lão đầu mấy người hộ vệ kia.

	"Trương Cường, Vương Nguyệt Quang, Lý Thái, không sai a?"

	Mấy người hộ vệ kia hai mặt nhìn nhau, lại là riêng phần mình nhẹ gật đầu.

	"Nhìn, chỉ cần ta nhặt được Triệu Kim Thành, liền có thể nhìn ra hắn đến cùng là ai, nếu như hắn thật là giả trang, ta cũng có thể thuận tiện giúp các ngươi đem hắn chế phục."

	Kia Dương lão đầu cái này lại là nhẹ nhàng thở ra, đối với Sở Ca năng lực, hắn nhưng là được chứng kiến, bởi vậy có chút tin phục, mà Hàn Kiến Phi mấy cái người lại là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

	Sở Ca lại nói: "Bất quá đã nói trước, ta giúp các ngươi cũng không phải miễn phí, sau khi chuyện thành công, ta không chỉ cần phải các ngươi giúp ta lại làm một chút thông thường vũ khí, hơn nữa còn cần giúp ta làm một chút càng cường đại hơn súng ống đạn được, một hồi ta sẽ cho các ngươi liệt một cái danh sách."

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải quyết chuyện này, liền xem như xe tăng ta cũng có thể giúp ngươi lấy tới." Dương Trụ Quốc lại là một ngụm đáp ứng xuống tới, "Điểm ấy bận bịu ta vẫn là có thể làm được, vậy chúng ta lúc nào lên đường?"

	"Việc này không nên chậm trễ, cái này lên đường đi."

	Sau một tiếng, một nhóm bốn chiếc màu đen các thức cỗ xe đứng tại một tòa biệt thự sang trọng tường vây bên ngoài.

	Nơi này chính là Triệu Kim Thành nhà, trước đó Hàn Kiến Phi đã xác nhận qua, Triệu Kim Thành trước mắt đang ở nhà bên trong.

	Nhưng mà kia tường vây đại môn lại là đóng chặt.

	Đám người xuống xe, Hàn Kiến Phi đi thẳng tới trước cửa , ấn vang lên chuông cửa, đại môn bên trên, hai cái camera lập tức quay lại.

	"Xin lấy ra thân phận của các ngươi, "Đại môn bộ đàm bên trong truyền ra một thanh âm, tựa hồ là bảo an.

	Kia Hàn Kiến Phi hướng về phía camera chỉ chỉ mặt mình, " hẳn là liền ta đều không nhận ra được a?"

	" kia thật có lỗi, ta cũng không nhận ra ngươi."

	Kia Hàn Kiến Phi sắc mặt nhất thời tối sầm lại, đang muốn phát tác, Dương Trụ Quốc lại kéo lại hắn, hướng hắn lắc đầu.

	" nói cho Triệu Kim Thành, ta Dương Trụ Quốc có chuyện tìm hắn nói chuyện, là liên quan tới đối phó người Mexico sự tình."

	" a, xin chờ một chút.", không hẳn sẽ công phu đại môn liền tự động mở ra.

	Đám người hướng phía trong môn đi đến, vừa đi, Sở Ca vừa quan sát minimap, tại hắn minimap bên trong, hắn có thể thấy rõ ràng một mảng lớn điểm đỏ cùng điểm vàng, điểm màu lục sửng sốt một cái cũng không có.

	"Mọi người cẩn thận một chút, nơi này tình huống có chút không thích hợp, " Sở Ca nói với mọi người nói.

	Lần này ngoại trừ hắn cùng Hàn Kiến Phi, Dương Trụ Quốc bên ngoài, Long Huyết hội còn tới mười cái tay súng, bất quá Sở Ca nhìn một chút trên bản đồ điểm đỏ , có vẻ như cũng không so với mình bên này người ít.

	Xem ra cái này Triệu Kim Thành lại là đã sớm chuẩn bị.

	Sở Ca lực chú ý tại những này điểm đỏ bên trên từng cái đảo qua.

	Jack Lee (Thiết Lang lính đánh thuê).

	Patrick Cordan (Thiết Lang lính đánh thuê)

	Joseph Daley (tự do lính đánh thuê)

	Abe Manitor (sk lính đánh thuê).

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này thuê không ít lính đánh thuê a, hơn nữa còn không phải một nhà, rất nhanh một đoàn người liền đi tới hào trạch trước cửa, mấy cái bảo tiêu lại ngăn cản đi lên.

	"Sợ là chúng ta không thể để cho quá nhiều người đi vào, mặt khác các ngươi muốn đi vào, nhất định phải đem vũ khí giao ra."

	Kia Hàn Kiến Phi một mặt nổi nóng, xông Dương Trụ Quốc nói, " hội trưởng, ngươi không thể tự kiềm chế đi vào a, cái này Triệu Kim Thành đã dám xuống tay với ngươi, không nhiều mang ít người cũng không an toàn a."

	Kia Dương Trụ Quốc nhìn thoáng qua Sở Ca, Sở Ca lại hướng hắn nhẹ gật đầu.

	"Không cần thiết, bọn hắn đều lưu lại, Sở lão đệ cùng a Cường cùng ta đi vào là được rồi."

	Nói xong hướng về phía Hàn Kiến Phi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, kia Hàn Kiến Phi nhưng cũng không ngốc, nhẹ gật đầu, để dưới tay người bốn phía phân tán ra đến đề phòng rồi lên.

	Dương Trụ Quốc cùng hắn một cái bảo tiêu, lại riêng phần mình giao ra vũ khí. , chờ đến phiên Sở Ca thời điểm, Sở Ca lại trực tiếp vung lên quần áo cho mấy người hộ vệ kia phô bày một chút, gặp Sở Ca trên thân xác thực cái gì cũng không mang, lúc này mới thả ba người đi vào.

	Ba người tiến hào trạch, rất nhanh liền đi tới một khách trong sảnh.

	Cái này phòng khách lại là ở vào khu nhà cao cấp nội bộ, liền cái cửa sổ đều không có.

	Phòng khách bên trong, Triệu Kim Thành chính đoan ngồi tại một cái bàn tròn trước, thưởng thức nước trà, ở phòng khách bốn góc, các trạm lấy một cái tay súng, trong tay tất cả đều cầm vũ khí.

	"Đây chính là ngươi đạo đãi khách a Kim Thành?"Kia Dương Trụ Quốc tại bàn tròn ngồi đối diện xuống tới, hừ lạnh một tiếng hỏi.

	" ha ha, không nghĩ tới Dương thúc ngươi sẽ đến, ta đây cũng là không có cách nào a, những cái kia Mexico giúp thậm chí ngay cả Dương thúc cũng dám ám sát, ta nhát gan, không thể không tìm thêm một chút bảo tiêu."Triệu Kim Thành lại không thèm để ý chút nào Dương Trụ Quốc khẩu khí, cho lão đầu pha một ly trà, rất cung kính đưa tới.

	Dương Trụ Quốc như có điều suy nghĩ nhìn một chút trong chén xanh biếc nước trà, ngửi ngửi, nhưng lại để xuống.

	"Ta nhìn đây đều là chút gương mặt lạ a, ngươi vậy mà không có tìm long nha người?"

	Kia Triệu Kim Thành lắc đầu, "Bây giờ chúng ta Long Huyết hội chỉ còn trên danh nghĩa, ta người hội trưởng này nên được cũng không có gì quyền uy, ta sợ thật tìm long nha người ta cũng chỉ huy không động hắn nhóm a, cho nên còn không bằng dùng tiền tìm chút nhân sĩ chuyên nghiệp nữa nha."

	Hai người rất không có dinh dưỡng hàn huyên vài câu, kia Triệu Kim Thành ánh mắt lại rơi vào Sở Ca trên thân, Sở Ca một mực nhắm mắt lại, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng mà kia Triệu Kim Thành lại bản năng cảm thấy có loại như có gai ở sau lưng cảm giác, thật giống như đối phương tại nhìn chòng chọc vào mình giống như.

	Trong lòng của hắn bản năng sinh khí một cỗ cảnh giác.

	"Vị này có chút lạ mắt a, nhưng lại không biết là Dương thúc từ kia tìm đến bảo tiêu.

	"Ta không phải bảo tiêu, ta là một cái thám tử." Sở Ca bỗng nhiên mở mắt nói, hắn nhìn thoáng qua Dương Trụ Quốc, "Khẽ gật đầu, không sai, hắn cũng không phải là Triệu Kim Thành."