Chương 03: Đá vụn quặng mỏ phó bản 
 
 	Xuyên thấu qua kia màn sáng, Sở Ca lờ mờ có thể nhìn thấy trong một cái sơn động cảnh tượng.
 
 	Ta dựa vào, đây là cái quỷ gì! ? Sở Ca kinh nghi bất định vội vàng đứng lên, thuận tay đem treo trên tường một thanh Frostmourne lấy xuống.
 
 	Thanh này Frostmourne là Sở Ca tại trên mạng bán trò chơi vật lưu niệm đại bảo kiếm, lúc ấy bỏ ra hắn hơn sáu trăm, toàn thép chế tạo, khoảng chừng nặng bảy, tám cân, mặc dù không có mở lưỡi, chặt lên người đến nhưng cũng không kém, hai tay nắm Frostmourne, Sở Ca nhiều ít có mấy phần lực lượng, cái kia màn sáng trải qua ngắn ngủi chấn động về sau, rất nhanh ổn định lại, đã không còn cái gì khác thường, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng chính giữa phòng khách, nhìn mười phần quỷ dị.
 
 	Kia màn sáng bên trong hình ảnh, cũng hoàn toàn trở nên rõ ràng.
 
 	Tựa hồ là cái nào đó trong động mỏ dáng vẻ, đen như mực, nơi xa còn có thể nhìn thấy một chút nến quang mang.
 
 	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết truyền tống môn? Thông hướng không biết dị giới?
 
 	Hắn nhìn một chút lại cảm thấy không quá giống, trở lại nhìn thoáng qua máy tính, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, vật này hiển nhiên cùng Tam thúc máy tính cùng bên trong cái kia đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống có quan hệ, chẳng lẽ cái này liền là cái gọi là phó bản lối vào?
 
 	Không sai, nghĩ như vậy, cùng hắn trước kia chơi đùa thời điểm nhìn thấy phó bản cổng màn sáng là có chút tương tự.
 
 	Hắn vội vàng nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, quả nhiên, tin tức cột bên trong xuất hiện một chút tin tức mới.
 
 	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất, trước mắt phó bản 【  đá vụn quặng mỏ 】 】.
 
 	【  phó bản tên: Đá vụn quặng mỏ. 】
 
 	【  phó bản đẳng cấp: Người qua đường cấp. 】
 
 	【  phó bản độ khó: Đơn giản. 】
 
 	【  phó bản giới thiệu: Đá vụn quặng mỏ đã từng là Oreck vương quốc khống chế hạ một tòa quân sự quặng mỏ, nhiều năm vì vương quốc / quân đội sản xuất đại lượng chất lượng tốt khoáng thạch, nhưng mà theo hoang nguyên chi chiến thất bại, Oreck vương quốc đã mất đi hoang nguyên địa khu lực khống chế, toà này quặng mỏ cũng bởi vậy cũng bởi vậy bị dần dần vứt bỏ.
 
 	Nhưng mà gần nhất, một bầy chó thủ lĩnh lại chiếm cứ toà này quặng mỏ, ngày đêm khai thác trong đó khoáng thạch, tựa hồ có mưu đồ, một ngày này, làm một loạn nhập giả ngươi trong lúc vô tình đến nơi này. 】
 
 	【  phó bản quái vật:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】
 
 	【  phó bản BOSS:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】
 
 	【  phó bản địa đồ:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】
 
 	【  chiêu mộ đồng đội:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】
 
 	Xem ra ngoại trừ biết cái này phó bản gọi đá vụn quặng mỏ, bên trong có một bầy chó thủ lĩnh, cùng phó bản cấp bậc là người qua đường cấp, mà lại thuộc về đơn giản độ khó bên ngoài, cái khác đều cần tốn hao DKP đến mua.
 
 	Cẩu Đầu Nhân cái gì, Sở Ca tự nhiên biết, trong ấn tượng là một loại phi thường nhỏ yếu quái vật, bình thường chỉ xuất không có tại trò chơi tân thủ khu. Nếu để cho hắn đánh thú nhân, thực nhân ma cái gì hắn khả năng không dám lên, nhưng là nếu như chỉ là Cẩu Đầu Nhân, hắn vẫn là không giả, huống chi, đây là cái đơn giản khó khăn phó bản.
 
 	Bất quá cái này phó bản làm như thế nào hạ? Chẳng lẽ cần mình tự mình đi vào đánh?
 
 	Tất cả manh mối trước mắt nhìn đều là ý tứ này, nhưng Sở Ca vẫn còn có chút khó có thể tin, hắn có chút khẩn trương đi đến kia màn sáng trước, hướng phía bên trong nhìn quanh, lại cái gì cũng thấy không rõ, hắn muốn dùng Frostmourne va vào kia màn sáng, kiểm tra một chút màn sáng tính chất, nào biết được Frostmourne lưỡi kiếm vừa mới đụng phải màn sáng, trước mắt hắn liền bỗng nhiên một hoa, một giây sau, hắn đã xuất hiện ở hoàn toàn khác biệt địa phương.
 
 	Một cái đen nhánh trong hầm mỏ.
 
 	Mà màn sáng lại trở thành phía sau mình, xuyên thấu qua màn sáng, hắn thậm chí có thể nhìn thấy nhà mình phòng khách cảnh tượng.
 
 	Ta dựa vào, thật đúng là muốn chân nhân vào phó bản a!
 
 	Sở Ca trong lòng lại là khẩn trương, lại là hưng phấn, thậm chí mang theo vài phần không hiểu cuồng hỉ, hắn chỗ hướng tới mạo hiểm, hắn chỗ đòi hỏi mạo hiểm kích thích sinh hoạt, cứ như vậy thật đến. Chẳng qua nếu như mình ở bên trong chết, có phải hay không liền thật đã chết rồi đâu?
 
 	Ý nghĩ này bỗng nhiên xông ra,
 
 	Để hắn nguyên bản kiên quyết bỗng nhiên đánh một cái chiết khấu.
 
 	Cho nên cậu mới có thể để hắn cái thứ nhất phó bản tuyển người qua đường cấp phó bản đi, nhìn về phía trước đen thẫm quặng mỏ, Sở Ca trong lúc nhất thời có chút do dự không tiến.
 
 	(đáng chết, ngươi suốt ngày hô nhàm chán, chờ không phải liền là giờ khắc này a? ) Sở Ca tự nhủ, (huống hồ cũng không phải cho ngươi đi Đồ Long, Cẩu Đầu Nhân mà thôi, sợ cái gì! ) nghĩ tới đây hắn phồng lên dũng khí, cất bước hướng phía trước đi đến.
 
 	Trong động mỏ mặc dù hắc ám, nhưng cũng không phải không có chút nào tia sáng, chung quanh trên vách tường, cách không xa liền cắm một cây bó đuốc, Sở Ca mượn cái này yếu ớt ánh lửa vượt mức quy định đi đến, đi không bao xa, liền mơ hồ nghe được một trận đinh đinh đương đương tiếng đánh.
 
 	Vòng qua một chỗ ngoặt đường, trước mắt thình lình một mảnh ánh đèn, chỉ gặp rất nhiều thân cao không đến một mét hình người sinh vật, chính quơ nho nhỏ cái cuốc, đang đào móc sơn động hai bên khoáng thạch đâu, quả nhiên là Cẩu Đầu Nhân! Cùng hắn trước kia ở trong game thấy qua hết sức giống nhau.
 
 	Những này Cẩu Đầu Nhân nhìn xem liền một bộ mười phần sợ hãi tướng mạo, có cùng loại họ chó sinh vật đầu, làn da dúm dó mọc ra thưa thớt tạp mao, còng lưng eo, từng cái nhìn vừa gầy lại nhỏ, cầm trong tay chữ thập xà beng, mặc trên người bẩn thỉu nhìn không ra nhan sắc da thú hoặc là vải rách làm thành quần áo, có dứt khoát trần trụi thân, sau lưng còn đeo mỏ cái sọt, mỗi cái Cẩu Đầu Nhân trên đỉnh đầu đều đỉnh lấy một cây ngọn nến dùng cho chiếu sáng.
 
 	Những này Cẩu Đầu Nhân trên đỉnh đầu còn trôi nổi màu đỏ danh tự, Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ.
 
 	Tại danh tự phía dưới còn có một cái màu đỏ thanh máu, thật giống như mình thật loạn nhập đến một cái trong trò chơi giống như.
 
 	Sở Ca trong lúc nhất thời sững sờ tại nơi đó, chỉ có ở trong game mới thấy qua sinh vật sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, thực sự để hắn có chút ngạc nhiên cùng không biết làm sao,   đồng thời để hắn có loại cảm giác rất không chân thật, trong lúc nhất thời vậy mà không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào.
 
 	Thẳng đến —— "Ngươi không thể lấy đi ta ngọn nến!" Một trận tiếng thét chói tai bỗng nhiên đánh gãy Sở Ca mờ mịt, một cái cách hắn gần nhất Cẩu Đầu Nhân bỗng nhiên giống như thấy được hắn, hướng hắn đánh tới, con chó kia thủ lĩnh bên cạnh hai cái Cẩu Đầu Nhân nghe được đồng bạn tiếng la, cũng đi theo lao đến.
 
 	Ta dựa vào! Sở Ca bỗng nhiên đánh thức. Theo bản năng liền muốn quay người đi đường, trước mắt thế nhưng là khoảng chừng mười mấy hai mươi cái Cẩu Đầu Nhân, mặc dù những này Cẩu Đầu Nhân nhìn rất yếu dáng vẻ, nhưng nếu như cái này nếu là cùng nhau tiến lên —— không đúng, hắn vừa mới quay người liền phát hiện một tia dị dạng, những cái kia Cẩu Đầu Nhân tựa hồ căn bản liền không có phát hiện hắn tồn tại, vẫn đang bận bịu riêng phần mình công việc. Xông tới Cẩu Đầu Nhân chỉ có cách hắn gần nhất mấy cái kia mà thôi.
 
 	Cân nhắc đến những cái kia Cẩu Đầu Nhân thân cao không đến một mét, dáng dấp vừa gầy lại nhỏ, nhìn thật sự là không có gì cảm giác áp bách.
 
 	Không sai, đây là phó bản a, phó bản bên trong quái vật, là có phạm vi cảnh giới, chỉ cần không tiến vào cảnh giới của bọn nó phạm vi, bọn chúng liền sẽ không phát động công kích, coi như sinh vật hình người sẽ hô đồng bạn, cũng chỉ có thể hô phụ cận đồng bạn mà thôi.
 
 	Trong chớp mắt Sở Ca liền nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, bất quá hắn vẫn là quay người chạy mấy bước, thẳng đến xác định thật chỉ có ba cái Cẩu Đầu Nhân đuổi theo,, hắn lúc này mới bỗng nhiên vừa quay người, trong tay Frostmourne một kiếm vào đầu chặt xuống.
 
 	Kia xông lên phía trước nhất Cẩu Đầu Nhân cũng mười phần dũng mãnh giơ lên trong tay mình chữ thập xà beng đối diện bổ tới, nhưng mà không đến một mét thân cao, trong tay chữ thập xà beng vẫn chưa tới dài nửa thước, mà Sở Ca trong tay Frostmourne thế nhưng là khoảng chừng dài hơn một mét, lại thêm cánh tay của hắn, so với đối phương công kích khoảng cách trọn vẹn lớn gấp hai ba lần.
 
 	Đụng một tiếng, con chó kia thủ lĩnh bị một kiếm chém vào sọ não thượng, lập tức kêu thảm một tiếng bị chặt nằm xuống.