Sở Ca hướng phía giáo đường hai bên nhìn một chút, trống rỗng một cái tiểu quái đều không có, chỉ có kia Tế Tự một người, như thế một tin tức tốt, không cần lại đánh BOSS đồng thời còn muốn tốn sức thanh lý tiểu quái, tin tức xấu thì là, cái này trong giáo đường cái gì cũng không có, tận gốc cây cột đều không có, một khi phát động BOSS chiến, cái kia BOSS nhiều như vậy viễn trình kỹ năng, từ cửa vào đến Tế Tự trước mặt vùng đất bằng phẳng, lưu vân vô tung thân pháp là không tránh được pháp thuật, cái này nếu là tiến lên không phải cho bắn thành cái sàng không thể.

	Bất quá liên quan như thế nào phòng ngự quang hệ pháp thuật vấn đề này, Sở Ca lại là sớm có nghĩ tới.

	Đã a-mi-ăng bố có thể phòng cháy, rất hiển nhiên, liền xem như ma pháp cũng muốn tuân theo năng lượng bản chất, chỉ cần tìm được tương ứng vật chất liền có thể giúp cho phòng ngự, lúc trước đối mặt tử linh pháp sư phụ năng lượng tiễn, Sở Ca nghĩ tới biện pháp liền là dùng thịt (chó) đến kháng, như vậy quang hệ ma pháp lại cần nhờ cái gì đến phòng đâu?

	Đáp án tự nhiên mà vậy liền xông ra, tấm gương.

	Mặc dù còn không thể bảo hoàn toàn có nắm chắc, nhưng là Sở Ca cảm thấy chí ít đáng giá thử một lần, vạn nhất không dùng được, dù sao quang hệ pháp thuật lực sát thương thấp, mình chạy trốn cũng được.

	Muốn làm liền làm, Sở Ca trực tiếp lên mạng bên trên tìm tòi một chút, tìm một nhà inox nhà máy trang web, đặt hàng một mặt cao 1.5 gạo, rộng một mét to lớn inox tấm gương, còn cố ý yêu cầu đối phương tại tấm gương mặt khác hàn bên trên nắm tay.

	Sở Ca cũng là không thiếu tiền chủ, trực tiếp thanh toán năm ngàn khối tiền, yêu cầu đối phương tăng thêm tốc độ đưa hàng tới cửa, muốn nói có tiền có thể sai khiến quỷ thần, ngày thứ hai buổi chiều, mặt này cái gương lớn liền được đưa đến Sở Ca trong nhà.

	Sở Ca cũng là không kịp chờ đợi, mang theo tấm gương tấm chắn liền tiến phó bản.

	Cái gương này trực tiếp bị hắn giống tấm chắn đồng dạng ngăn tại trước người, to lớn mặt kính cơ hồ che phủ lên toàn thân, lại hơi a điểm eo, quả thực giống như tường thành, mà lại bởi vì là inox chế tạo, bản thân lực phòng ngự cũng là mạnh vô cùng, khuyết điểm duy nhất chỉ là có chút quá nặng đi, giơ tấm chắn cơ hồ chạy không nổi.

	Mở cửa lớn ra, Sở Ca giơ kính thuẫn liền tiến giáo đường đại môn, sau đó chậm rãi hướng phía vậy cuối cùng BOSS Saint · Angram tới gần tới, cách xa xa còn có xa bốn mươi mét thời điểm, cái kia Saint · Angram liền có phản ứng.

	"Ha ha, rốt cục vẫn là có người đến a? Quang Minh chi thần chó săn? Ta rất hiếu kì, ngươi đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng liền là như thế thành kính a, thậm chí không tiếc bốc lên tử vong đại giới đến đây, ngươi là may mắn, làm một người đã mất đi tín ngưỡng thời điểm, liền đã mất đi hết thảy, nhưng cũng là bất hạnh, ngươi tín ngưỡng thần minh căn bản không tồn tại, mà ngươi là cái này hoang ngôn mà chết, tới đi, để chúng ta chấm dứt đây hết thảy."

	Kia Angram nói, chậm rãi giơ lên trong tay nến, chuẩn bị thi pháp, Sở Ca đột nhiên ngừng lại, tại không có xác định inox kính thuẫn phòng ngự hiệu quả trước đó, hắn cũng không chuẩn bị tùy tiện khởi xướng công kích, vạn nhất cái đồ chơi này không dùng được, cách đại môn gần như vậy, hắn chạy trốn cũng được, nhưng là nếu như đi quá xa, muốn chạy liền đến đã không kịp.

	Liền nhìn kia thánh Angram vung lên nến, một vệt ánh sáng tiễn lập tức hướng phía Sở Ca liền bắn tới.

	Sở Ca vội vàng co rụt lại đầu, núp ở tấm chắn đằng sau.

	zong! một tiếng, kia quang tiễn đâm vào trên tấm chắn, bị trực tiếp bắn ngược ra ngoài.

	Sở Ca trong lòng lập tức vui mừng, vậy mà có tác dụng! ? Lúc trước hắn nghĩ đến cái này phương pháp thời điểm kỳ thật cũng không có báo hi vọng quá lớn, nhưng ở vậy mà thành công, vẫn là để hắn hơi có chút kinh hỉ, ai có thể nghĩ tới thần kỳ quang minh kỳ tích vậy mà dùng một khối cái gương lớn liền ngăn cản xuống dưới, cái này khiến hắn có loại không chân thực hoang đường cảm giác, bất quá sự thật liền là như thế, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đi tới, kia thánh Angram tựa hồ có chút ngoài ý muốn, lần nữa vung lên pháp trượng, quang minh cự tiễn!

	Một đạo chừng dài một mét cỡ khoảng cái chén ăn cơm to lớn quang tiễn lần nữa phóng tới.

	Sở Ca y nguyên nâng thuẫn đón đỡ, Duang một tiếng, lần này lực va đập nói rõ hiển mãnh liệt rất nhiều, trên tay đột nhiên chấn động, một cỗ đại lực truyền đến, như muốn tuột tay.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra cái này quang minh ma pháp cũng không phải là đơn thuần tia sáng mà thôi,

	Bên trong tựa hồ còn có khác đồ vật, lại có mãnh liệt như vậy cảm giác chấn động, bất quá còn tốt, còn có thể gánh vác được.

	Kia Saint · Angram lại là có lại kinh đến, lần nữa giơ lên nến.

	Quang minh mưa tên! Lít nha lít nhít mũi tên ánh sáng không ngừng tại Angram chung quanh thân thể ngưng tụ thành hình, sau đó liền nhanh chóng bắn ra, giống như súng máy bình thường sưu sưu sưu bắn không ngừng, Sở Ca trốn ở tấm chắn đằng sau cảm thụ được trên tấm chắn không ngừng truyền đến chấn động, sau một lúc lâu, đợi đến kia chấn động ngừng, Sở Ca mới chậm rãi thò đầu ra.

	A, không có việc gì a! Bất quá nguyên bản thanh tịnh tấm chắn mặt ngoài, lúc này lại lóng lánh kim sắc quang mang, rõ ràng là hấp thu quá nhiều quang minh nguyên tố duyên cớ.

	"Cái này, đây không có khả năng?" Kia Angram thất thanh nói, "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Mẹ nó, lão tử quản ngươi cái quỷ gì! Sở Ca dưới chân mãnh nhân phát lực, hướng phía kia BOSS liền vọt tới.

	Kia Saint · Angram một bên lui lại một bên lại vung ra hai đạo ánh sáng tiễn.

	Mắt thấy không nên việc, bỗng nhiên quỳ một gối xuống xuống dưới, Sở Ca trong lòng tự nhủ có ý tứ gì, phải quỳ cầu xin tha thứ a? Nhưng là lập tức hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, kia thánh Angram vậy mà bắt đầu cầu nguyện.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần, tín đồ của ngươi khẩn cầu trợ giúp của ngươi! Nếu như ngươi thật tồn tại, mời về ứng ta triệu hoán đi!"

	Là quang minh đảo ngôn! Sở Ca lập tức liền vang lên BOSS trong tư liệu kỹ năng kia giới thiệu, ngẫu nhiên thu hoạch được một cái quang minh kỳ tích tăng thêm BUFF, bất quá cái này lại như thế nào, còn có thể để ngươi vô địch không thành.

	Sở Ca trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt, thuận tay vứt bỏ trong tay tấm gương tấm chắn, trong tay Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm thẳng vào mặt liền chặt tới.

	Keng một tiếng,  Sở Ca cái này tình thế bắt buộc một kiếm lại bị một đạo kim sắc quang thuẫn ngăn cản xuống dưới.

	Quang minh chi lực tại Angram chung quanh ngưng tụ, ngưng tụ thành hai thanh kim sắc kiếm ánh sáng, hoàn toàn do hơi mờ quang minh chi lực chỗ cấu thành.

	Cao giai quang minh kỳ tích —— 【  Thiên quốc vũ trang: Rezer song kiếm 】!

	Kia Angram chậm rãi đứng lên, trong mắt tràn đầy thần sắc mừng rỡ.

	"Quang Minh chi thần, nó đáp lại cầu nguyện của ta, như thế xem ra, Quang Minh chi thần xác thực tồn tại."

	Sau đó gương mặt kia lại lập tức trở nên dữ tợn lên, dùng thấp tám độ âm điệu quát.

	"Đồ đần, cái này chính nói rõ căn bản không tồn tại cái gì Quang Minh chi thần, nếu không tại chúng ta làm nhiều như vậy chuyện sai về sau, nó làm sao có thể sẽ còn ban cho ngươi cường đại như thế lực lượng, Quang Minh chi thần chỉ là một cái trừu tượng khái niệm, một cái ngụy trang huyễn ảnh, là giáo hội vì quyền thế của mình đắp lên hoang ngôn."

	"Không, ngươi sai, đây là Quang Minh chi thần cấp cho ta cứu rỗi."

	Nghe cái này Saint · Angram tinh thần phân liệt giống như bản thân đối thoại, Sở Ca nhưng không có chần chờ, thừa cơ một kiếm bỗng nhiên bổ tới.

	Kia Saint · Angram nhưng không có khoanh tay chịu chết, đột nhiên khoát tay, trong tay kiếm ánh sáng ngăn tại trước người, nhẹ nhõm đón đỡ xuống dưới.

	"Rất xin lỗi người xa lạ, ta hiện tại còn không thể chết đi." Hắn vừa nói, một bên một kiếm chém trở về, chiêu thức cương mãnh mà lăng lệ, hoàn toàn liền là cái dùng kiếm lão thủ.

	Sở Ca hiện lên một kiếm này, nhưng trong lòng cũng không khẩn trương, con hàng này dù sao cũng là cái pháp hệ BOSS, kiếm thuật có mạnh đến đâu còn có thể mạnh tới đâu.

	"Lại nói, tại đánh trước đó có thể hay không trả lời trước ta một vấn đề, cái này trong tu đạo viện rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Kia Saint · Angram nghe lại là sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới sẽ nghe được một vấn đề như vậy.