Chương 220: Quán quân ban thưởng

	Sở Ca tại tuyển thủ thất cũng không có đợi quá lâu, hắn đổi quần áo đang định rời đi thời điểm, một người trẻ tuổi lại đi đến, sau lưng hắn còn đi theo hai cái âu phục đen, đấu trường nhân viên công tác cùng bảo an đối ba người đều mười phần dáng vẻ cung kính, để Sở Ca không khỏi hiếu kì ba người này địa vị.

	"Ngươi tốt Thanh Long tiên sinh, xin theo chúng ta đến, hội trưởng của chúng ta muốn gặp ngươi."

	"Hội trưởng?"

	"Chính là hắc ám ban trị sự hội trưởng, cũng là Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu người quản lý."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, trước khi đến Dương lão đầu cùng hắn giới thiệu qua, Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu là có một cái vận doanh tổ chức, gọi là hắc ám ban trị sự, cái này hắc ám ban trị sự cũng không phải là cái gì thực quyền tổ chức, mà là từ từng cái trứ danh hắc bang trong tổ chức một chút có tư lịch không có quyền lực nguyên lão cấp các nhân vật tạo thành một cái uỷ ban tính chất tổ chức.

	Phần lớn thời gian cái này hắc ám ban trị sự đều không có gì tồn tại cảm, cũng chỉ có tranh bá thi đấu trong lúc đó, cái này ban trị sự mới có thể bị người nhớ tới.

	Hắn nhìn một chút trước mắt ba người này, đều là lục sắc danh tự, nói rõ cũng không phải là địch nhân, thế là nhẹ gật đầu, đi theo người tuổi trẻ kia đi ra ngoài.

	Ra sân vận động lên xe, rất nhanh, hắn liền theo ba người đi tới một tòa trong cao ốc một cái phòng trước cửa.

	"Mời đến, hội trưởng chờ ngươi ở bên trong đâu."

	Người tuổi trẻ kia đưa tay dùng tay làm dấu mời, Sở Ca nhẹ gật đầu, đẩy cửa đi vào.

	Phía sau cửa là một cái đại sảnh, yên tĩnh mà trống trải, to như vậy trong đại sảnh trống rỗng cái gì cũng không có, chỉ có giữa đại sảnh một cái bàn, hai cái ghế, một cái lão nhân an vị tại bàn kia trước một cái ghế bên trên, tựa hồ chờ đợi đã lâu, trên bàn còn chưa sắp xếp đặt vào ba cái hộp, trừ cái đó ra trong phòng không có vật khác, lại thêm tia sáng ảm đạm, cho người ta một loại mười phần yên tĩnh cảm giác thần bí.

	Đại sảnh cửa sổ đều treo thật dày màn cửa, chỉ có ở trong một đạo cửa sổ không có treo màn cửa, một vệt ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, vừa vặn rơi vào trên bàn kia.

	"Mời ngồi Thanh Long tiên sinh, " lão nhân kia khẽ cười nói.

	Đầu hắn phát tuyết trắng, nhìn giống như một đầu cao tuổi sư tử, bất quá khuôn mặt lại có chút hòa ái.

	"Ta là hắc ám ban trị sự hội trưởng, Douglas Field, chúc mừng ngươi, thu hoạch được lần này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu quán quân." Lão nhân kia vừa nói, một bên hướng hắn vươn tay ra.

	Sở Ca có chút ngoài ý muốn, một bên cùng lão nhân nắm tay, một bên kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Vân vân, ta đây không phải mới tiến tứ cường a?"

	"Ha ha,

	Là như vậy, bởi vì ngươi lúc trước trận đấu kia bên trong biểu hiện kinh người, cái khác mấy tên người dự thi đã tập thể bỏ cuộc."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta dựa vào, vậy mà lại dạng này, hắn đến là không nghĩ tới mình một quyền kia hiệu quả trực tiếp đem mấy cái kia Cách Đấu Giả dọa từ bỏ tranh tài.

	Bất quá dạng này cũng tốt, mình cũng coi là bớt việc, nếu không còn phải đánh hai trận.

	Sở Ca nghĩ đến thuận thế tại lão nhân ngồi đối diện xuống tới, hắn duỗi lưng một cái.

	"Cho nên ta cái này thu hoạch được quán quân rồi? Chẳng lẽ không phải hẳn là có cái gì trao giải nghi thức cái gì sao?"

	Lão nhân lại mỉm cười, "Cái này không phải liền là trao giải nghi thức à."

	"Liền cái này?" Sở Ca có chút im lặng, mặc dù hắn không phải rất thích náo nhiệt, bất quá đây cũng quá qua loa đi.

	"Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu vốn nên là một cái ẩn nấp, bí mật, không người biết được nghi thức tính tranh tài, hiện tại làm thành bộ dáng này, đã làm trái lúc trước thành lập cái này thi đấu sự tình dự tính ban đầu.

	Bất quá mặc dù như thế, chí ít kết cục chúng ta vẫn là có thể nắm giữ.

	Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu là nhân vật quan trọng trục xuất cuối cùng cường giả, mà không phải giả vờ giả vịt, cho nên rất xin lỗi, không có cái gì trao giải nghi thức."

	Sở Ca nhún vai, "Không quan trọng, nhưng là tiền thưởng dù sao cũng nên là có a?"

	Lão nhân kia cười cười, tựa hồ đối với Sở Ca nhanh mồm nhanh miệng cảm thấy kinh ngạc, "Đương nhiên, tiền thưởng là có."

	Lão nhân kia nói mở ra cái thứ nhất hộp, bên trong lại là một tấm màu đen thẻ ngân hàng, cùng một trang giấy.

	"Thụy Sĩ ngân hàng chí tôn thẻ hội viên, trương này thẻ ngân hàng bên trong có 1,260 vạn đôla tiền tiết kiệm, là lần này tranh tài tiền thưởng, mật mã cùng tài khoản tin tức đều tại tờ giấy này bên trên, hiện tại nó là của ngươi."

	Sở Ca tiếp nhận thẻ ngân hàng cùng tờ giấy kia, trong lòng tự nhủ hơn 12 triệu Mĩ kim a, bốn bỏ năm lên đó chính là một trăm triệu a, mặc dù Sở Ca ép kia năm mươi vạn Mĩ kim có thể kiếm được càng nhiều, nhưng là dù sao còn chưa tới tay, tiếp nhận tấm thẻ này vẫn là để Sở Ca nho nhỏ hưng phấn một chút, bất quá nhìn một chút trên mặt bàn mặt khác hai cái hộp, hắn lại nhớ ra cái gì đó.

	"Ngươi tới tìm ta không phải là cho ta thêm tiền thưởng a? Ta nhớ được nghe nói còn có cái thần bí lễ vật a."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, "Không sai, hoàn toàn chính xác có một kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi, đây cũng là mỗi một cái hắc ám cách Đấu Vương đãi ngộ." Hắn nói, lại mở ra cái thứ hai hộp.

	Trong cái hộp này đặt vào, lại là một chiếc nhẫn, Sở Ca gặp lập tức có chút kỳ quái, chiếc nhẫn này cũng không biết là dùng cái gì kim loại chế tạo, thoạt nhìn là đen tuyền, phía trên có một cái tạo hình phi thường kì lạ huy chương đồng dạng đồ vật, một cái khô lâu, bị rất nhiều kì lạ ký hiệu vờn quanh đồ án.

	Sở Ca cầm lấy chiếc nhẫn vẻ mặt nghi hoặc, "Đây là?"

	"Đây là ngầm Hắc Vương người chiếc nhẫn, là hắc ám ban trị sự chuyên môn vì cách Đấu Vương tranh bá thi đấu quán quân chế tạo phần thưởng, sở dụng kim loại đến từ mỗi một cái tham dự gây dựng tổ chức này bang phái chỗ cống hiến vũ khí.

	Hết thảy chế tạo năm mươi chín cái nhẫn, lúc đầu chúng ta ban sơ là dự định làm thành đai lưng, bất quá cân nhắc đến thân phận chúng ta đặc thù, vẫn là chiếc nhẫn tương đối dễ dàng, mà lại dùng tài liệu cũng tương đối tiết kiệm, nhìn thấy phía trên những cái kia ký hiệu rồi sao? Mỗi một cái đều đại biểu một cái ban sơ thành lập tổ chức này bang hội tiêu ký.

	Mỗi một đời quán quân trong tay đều có một viên dạng này chiếc nhẫn, nó đại biểu ngươi thân là hắc đạo thế giới thành viên thân phận, đồng thời cũng đại biểu ngươi huy hoàng thành tựu, cho tới bây giờ, gia nhập hắc ám ban trị sự bang phái cùng tổ chức toàn thế giới hết thảy có một trăm hai mươi tám cái, bằng vào chiếc nhẫn này, ngươi có thể tìm được cái này một trăm hai mươi tám cái bang phái hoặc trong tổ chức bất kỳ một cái nào tìm kiếm trợ giúp, tuyên bố ủy thác, ủy thác những tổ chức này hoặc là bang phái giúp ngươi làm việc, trừ phi có đầy đủ lý do, nếu không những bang phái này cùng tổ chức không thể cự tuyệt yêu cầu của ngươi. Đương nhiên, những bang phái này cùng tổ chức trợ giúp không nhất định là miễn phí."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta dựa vào, như thế xâu?

	Bất quá Sở Ca trong lòng tự nhủ kỳ thật cũng không có quá lớn tác dụng a, mình đường đường loạn nhập người, còn cần đến đám gia hoả này hỗ trợ, tốt a, cũng chưa chắc liền không khả năng, dù sao địa đầu xà có lúc thiết lập sự tình tới vẫn là thật thuận tiện, thật giống như lần này để Long Huyết hội hỗ trợ làm vũ khí, nếu là mình làm cũng không có dễ dàng như vậy, có chiếc nhẫn này sau này mình hắc đạo cái gì liền hoàn toàn xông pha a, chỉ cần không chủ động gây chuyện.

	Hắn trực tiếp cầm trên tay +1 lực lượng màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn cho lột xuống dưới, đem chiếc nhẫn này đeo đi lên.

	Bất quá nhìn một chút trên mặt bàn còn lại cái hộp kia, hắn nhưng không có cáo từ.

	"Ngoại trừ thẻ ngân hàng cùng chiếc nhẫn bên ngoài, còn có khác sự tình a?"

	"Không sai, còn có một cái vật phẩm, không quá nghiêm khắc cách bên trên giảng, nó cũng không phải là ban thưởng gì, mà là một lựa chọn."

	Lão đầu kia nói, đem cái thứ ba hộp cũng mở ra, lần này, trong hộp đặt vào, lại là một khối kim loại tấm.

	Kim loại tấm ước chừng có lớn chừng bàn tay, trình viên hình, màu xanh đen tính chất, phía trên có rất nhiều kỳ dị tinh tinh đồng dạng hoa văn, tại kim loại ngay ngắn vị trí trung tâm, khảm nạm lấy một khối cực đại màu trắng tinh thạch.

	Sở Ca nhìn xem thứ này có chút sững sờ, trong lòng tự nhủ hẳn là lại là cái gì tín vật, "Đây là vật gì?" Hắn kỳ quái hỏi.

	"Chúng ta cũng không biết, nó là hắc ám ban trị sự sáng lập người lưu lại di vật , dựa theo yêu cầu của hắn, tại mỗi một giới Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu quán quân, đều có quyền lực cầm lấy một khối, nhưng là một khi cầm lấy kiện vật phẩm này, người này vận mệnh, đều đem phát sinh kịch biến, nó có thể sẽ mang ngươi đi hướng thành công, thu hoạch được không có gì sánh kịp chỗ tốt, nhưng là nếu như thực lực không đủ, thì rất có thể sẽ vì nó người nắm giữ mang đến vận rủi, thậm chí tử vong, cho nên ngươi có thể tự do lựa chọn phải chăng cầm lấy."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này vẫn thật là kỳ, hắn gãi gãi đầu, "Kia hết thảy có bao nhiêu người cầm qua cái đồ chơi này.  "

	Lão nhân lắc đầu, "Chỉ sợ ta không tiện nói cho ngươi, ngươi chỉ có thể mình làm ra lựa chọn."

	"Vậy vật này đến cùng có làm được cái gì, đi qua cầm qua nó người đều phát sinh qua cái gì?"

	Lão nhân nhưng lại lắc đầu, "Thật có lỗi, chỉ sợ ta cũng vô pháp cho ngươi đáp án, hết thảy đều phải từ chính ngươi đi thăm dò, ngươi chỉ có thể lựa chọn cầm hoặc là không cầm, nếu như ngươi không cầm, cũng không có người sẽ ép buộc ngươi cái gì, nếu như ngươi cầm, ngươi sẽ tao ngộ hậu quả gì chúng ta cũng sẽ không phụ bất cứ trách nhiệm nào, hết thảy đều là chính ngươi lựa chọn."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy khẳng định muốn bắt a, lão tử đường đường loạn nhập người, nguy hiểm gì còn không sợ a.

	Một thanh cầm qua kia kim loại tấm, Sở Ca hướng về phía lão nhân nhẹ gật đầu, "Vậy bây giờ còn có khác sự tình a?"

	"Lần này thật không có." Lão nhân nói đưa tay dùng tay làm dấu mời.

	Sở Ca quay người đi ra ngoài, nhìn xem Sở Ca bóng lưng biến mất, lão nhân kia sắc mặt chợt lộ ra một tia nụ cười quỷ bí tới.