Mart Theurdo vẻ mặt mộng bức, như thế nào bị mai phục, hơn nữa, tới thời điểm hắn rõ ràng nhìn thấy Orlean Larter cấp chính mình trên người bộ vài cái phòng hộ ma pháp tới, theo lý thuyết liền tính là đạn pháo đều rất khó đánh xuyên qua, như thế nào đối phương một quyền liền cấp đánh chết, hắn nhìn thoáng qua phía trước người nọ, người nọ trên nắm tay bao trùm một tầng màu lam ngọn lửa, Mart Theurdo bản năng ý thức được hơn phân nửa là này ngọn lửa nguyên nhân.

Không sai, chính là này ngọn lửa hiệu quả, Sở Ca đối với trước mắt tình huống lại không kinh ngạc, Pháp sư nói đến cùng ở bài trừ ma pháp nhân tố ở ngoài chỉ là người thường mà thôi, thậm chí có tính không đặc biệt cường tráng người thường, cũng sẽ không bởi vì hắn là Boss liền so người khác nhiều mấy cái huyết, hắn Thánh Quyền Chi Diễm; đốt có thể thiêu đốt pháp thuật hiệu quả, đối phương hộ thân ma pháp căn bản không có bất luận tác dụng gì, kết quả chính là một cái Pháp sư ăn Sở Ca một cái trọng quyền, trực tiếp bị đánh chết.

Này cách chết phi thường không phù hợp Hollywood điện ảnh cùng game online kịch bản, bất quá ở hiện thực bên trong, sự tình thường thường không có như vậy giàu có hài kịch tính.

Magic Man càng thêm mộng bức, tâm nói này tình huống như thế nào, nhìn phía trước người nọ Magic Man lại là sắc mặt biến đổi, nhưng mà đối diện người nọ cũng lộ ra một tiếng cười lạnh, “Đã lâu không thấy Magic Man, ta nguyên bản cho rằng ngươi muốn gia nhập Thiên Nhãn cục chỉ là tùy tiện nói nói mà thôi, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy thành khẩn, còn tặng như vậy một cái đại lễ cho ta, ai nha nha, ta quả thực không biết nên nói cái gì tốt, tốt đi, ta quyết định, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thiên Nhãn cục chính thức thành viên, hưởng thụ hết thảy phúc lợi đãi ngộ, còn thất thần làm gì, lại đây đi, lĩnh ngươi tưởng thưởng, không cần thẹn thùng.”

Mart Theurdo tức khắc liền minh bạch, trước mắt người này hẳn là chính là Magic Man theo như lời cái kia Thanh Long, đến nỗi vì cái gì đối phương sẽ trước tiên có điều phòng bị, hắn căm tức nhìn Magic Man, tâm nói chẳng lẽ là ngươi giở trò quỷ?

Kia Magic Man lại là tức khắc sắc mặt trắng bệch, “Đừng nghe hắn nói bậy, ta căn bản là không biết hắn đang nói cái gì, ta đem hết thảy sự tình đều đã nói cho các ngươi, ta đã biết, hắn nhất định là dùng nào đó năng lực trước tiên điều tra tới rồi chúng ta, hắn là tưởng châm ngòi ly gián, muốn lợi dụng như vậy phương thức đánh bại chúng ta.”

Sở Ca lại đánh mất lên, “Ha ha ha, thú vị suy luận, tốt đi, ta thừa nhận, ta thật là ở châm ngòi ly gián.” Sở Ca cười nói, “Bất quá, lại không phải muốn thông qua như vậy phương thức đánh bại các ngươi, trên thực tế muốn đánh bại các ngươi rất đơn giản, ta làm như vậy chỉ là bởi vì cảm thấy tốt chơi mà thôi, các ngươi thật hẳn là nhìn xem chính mình vừa rồi biểu tình, bất quá tính, vui đùa cũng khai qua, hiện tại, vẫn là làm chính sự đi, nói cho ta Pháp sư nhóm, các ngươi tới tìm ta phiền toái là muốn từ ta trên người được đến cái gì đâu, ta cái loại này đặc thù năng lực sao?”

Sở Ca hỏi xong, bên kia Mart Theurdo trên mặt lại tức khắc lộ ra khó coi sắc mặt, phía chính mình thật đúng là lỗ hổng mở rộng ra a, liền tính không phải Magic Man phản bội, hiệp hội cũng khẳng định là có nội quỷ, đối phương không chỉ có trước tiên biết được phía chính mình hành động thời gian, liền mục đích đều đã biết.

Mart Theurdo dứt khoát cũng không ở che dấu, “Không sai, ngươi sở có được năng lực căn bản không phải người thường có khả năng nắm giữ, cổ lực lượng này cấp thế giới này mang đến thật lớn uy hiếp, cho nên cần thiết nắm giữ ở chính xác nhân thủ trung hợp lý lợi dụng mới là chính đạo, chúng ta hy vọng ngươi có thể đem cái loại này năng lực giao ra đây,
Làm chúng ta tới bảo đảm nó sẽ không dẫn phát tai nạn.”

Sở Ca nghe xong tức khắc cười ha ha lên, “Ta nói, các ngươi này giúp da trắng tư duy hình thức thật đúng là một mạch tương thừa a, cường đạo logic một bộ một bộ, cảm tình các ngươi chính là kia cái gọi là chính nghĩa nhân sĩ bái? Tốt đi, đối với các ngươi vô sỉ ta lại một lần kiến thức tới rồi, bất quá may mắn chúng ta không có tính toán cùng các ngươi giảng đạo lý.” Sở Ca nói đột nhiên vung tay lên —— “Xử lý bọn họ!”

Theo Sở Ca ra lệnh một tiếng, chiến đấu tức khắc liền khai hỏa.

Ở Martis chỉ huy hạ nặc khắc rìu binh, nặc khắc trường mâu binh từ chung quanh một ủng mà thượng, nhưng mà nháy mắt đã bị những cái đó Ma pháp hiệp hội binh lính hỏa lực đánh đến từng loạt từng loạt ngã xuống, này đó Ma pháp hiệp hội binh lính sử dụng đều là tự động vũ khí, hỏa lực tương đương hung mãnh.

Mà những cái đó nặc khắc cung tiễn thủ sở bắn ra mũi tên cũng bị Pháp sư nhóm phòng hộ ma pháp cấp chắn xuống dưới, đối những cái đó Ma pháp hiệp hội binh lính tuy rằng tạo thành một chút sát thương, nhưng là lại phi thường hữu hạn, rốt cuộc cung tiễn lực sát thương quá yếu, liền tính ai thượng một hai mũi tên, chỉ cần không phải bị bắn trúng yếu hại, trên cơ bản vẫn là có thể tiếp tục chiến đấu.

Tuy rằng người đông thế mạnh, ngược lại là phía chính mình bị nghiêng về một phía tàn sát.

Dựa, quả nhiên là tiện nghi không tốt hóa, này đó pháo hôi quả nhiên không có gì dùng a, nhìn những cái đó người trước ngã xuống, người sau tiến lên bị giết chết các binh lính, Sở Ca bất đắc dĩ nghĩ đến, bất quá còn tốt, bởi vì số lượng đông đảo quan hệ, ở trả giá hơn trăm người tử thương sau, cuối cùng là vọt tới trước mặt, cùng địch nhân vật lộn lên, bất quá thoạt nhìn cũng căng không được bao lâu.

Trong chớp mắt 100 người cận chiến bộ đội liền đã chết cái thất thất bát bát, nhưng mà lúc này đây xuất động không chỉ có riêng chỉ có này đó pháo hôi mà thôi, ở chung quanh một ít điểm cao thượng, Thiên Nhãn cục đặc công nhóm sớm đã giá tốt súng ngắm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Phanh phanh phanh, một trận tiếng súng liên tiếp vang lên, những cái đó khuyết thiếu ma pháp bảo hộ Ma pháp hiệp hội các binh lính tức khắc liên tiếp ngã xuống, những cái đó Pháp sư nhưng thật ra một cái cũng chưa chết, bất quá, bên này lại còn có người không có ra tay đâu.

Martis nhìn khắp nơi thi thể, lại là hơi hơi mỉm cười, từ trong lòng ngực móc ra một cái màu đen bộ xương khô, quỷ dị chú ngữ bị niệm ra tới, nàng đột nhiên tung ra bộ xương khô, huyết nhục cùng hài cốt từ những cái đó thi thể trung phiêu tán ra tới, ở bộ xương khô chung quanh ngưng tụ ra một khối thân hình, một cái cường đại ác ma bất tử chiến sĩ tức khắc bị triệu hoán ra tới.

Mart Theurdo nhìn trước mắt cái này giống như bộ xương khô giống nhau vong linh sinh vật, lại bản năng cảm giác được một cổ cường lực uy hiếp, giây tiếp theo, kia ác ma bất tử chiến sĩ nháy mắt vọt tới một cái Pháp sư trước mặt, một đôi cốt cánh giống như hai thanh thật lớn lợi trảo đột nhiên đâm vào một cái Pháp sư giữa lưng, Pháp sư trên người phòng hộ ma pháp giống như giấy giống nhau bị dễ dàng đục lỗ, ác ma bất tử chiến sĩ dùng sức một tránh, kia Pháp sư tức khắc bị sống sờ sờ xé thành hai nửa, máu tươi phun nơi nơi đều là.

Cái khác Pháp sư thấy tức khắc chuyển hỏa ác ma bất tử chiến sĩ, ma pháp phi đạn, choáng váng chú, toái cốt chú, liên tiếp bay vụt lại đây, nhưng mà đối cái kia ác ma bất tử chiến sĩ lại căn bản không có cái gì hiệu quả.

Kia ác ma bất tử chiến sĩ tùy ý giết chóc, giống như hổ nhập dương đàn, hơn nữa chung quanh tay súng bắn tỉa xạ kích, thực mau liền có vài cái Pháp sư chết oan chết uổng, những cái đó Ma pháp hiệp hội binh lính bình thường càng là tử thương thảm trọng.

Mart Theurdo biết, không thể lại tiếp tục như vậy đi xuống, đối phương nhân thủ cuồn cuộn không ngừng, hơn nữa lại là sân nhà ưu thế, như vậy tiêu hao đi xuống căn bản không có thắng lợi khả năng, vì nay chi kế chỉ có tới cái chém đầu hành động.

“Mọi người tập hỏa cái kia Thanh Long.”