Áo thuật học phái: Đại biểu ma pháp, áo thuật phi đạn, triệu hoán áo thuật nô bộc, tạo thực thuật. Nhất là truyền thống ma pháp học phái, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, áo thuật có thể nói là ma pháp một loại khác xưng hô, áo thuật học phái chú trọng đào móc ma pháp hạch tâm nguyên lý cùng huyền bí.

	Bí pháp học phái: Đại biểu ma pháp, triệu hoán mị ảnh ma khuyển, phân giải xạ tuyến, ảo ảnh thuật. Bí pháp học phái chú trọng đối ma pháp xảo diệu vận dụng, cùng khác biệt ma lực sinh ra phản ứng hoá học, không bị hạn chế vận dụng ma lực để bí pháp học phái có được nguy hiểm nhất ma pháp.

	Nguyên tố học phái: Đại biểu ma pháp, hỏa diễm phi đạn, băng trùy thuật, nham thạch làn da. Nguyên tố học phái chú trọng lợi dụng ma pháp lực lượng điều khiển nguyên tố, cũng lấy nguyên tố tình thế đạt thành ma pháp hiệu quả, tại tạo nên cùng hủy diệt giữa hai cái này đạt tới vi diệu cân bằng.

	Tử linh học phái: Đại biểu ma pháp, phụ năng lượng tiễn, triệu hoán khô lâu, phục sinh thi thể. Tử linh học phái chú trọng đối nhau cùng chết thăm dò, đối linh hồn phân tích cùng đối cấm kỵ chi thuật nghiên cứu, tại trong một đoạn thời gian rất dài đều bị coi là tà ác mà cấm kỵ ma pháp, nhưng mà lại vạn pháp đồng minh tạo dựng lên về sau, loại tình huống này đạt được triệt để thay đổi.

	Thần thánh học phái: Thông qua nghiên cứu thần chỉ cùng bọn chúng tín đồ thi triển thần thuật quá trình, các pháp sư dần dần nắm giữ thần thuật nguyên lý, đồng thời thành công dùng ma pháp mô phỏng ra cùng loại thần thuật hiệu quả, phái này hệ ma pháp được xưng là thần thánh ma pháp, cũng bởi vậy xuất hiện cái gọi là thần thánh học phái.

	Tự nhiên học phái: Đối thiên nhiên nghiên cứu cùng đối Druid pháp thuật hiểu rõ, một bộ phận pháp sư mở bày ra ngược lại nghiên cứu loại này thần kỳ pháp thuật, cũng phát triển ra cái gọi là tự nhiên ma pháp, trên bản chất là đối Druid pháp thuật nghịch hướng học tập, nhưng mà tự nhiên học phái các pháp sư không có Druid đối với tự nhiên kính sợ, bởi vậy ngược lại đối loại lực lượng này vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Ám ảnh học phái: Thông qua đối ám ảnh thế giới thăm dò cùng nghiên cứu, các pháp sư phát triển ra thần bí khó lường ám ảnh ma pháp, phái này hệ pháp thuật bị đại lượng vận dụng cho gián điệp, ám sát chờ trong hoạt động, ám ảnh học phái bên trong tràn ngập có đạo tặc cùng thích khách kiêm chức đặc thù pháp sư.

	Hỗn loạn học phái: Thông qua đối ác ma giải phẫu cùng nghiên cứu, các pháp sư dần dần nắm giữ ác ma sử dụng pháp thuật nguyên lý cùng tác dụng phương thức, cũng đem nó mệnh danh là hỗn loạn ma pháp, cùng ác ma trời sinh tự mang năng lực khác biệt, hỗn loạn ma pháp mặc dù cuồng dã mà cường đại, nhưng là tại hi sinh một bộ phận uy lực về sau, không ổn định nhân tố bị giảm đi rất nhiều, trở thành một loại cường đại mà ổn định có thể lớn diện tích mở rộng ma pháp phe phái.

	Xem hết những ma pháp này học phái giới thiệu Sở Ca lại là có chút kinh ngạc.

	Trước mặt bốn cái học phái còn dễ nói, đều là các loại kỳ huyễn trong trò chơi thường gặp ma pháp thuộc loại, pháp sư sao, không phải liền là ném cái hỏa cầu, thả cái thiểm điện, triệu hoán mấy cái khô lâu, chơi đùa truyền tống sao, vô luận là áo thuật, bí pháp, nguyên tố vẫn là tử linh, đều là các pháp sư thường xuyên sử dụng pháp thuật thuộc loại.

	Nhưng mà đằng sau bốn loại liền hoàn toàn khác biệt, thần thánh học phái nhìn hoàn toàn hẳn là mục sư công việc mới đúng chứ?

	Ám ảnh học phái làm sao giống như vậy ngầm mục đâu?

	Hỗn loạn học phái nghe làm sao giống như vậy thuật sĩ đâu?

	Đến nỗi tự nhiên học phái, hoàn toàn liền là Druid phạm vi năng lực.

	Nhưng là hiện tại, những này lại tất cả đều biến thành ma pháp, nói một cách khác, pháp sư đem cái khác nghề nghiệp năng lực nghịch hướng công trình một chút, liền đẩy ra ma pháp của mình phiên bản, cái này vạn pháp đồng minh có chút lợi hại a.

	Đúng rồi! Sở Ca bỗng nhiên nghĩ tới, cái này phó bản giới thiệu bên trong cũng đã nói, vạn pháp đồng minh cùng chư thần chiến tranh , có vẻ như cái này vạn pháp đồng minh lại còn dám cùng chư thần khai chiến a, còn có thể kiến tạo hàng ngàn hàng vạn học đồ căn cứ huấn luyện làm bia đỡ đạn, còn có thể sáng tạo ra ma pháp đổi thành trang bị loại này sản phẩm công nghệ cao, nhìn, cái này vạn pháp đồng minh là khá cao ma tồn tại a.

	Chỉ là không biết vạn pháp đồng minh cùng chư thần chiến tranh đánh không có đánh thắng.

	Bất quá cảm khái một trận về sau, Sở Ca liền đem lực chú ý bỏ vào học tập ma pháp lên.

	Đài này máy móc cung cấp đều là thường dùng học đồ cấp ma pháp.

	Tám cái học phái, mỗi cái học phái đều có mười sáu loại thường dùng học đồ cấp ma pháp có thể hối đoái,

	Tổng số cao tới 128 loại ma pháp, nhìn Sở Ca một trận chói mắt, mặc dù những học đồ này cấp ma pháp uy lực rất thấp, nhưng dầu gì cũng là ma pháp, học được về sau vẫn rất có tác dụng.

	Mấu chốt là kỹ nhiều không ép thân a, trang bị cái đồ chơi này có thể mặc mang số lượng chung quy là có hạn, cho dù là giống chiếc nhẫn dạng này vật nhỏ,, một cái tay cũng nhiều nhất chỉ có thể mang năm mai mà thôi, mà kỹ năng lại là không bị hạn chế, muốn học nhiều ít liền học nhiều ít, điểm này giá trị liền xong làm rơi đồ.

	Hắn trước kiểm tra một hồi những ma pháp này hối đoái giá cả, mỗi cái học đồ cấp ma pháp, đều cần 500 điểm tích lũy mới có thể hối đoái, trong tay hắn cái này năm tấm điểm tích lũy thẻ, cũng liền chỉ đủ hối đoái một cái học đồ cấp ma pháp mà thôi.

	Dựa vào,  cái này có chút hố cha đi, cái này hối đoái giá cả cũng quá đắt đi, tình cảm mình đánh một chuyến phó bản chỉ có thể hối đoái một cái ma pháp?

	Nhìn xem trọn vẹn hơn một trăm loại học đồ cấp ma pháp, Sở Ca trong lòng tự nhủ đây cũng quá để cho người ta làm khó đi.

	Hắn không cam tâm a, thật vất vả gặp được loại chuyện tốt này, có thể tùy ý chọn tuyển mình muốn ma pháp, vậy mà cũng không đủ điểm tích lũy.

	"Ngoại trừ điểm tích lũy thẻ bên ngoài, chẳng lẽ liền không có cách thức khác đến thu hoạch được điểm tích lũy rồi sao?" Hắn đối kia trong thủy tinh cầu mặt người hỏi.

	"Đương nhiên là có, làm vạn pháp đồng minh thương nghiệp mở rộng hành động tương quan sản phẩm, bản trang bị cũng gánh chịu vật tư thu về công năng, thông qua cung cấp vật tư, có thể thu hoạch được ngoài định mức điểm tích lũy, nếu như ngươi có muốn thu về vật phẩm, xin đem đặt ở bên trái cửa sổ bên trong, bản trang bị sẽ đối với vật phẩm đấy tiến hành quét hình cũng ước định giá trị."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như vậy cũng tốt làm, hắn tiện tay xuất ra một kiện trước đó đánh tới rác rưởi trang bị, rỉ sét đoản kiếm, bỏ vào thu về cửa sổ lên.

	Một tia sáng lướt qua đoản kiếm kia, trên màn hình lập tức bắn ra giá cả.

	【  vật phẩm tên: Kim loại đoản kiếm.

	Vật phẩm tương tự: Vũ khí.

	Phẩm chất đánh giá: Cực thấp.

	Thu về giá cả: 0. 25 điểm tích lũy. 】

	Sở Ca xem xét lập tức trừng hai mắt một cái, "Dựa vào đây cũng quá giật đi, mới 0. 25 điểm tích lũy? Cái này muốn tích lũy đủ một cái ma pháp giá cả đến ngày tháng năm nào a."

	"Không cần khẩn trương bằng hữu của ta, thật sự là ngươi cung cấp thu về phẩm chất lượng quá kém quan hệ, nếu như là phẩm chất cao vật liệu lời nói, giá cả cũng sẽ tương ứng tăng lên, ngươi cũng có thể trực tiếp cung cấp tiền tệ."

	Đúng thế, có thể đưa tiền a, trong tay mình toàn nhiều như vậy đồng tệ cùng ngân tệ, này lại rốt cục phát huy được tác dụng.

	Hắn vội vàng cầm một viên đồng tệ thả đi lên.

	【  vật phẩm tên: Đồng tệ.

	Vật phẩm tương tự: Thông dụng tiền tệ.

	Phẩm chất đánh giá: Cực thấp.

	Thu về giá cả: 0. 0 1 điểm tích lũy. 】

	Làm, vậy mà thấp như vậy?

	Sở Ca lại thử một chút ngân tệ, ngân tệ lại có thể hối đoái 1 điểm tích lũy, nói một cách khác, một ngân tệ tương đương 100 đồng tệ, nhưng là cái này cũng không đủ a, mình tất cả ngân tệ cùng đồng tệ cộng lại, cũng bất quá mấy chục điểm tích lũy mà thôi.

	Sở Ca nghĩ nghĩ, đem Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến thả đi lên.

	【  vật phẩm tên: Ma pháp ngọn nến.

	Vật phẩm thuộc loại: Ma pháp vật phẩm.

	Phẩm chất đánh giá:.

	Thu về giá cả: 50 điểm tích lũy. 】

	Xoa, một kiện trang bị ma pháp mới như thế điểm tích lũy? Mặc dù Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến tác dụng không lớn, bất quá cũng sẽ không như thế tiện nghi a?

	"Uy, ngươi định giá làm sao đều thấp như vậy a? Cùng ta trang bị giá trị hoàn toàn không tương xứng a?"

	Tấm kia mặt người lại cười, "Bởi vì thu về quá trình cần tiêu hao ma pháp năng lượng, thu về giá tiền của vật phẩm chỉ có nguyên bản giá cả một bộ phận, mặt khác bản trang bị từ vạn pháp đồng minh dưới cờ ma pháp trang bị nghiên cứu bộ tỉ mỉ chế tạo, ước định tuyệt đối hợp lý, nếu như ngươi đối giá cả có dị nghị, có thể hướng bản bộ môn đưa ra kháng nghị tin, bản bộ môn tướng sẽ ở 25 cái ngày làm việc bên trong giúp cho hồi phục."