Chương 314: Động lực hạt nhân nông dân 

	Một ngày này, theo toàn bộ lãnh địa rốt cục kiến tạo hoàn tất, Sở Ca liền dẫn Alex cùng Martis thị sát từ bản thân lãnh địa đến, nguyên bản chồng chất như núi vật tư, lúc này đều đã biến mất không thấy, chuyển hóa thành kiến trúc cùng nhân khẩu, còn thừa những cái kia cũng bị trữ bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, nhìn trước mắt lãnh địa của mình, Sở Ca trong lòng có chút hưng phấn, cái này sau này sẽ là trụ sở của mình a.

	Nhắc tới nông dân thật đúng là dùng tốt a, mỗi ngày không ăn không uống làm việc, quả thực chính là động lực hạt nhân.

	Cả tòa lãnh địa có chừng hơn hai trăm mét dài rộng, có chừng hai ba cái sân bóng lớn như vậy, lãnh địa bốn phía từ cao bảy tám mét tường vây chỗ vây quanh, giống như một cái mini thành trì, trên tường thành còn có cung tiễn thủ phụ trách thủ vệ, đi vào cửa thành, là một đầu rộng lớn phiến đá đại đạo, một mực thông hướng nơi xa tòa thành, tại con đường hai bên, thì là đủ loại công trình kiến trúc.

	Đối với lãnh địa bên trong các loại công trình kiến trúc, Sở Ca hầu hết đã kiến thức qua, ở trong đó đại bộ phận đều là công năng tính kiến trúc, dân trạch cung cấp nhân khẩu, binh doanh, chuồng ngựa, cư dân trung tâm chờ dùng để kiến tạo đơn vị, mặc dù nhìn xem giống như rất chân thực, nhưng kỳ thật cũng không thể cung cấp quá đa dụng chỗ, tỉ như có trong chuồng ngựa có thể sản xuất kỵ binh lại sản xuất không được ngựa, binh doanh bên trong có thể huấn luyện binh sĩ nhưng lại không có cách nào đóng quân binh sĩ.

	Những kiến trúc này vật cũng chỉ là lấy ra dùng mà thôi, cùng Sở Ca bản nhân cũng không có quá lớn quan hệ, cũng không có cách nào tiến hành hỗ động, nhưng là cuối cùng hoàn thành cái này vài toà công trình kiến trúc liền tương đối đặc biệt, cũng là Sở Ca hôm nay chủ yếu muốn xem xét.

	Đầu tiên là dịch trạm, dịch trạm tới gần cửa thành vị trí, là một tòa tầng hai độc lập kiến trúc, có một cái NPC nhân viên quản lý, cái này dịch trạm chủ yếu công năng chính là gửi đi tin tức, tương đương với cổ đại bưu chính hệ thống, bất quá, Sở Ca cái này dịch trạm cũng không phải từ người phát thư đến đưa tin, mà là từ quạ đen đến đưa tin, tại dịch trạm trong tháp lâu, nuôi mấy chục con quạ đen, chỉ cần viết xuống mục đích cùng người nhận thư danh tự, quạ đen là có thể đem thư đúng lúc đưa đến mục tiêu trong tay, coi là thật rất thần kỳ, cùng Harry Potter bên trong cú mèo không kém cạnh.

	"Thế giới của các ngươi thật dùng quạ đen đến đưa tin sao?" Một bên nhìn xem dịch trạm trong tháp lâu những cái kia quạ đen, Sở Ca một bên hiếu kì hỏi Martis đến.

	"Đương nhiên, quạ đen là một loại rất thông minh động vật, chỉ cần huấn luyện thoả đáng, là có thể tiến hành đưa tin, bất quá bình thường tới nói, chỉ có thể đi tới đi lui tại hai điểm ở giữa, như loại này có thể tự động tìm mục tiêu quạ đen, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói qua."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ, xem ra đây cũng là hệ thống công lao, Martis thế giới kia chân thực tình huống, hiển nhiên quạ đen chỉ có thể giống bồ câu đưa tin đồng dạng sử dụng, càng không khả năng có được động lực hạt nhân chiến mã.

	Sở Ca cảm thấy có cần phải thử một lần cái này gửi thư công năng, về phần cho ai gửi thư, đương nhiên là Thượng Tử Vũ, nói đến hắn cũng vài ngày không có nhìn thấy mình tên đồ đệ này, cũng không biết tiểu nha đầu công phu luyện đến đâu rồi.

	Sở Ca thế là liền viết một phong thư, đương nhiên chỉ là ngắn gọn chào hỏi, sau đó đặt ở quạ đen trên cổ treo một cái túi vải đen bên trong,

	Nhẹ buông tay kia quạ đen uỵch uỵch liền bay mất, nhìn xem quạ đen đi xa thân ảnh, Sở Ca trong lòng ngược lại là rất hiếu kì, đương Thượng Tử Vũ thu được phong thư này thời điểm, sẽ là một bộ biểu tình gì.

	Rời đi dịch trạm, Sở Ca lại tới tiệm thợ rèn, trong lò rèn NPC lại là một cái làn da ngăm đen tráng hán, chính quơ thiết chùy, đinh đinh đương đương rèn sắt, nhìn thấy Sở Ca đi tới, liền tiến lên đón, "Ngươi tốt lãnh chúa đại nhân, xin hỏi có cái gì muốn vì ngươi cống hiến sức lực sao?"

	"Ngươi nơi này đều có cái gì công năng đâu?"

	"Ta có thể vì ngươi bộ đội thăng cấp khôi giáp của bọn hắn cùng vũ khí, bất quá cái này cần đại lượng tài chính, mà lại thăng cấp sau bộ đội phí tổn sẽ có tăng lên, mặt khác ngươi có thể dựa dẫm vào ta mua vũ khí áo giáp, ta cũng có thể vì ngươi sửa chữa trang bị."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ công năng còn không ít nha, "Ta muốn thấy nhìn ngươi nơi này hàng hóa."

	"Đương nhiên, thỉnh tùy ý." Kia thợ rèn chỉ chỉ chung quanh kệ hàng nói.

	Trong lò rèn bán ra đủ loại vũ khí trang bị, đao kiếm, trường mâu, tấm thuẫn, cung nỏ cái gì cần có đều có, tất cả đều treo trên tường hoặc là bày ở trên kệ, chỉ cần nắm tay để lên, phía trên liền sẽ cho thấy giá cả tới.

	Sở Ca cầm một thanh trường kiếm nhìn một chút, phía trên biểu hiện lại là ——

	Phổ thông cương kiếm —— giá bán: 5 ngân tệ.

	"Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ ta mua vũ khí cũng phải tốn tiền sao?"

	Kia thợ rèn nhẹ gật đầu, "Không sai lãnh chúa đại nhân, bất quá ngươi có thể đạt được 50% ưu đãi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật sự là gặp quỷ, mình kiến tạo tiệm thợ rèn mua đồ lại còn phải bỏ tiền.

	Bất quá xem ra khả năng hệ thống chính là như thế quy định a, Sở Ca phát hiện cái này thợ rèn ngoại trừ mua đồ bên ngoài, còn có sửa chữa, rèn đúc chờ công năng, bất quá rèn đúc cần bản vẽ mới được, mặt khác phân giải vũ khí cũng có thể thu hoạch được tương ứng bản vẽ, Sở Ca bỗng nhiên trong lòng hơi động, không biết nơi này là không có thể rèn đúc súng ống đâu? Nếu là có thể vậy coi như thần kỳ, muốn làm liền làm, Sở Ca móc ra một thanh ak47, đưa tới hỏi, "Ngươi nhìn cái này có thể hay không giúp ta rèn đúc một cái?"

	Kia thợ rèn tiếp nhận đi dùng chùy gõ hai lần, cái kia thanh ak47 lập tức biến thành một đống mảnh vỡ.

	"Thật có lỗi lãnh chúa đại nhân, ta kỹ thuật rèn có thể không đủ, không cách nào thông qua phân giải vũ khí đến thu hoạch được bản vẽ, cũng không có cách nào rèn đúc, muốn rèn đúc dạng này vũ khí, ta cảm thấy ít nhất cần 500 điểm kỹ thuật rèn có thể mới được."

	"Vậy ngươi kỹ thuật rèn có thể là nhiều ít?"

	"1 50 điểm."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ, làm, xem ra cái này sức sản xuất thấp thời Trung cổ quả nhiên không thể nghĩ quá nhiều a.

	"Chẳng qua nếu như ngươi có thể cho ta tiến hành huấn luyện, ta có thể cố gắng tăng lên ta kỹ năng đẳng cấp, bất quá cái này cần đại lượng tài nguyên."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy cũng được a, nếu là về sau có thể sản xuất hàng loạt các loại vũ khí, nhưng cũng rất có lời.

	"Được, ngươi liền bắt đầu tu luyện đi, ta sẽ cho ngươi trích cấp tài nguyên."

	Rời đi tiệm thợ rèn, tiếp xuống, Sở Ca lại tới tửu quán.

	Cái này tửu quán nhìn rất có cảm giác, có loại kỳ huyễn trong trò chơi mạo hiểm giả tửu quán cảm giác, vừa vào nhà một cái quầy rượu thị nữ lập tức liền tiến lên đón, "Ngươi tốt, lãnh chúa đại nhân, muốn tới điểm mạch mầm rượu sao?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, cùng thị nữ đối thoại một phen, phát hiện có thể mua rượu loại thật đúng là không ít, mạch mầm rượu, rượu nho, mật ong rượu, đều là rất có thời Trung cổ đặc sắc rượu loại, Sở Ca muốn hai chén mật ong rượu, đưa một chén cho Martis, mình cầm lấy cái chén uống một ngụm, hương vị là lạ, bất quá coi như có thể uống.

	Ngoại trừ mua rượu bên ngoài, tửu quán còn có một cái công năng, chính là hấp dẫn phụ cận mạo hiểm giả, lính đánh thuê, cùng các loại loạn thất bát tao người dựa theo hệ thống giới thiệu, mỗi cách một đoạn thời gian, trong tửu quán liền sẽ đổi mới một nhóm NPC, những này NPC có đủ loại công năng, mà lại xuất hiện phương thức hoàn toàn ngẫu nhiên, cho nên có thể gặp được hạng người gì, liền hoàn toàn dựa vào vận khí.

	Trong này có lính đánh thuê đội trưởng, có thể thuê đặc thù lính đánh thuê, có tình báo đầu lĩnh, có thể tìm hiểu tin tức, thậm chí còn có nô lệ con buôn, có thể thu trở về tù binh nô lệ.

	Bất quá bởi vì vừa mới xây xong, chỉ có một cái thôn dân.

	Sở Ca cùng thôn dân kia hàn huyên vài câu, phát hiện không có cái gì dinh dưỡng, vậy thì thôi.

	Đón lấy, Sở Ca lại tới kỹ viện.

	Nói là kỹ viện, nơi này lại ngay cả một cái muội tử đều không có, duy nhất một cái NPC, vẫn là cái nhìn loè loẹt nam nhân.

	"Ngươi tốt lãnh chúa đại nhân,   hoan nghênh đi vào phấn hồng nhà, xin hỏi có gì cần vì ngươi cống hiến sức lực sao?"

	"Lại nói các ngươi nơi này tại sao không có nữ nhân a? Các ngươi nơi này không phải kỹ viện a?"

	"Hai cái này có liên hệ gì a?" Kia kỹ viện quản lý NPC một mặt đờ đẫn mà hỏi.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, "Vậy ngươi cái này cũng có thể làm cái gì a?"

	"A, ở đây ta có thể vì ngươi huấn luyện gián điệp cùng thích khách, nếu như cần tìm hiểu tình báo cùng ám sát, ta có thể giúp ngươi tìm tới nhân tuyển thích hợp."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, nhưng lại lắc đầu, tạm thời hai cái này cũng không quá cần, mặt khác hắn cũng có chút lo lắng, cái này bên trong thế giới trang phục gián điệp nếu là đi tìm hiểu tin tức, vậy còn không một chút cũng làm người ta cho nhìn ra sơ hở tới a, về phần cái kia thích khách —— ta cái này lại không phải đang chơi thích khách tín điều, vũ khí lạnh bản thích khách, Sở Ca thực sự không cảm thấy có cái gì sức chiến đấu có thể nói, bất quá được rồi, nói không chừng về sau có thể phát huy được tác dụng đâu.

	PS: Trước đó đã nói qua, nhân vật chính chỗ thế giới cũng không phải là thế giới của chúng ta, là một cái thế giới song song, mà tại cái này thế giới song song bên trong, người bình thường là có thể tự mình đóng tòa thành, cho nên không cần lo lắng tòa thành vi phạm luật lệ vấn đề.