"Cái này coi như không tốt lắm làm, " Sở Ca nhìn xem kia Cẩu Đầu Nhân BOSS, nhưng trong lòng có chút hơi khó.

	Cái này Cẩu Đầu Nhân nhìn cũng không làm sao dọa người, nhưng vấn đề là ma pháp cái đồ chơi này ngoại trừ ở trong game Sở Ca căn bản liền chưa thấy qua a, tại trong hiện thực ma pháp uy lực đến cùng như thế nào, hắn thật đúng là không tốt lắm phán đoán, bất quá hắn lại có thể đại khái suy đoán ra trước mắt cái này BOSS năng lực, đại khái hơn phân nửa là hỏa cầu, hỏa đạn một loại cấp thấp pháp thuật đi, dù sao đây chỉ là cái người qua đường khó khăn phó bản, không có khả năng gặp mặt một phát viêm bạo thuật hoặc là Tận Thế Thẩm Phán oanh tới, mà lại lấy Cẩu Đầu Nhân loại này kém thông minh sinh vật, bình thường tộc đàn bên trong người thi pháp cũng sẽ không mạnh tới đâu.

	Lấy Sở Ca nhiều năm trò chơi kinh nghiệm đến xem, cái này Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư sẽ ném cái tiểu hỏa cầu khả năng là 90% trở lên, còn có 10% khả năng, có lẽ là phun ra hỏa diễm loại hình khoảng cách gần pháp thuật.

	Như vậy vấn đề liền đến, một cái Cẩu Đầu Nhân người thi pháp hỏa cầu uy lực sẽ có bao nhiêu mạnh?

	Sở Ca tưởng tượng thấy một đám lửa đối diện bay tới hình tượng, hắn cảm thấy nếu như không có bạo tạc loại hình đặc hiệu, lực sát thương hẳn là cũng không đến mức quá lớn, thậm chí khả năng dùng tấm chắn liền có thể đỡ được.

	Bất quá hắn đương nhiên không có ý định đặt mình vào nguy hiểm.

	Do dự một lát, Sở Ca trong đầu chợt linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái biện pháp, đối phó Hỏa hệ tổn thương, chồng hộ giáp là vô dụng, vẫn là chồng hỏa kháng đi.

	Thận trọng thuận đường cũ trở về, trở lại phòng khách về sau chuyện làm thứ nhất, liền là lên mạng định một bộ đặc biệt lớn hào a-mi-ăng phòng cháy phục.

	A-mi-ăng phục giá cả cũng không quý, tiện nghi mới mấy chục khối tiền —— đương nhiên Sở Ca sẽ không như thế tiết kiệm, hắn chọn lấy tương đối tốt mua, trọn vẹn bỏ ra hơn 500 nguyên, mua một bộ phòng cháy nhân viên xuyên loại kia cách nhiệt a-mi-ăng phục.

	Sau đó hắn lại đi trạm xăng dầu mua một thùng nhỏ xăng, kiên nhẫn đợi một ngày, chờ tới ngày thứ hai buổi chiều a-mi-ăng phục đến hàng về sau, hắn liền hào hứng mang theo xăng cùng a-mi-ăng phục tiến phó bản, trước tiên ở trên mặt đất đổ một điểm xăng, sau khi đốt, trước mặc vào phòng ngừa bạo lực phục, sau đó lại tại bên ngoài mặc lên a-mi-ăng phục, sau đó liền đem cánh tay đặt ở trên lửa nướng một hồi.

	Không sai không sai, cái này cách nhiệt hiệu quả kia là tương đương ra sức, hơi nướng cái vài giây đồng hồ, trên cánh tay cơ hồ đều cảm giác không thấy nóng, vượt qua mười lăm giây, mới có thể dần dần nóng lên, dù vậy, muốn tạo thành bị phỏng, chí ít cũng phải hai ba mươi giây trở lên mới được đi.

	Mặc dù hắn nhóm lửa cái này chồng hỏa diễm không phải rất tràn đầy, nhưng là Sở Ca cảm thấy, kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư hỏa diễm ma pháp, đoán chừng cũng sẽ không mạnh tới đâu mới đúng.

	Mặc phòng ngừa bạo lực phục, bên ngoài bảo bọc một tầng a-mi-ăng phục, Sở Ca lần nữa đi tới phó bản chỗ sâu, Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư còn tại tuần tra, đối với đã bị thanh không một nửa quặng mỏ, tựa hồ không có phát hiện mảy may dị thường.

	Sở Ca không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là kiên nhẫn chờ đợi một hồi, một mực chờ đến BOSS thoát ly Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ phân bố khu vực, lúc này mới bắt đầu khai quái.

	Hắn không có trước tiên nhắm chuẩn kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư, mặc dù nhìn tiểu thân bản chẳng ra sao cả, nhưng dầu gì cũng là cái BOSS, HP khẳng định tương đối cao, vạn nhất giết không chết, mình liền muốn một chọi ba.

	Cho nên hắn quyết định trước cạn kia hai cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh, cuối cùng lại đơn đấu BOSS.

	Kéo cung, nhắm chuẩn, bắn tên. Đằng một tiếng, theo dây cung tiếng động, một tiễn chính giữa một cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh phần bụng, một chút xử lý nửa cái máu.

	Bất quá cũng kinh động đến kia Cẩu Đầu Nhân BOSS.

	"Người xâm nhập, đáng chết, lại có người xâm nhập, hỗn đản, mở mang kiến thức một chút ma pháp uy lực đi!"

	Kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư nói giơ lên pháp trượng, một quả cầu lửa tại nó pháp trượng đỉnh ngưng tụ, cùng lúc đó, kia hai cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh cũng hướng phía Sở Ca lao đến.

	Nhưng mà Sở Ca cũng không khẩn trương, hắn đã sớm trong đầu phác hoạ tốt chiến đấu quá trình, lần nữa kéo ra ròng rọc cung, nhắm ngay vẫn là cái kia thụ thương Cẩu Đầu Nhân vệ binh.

	Vèo một tiếng, lại là một tiễn chính giữa mục tiêu, kia Cẩu Đầu Nhân vệ binh kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất,

	Co quắp hai lần liền bất động.

	Cùng lúc đó, đối diện hỏa cầu cũng bay tới.

	Sở Ca không có né tránh, trên người hắn mặc phòng ngừa bạo lực phục + a-mi-ăng phục, cho nên hơi có chút cồng kềnh, lại thêm hắn vừa rồi nguyên địa bắn tên, cũng căn bản không có cách nào trốn tránh, chỉ có thể giơ lên cánh tay che lại mặt.

	Oanh! To bằng miệng chén hỏa cầu tại trước ngực của hắn đột nhiên bạo liệt, tia lửa tung tóe, Sở Ca liền cảm giác ngực một buồn bực, giống như bị một tên tráng hán dùng nắm đấm một quyền đỗi tại ngực, không khỏi lui về sau một bước, xem ra hỏa cầu này ngoại trừ hỏa diễm tổn thương bên ngoài quả nhiên vẫn là có chút bạo tạc tổn thương, bất quá bởi vì mặc trên người phòng ngừa bạo lực phục quan hệ, cái này bạo tạc hiệu quả cũng không có tạo thành nhiều ít tổn thương, về phần hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả, thì hoàn toàn bị a-mi-ăng phục cản lại.

	Ha ha, quả nhiên không có việc gì! Sở Ca trong lòng dị thường hưng phấn, lúc này cái thứ hai Cẩu Đầu Nhân hộ vệ đã vọt tới trước mặt, Sở Ca thu hồi ròng rọc cung, đổi lại khiên chống bạo loạn cùng đường đao.

	Mắt thấy kia Cẩu Đầu Nhân vệ binh một thương đâm tới, Sở Ca vội vàng nâng thuẫn đón đỡ, xoạt một tiếng, gang chế tạo đầu mâu tại bóng loáng tấm chắn mặt ngoài trực tiếp mở ra, chỉ để lại một đạo dấu vết mờ mờ, Sở Ca không chút do dự, một đao chém ra, chém thẳng tại kia Cẩu Đầu Nhân vệ binh trên cổ, dùng sức một vùng, đem kia Cẩu Đầu Nhân đầu trực tiếp cho bổ xuống.

	Còn chưa kịp cảm thán đao pháp của mình phát triển, Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư phát thứ hai hỏa cầu cũng đánh tới.

	Sở Ca đem tấm chắn ngăn tại trước người, oanh một tiếng, Sở Ca liền cảm giác cánh tay chấn động, hỏa diễm ở trên khiên lưu lại một cái cháy đen vết tích.

	Sở Ca cảm thấy trên tay trầm xuống, nhưng cũng nhẹ nhõm cản lại, không gì hơn cái này đi, Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, dứt khoát giơ tấm chắn trực tiếp hướng kia BOSS tới gần, tựa hồ là cảm thấy uy hiếp, kia Vellage trong tay hỏa diễm bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, đồng thời hét lớn, "Người xâm nhập, chứng kiến hỏa diễm lực lượng đi!"

	Bỗng nhiên vung lên pháp trượng, một đầu ngọn lửa lập tức hướng phía Sở Ca cuồng phún đi qua.

	Sở Ca giật nảy mình, thoáng một cái giống như súng phun lửa bình thường hiệu quả, quả nhiên là có chút doạ người, hắn vội vàng nâng thuẫn che mặt đồng thời triệt thoái phía sau, hỏa diễm từ tấm chắn hai bên cháy qua, cháy rụi Sở Ca mấy sợi tóc.

	Sở Ca vội vàng tăng tốc triệt thoái phía sau bước chân, cuối cùng thối lui ra khỏi BOSS hỏa diễm ma pháp phạm vi, dùng tay vỗ vỗ trên tóc hoả tinh, Sở Ca trong lòng không khỏi thầm kêu nguy hiểm thật.

	Kia Vellage gặp đốt không đến Sở Ca, đành phải vừa vò lên hỏa cầu.

	Sở Ca bị dọa cái này nhảy một cái, cũng đã tắt cận chiến tâm tư, dứt khoát thay đổi ròng rọc cung cùng kia Cẩu Đầu Nhân BOSS đối xạ.

	Mũi tên thứ nhất, chính giữa Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư ngực, trong nháy mắt xử lý một phần tư lượng máu.

	Cẩu Đầu Nhân một phát hỏa cầu oanh trên người Sở Ca, hơi có chút đau, nhưng là cơ bản lông tóc không thương.

	Mũi tên thứ hai, bắn tại Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư trên đùi,

	Cẩu Đầu Nhân lại là một phát hỏa cầu oanh trên người Sở Ca, vẫn là lông tóc không thương.

	Mũi tên thứ ba, Sở Ca giao hảo vận, một tiễn bắn trúng Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư cổ, cái này HP lập tức thấy đáy.

	Kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư tựa hồ gấp, quơ trong tay pháp trượng liền lao đến.

	Sở Ca cũng không dự định tại làm cho đối phương tại khoảng cách gần phun lên một phát hỏa diễm, trực tiếp khoảng cách gần một tiễn bắn trúng đối phương ngực, cuối cùng một tia máu cũng hao hết.

	Kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư lập tức kêu thảm một tiếng: "Cái này, đây không có khả năng, ta không thể cứ thế mà chết đi! A! ! !"

	Theo một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư che ngực không cam lòng ngã xuống.

	Hô, rốt cục giải quyết.

	Sở Ca buông xuống ròng rọc cung, cảm giác toàn thân đều là mồ hôi, cũng không biết là mệt, vẫn là nóng.

	Bất quá kháng tính cao liền là thoải mái a, hỏa cầu kia tổn thương đánh vào người quả thực liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm, cúi đầu nhìn thoáng qua trên người a-mi-ăng phục, mấy cái hỏa cầu bạo tạc lưu lại cháy đen vết tích có thể thấy rõ ràng, nhưng mà trừ cái đó ra, hắn tựa hồ cũng không có nhận nhiều ít tổn thương.