Chương 209: Thanh Long thủ thắng

	Sở Ca kỳ thật cũng không phải là không tránh thoát một quyền này, hắn chỉ là muốn nhìn xem cái này gọi là đế quốc dũng sĩ giác đấu quyền thủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, mà kết quả dù sao cũng phải tới nói còn đang hắn mong muốn ở trong.

	Một quyền này đánh vào người để hắn ẩn ẩn làm đau, nói cách khác, vẫn là phá phòng, điểm này vẫn là rất lợi hại, phải biết hắn hiện thân đừng nhìn mặc trên người quần áo nhìn như đơn bạc, kỳ thật lực phòng ngự nhưng cũng không thấp đâu, lại thêm ngạnh khí công 20 điểm vật lý miễn tổn thương , người bình thường quyền cước với hắn mà nói căn bản chính là gãi ngứa ngứa đồng dạng, đế quốc này dũng sĩ giác đấu, về mặt sức mạnh ít nhất phải so với lúc trước Mãnh Long hội quán mấy cái kia huấn luyện viên mạnh không ít.

	Mà hắn vừa rồi vung ra một quyền kia, cũng là toàn lực phát động, bất quá nhưng không có gia trì nội lực, từ đối phương bị đánh về sau phản ứng đến xem, hẳn là cũng tạo thành một chút tổn thương, nhưng là cũng không trở thành trọng thương đối phương.

	Xem ra đối phương ba chiều thuộc tính cùng mình hẳn là không kém là bao nhiêu, nhưng là bởi vì chính mình có nội công, cho nên cảm giác càng mạnh một chút, nếu như chính mình không cần Bôn Lôi kình, đoán chừng cũng là có thể đánh thắng, chỉ bất quá sẽ tương đối tốn sức thôi.

	Nhưng là nếu như một điểm nội lực đều không cần, kia đoán chừng liền treo, dù sao vô luận là ngạnh khí công hộ thể khí kình, vẫn là Bôn Lôi quyền siêu khoái quyền nhanh cùng Bôn Lôi quyền kình, cùng Lưu Vân Vô Tung thân pháp né tránh năng lực, đều là xây dựng ở có nội lực ủng hộ tình huống dưới mới có thể phát huy ra.

	Không có nội lực, những này công phu chiêu thức liền trực tiếp biến thành phổ thông quyền pháp, thậm chí khả năng còn không bằng trong hiện thực thực chiến quyền pháp đâu.

	Sở Ca không có ý định thắng được quá dễ dàng, cũng càng không có ý định thua, cho nên hơi do dự một lát, hắn liền quyết định không thực dụng Bôn Lôi kình, nhưng vẫn vận dụng nội công cùng đối phương tác chiến.

	Sở Ca không biết là, đế quốc này dũng sĩ giác đấu sử dụng chính là thuật cách đấu, lại là một loại lưu truyền từ thời La Mã cổ đại thời kì thuật cách đấu, gọi là Krav Maga bác kích thuật, nghe nói là từ dũng sĩ giác đấu bác kích thuật bên trong biến hóa ra, tại La Mã đế quốc màn cuối bởi vì dư luận áp lực, cùng quốc lực hạ xuống, dũng sĩ giác đấu giác đấu dần dần không còn giống ban đầu như thế tàn khốc huyết tinh, mà là dần dần biến thành biểu diễn hào hứng, bởi vậy tay không bác kích bắt đầu thay thế binh khí tác chiến, mà Krav Maga bác kích thuật liền loại này thuật cách đấu danh xưng, loại này thuật cách đấu cũng lấy hoa lệ động tác quá mức lấy xưng.

	Hùng ưng chi kích! Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu hét lớn một tiếng, hai tay ôm quyền đột nhiên chùy hạ. Chiều cao của hắn có ưu thế áp đảo, một quyền này giống như muốn đem kia được xưng là Thanh Long Cách Đấu Giả trực tiếp đè vào dưới mặt đất giống như.

	Nhưng mà kia Thanh Long lại thân hình lạ thường nhanh nhẹn, bỗng nhiên một phụ thân, lập tức liền từ đế quốc dũng sĩ giác đấu bên cạnh thân trượt quá khứ, đồng thời một quyền đánh vào đối phương dưới xương sườn.

	Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu lập tức ăn đau xót, trong lòng tự nhủ cái này người châu Á kích thước không lớn, nắm đấm uy lực vậy mà không kém.

	Hắn đột nhiên một cái quét ngang —— Ai Cập chiến xa.

	Một chiêu này sở dĩ gọi Ai Cập chiến xa,

	Lại là báo trước uy lực giống như chiến xa lưỡi đao đồng dạng trí mạng.

	Nhưng mà kia Thanh Long lại chợt lách người, lần nữa nhẹ nhõm tránh thoát.

	Cổ Lạp Matt bắt ôm! Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu ngay sau đó lại là quào một cái ném kỹ, hai tay cùng lúc hai mặt bao bọc thứ hai.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ muốn bắt ta, suy nghĩ nhiều đi, Bôn Lôi quyền thức thứ năm, lôi đình thiên quân.

	Nội lực tại thể nội lưu động, tốc độ trong nháy mắt tăng tốc, một giây đồng hồ bên trong xuất liên tục năm quyền, đánh kia đế quốc dũng sĩ giác đấu liên tiếp lui về phía sau.

	Hắn lại cũng không thừa thắng xông lên, mà là có chút một lui lại, hướng về phía đế quốc dũng sĩ giác đấu ngoắc ngoắc tay.

	Đế quốc dũng sĩ giác đấu lần này nhưng không có lập tức cường công, mặc dù chỉ giao thủ mấy hiệp, hắn cũng đã có thể cảm giác được, đối thủ trước mắt tuyệt đối không nghĩ đường huynh nói yếu đuối như vậy, vừa vặn tương phản, là hắn trước đây chưa từng gặp cường địch, mà lại không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy đối phương giống như không có xuất toàn lực giống như.

	Hắn thận trọng lại quấn lên vòng tròn.

	"Không sai không sai, diễn quá tốt rồi, bởi như vậy đoán chừng chí ít có thể kéo bên trên mười mấy phút đi, người xem khẳng định sẽ cảm thấy ta người đường đệ này rất yếu, vòng tiếp theo tỉ lệ đặt cược nhất định sẽ đề cao không ít đâu."Trên khán đài, Kha Lập không một chút cũng không có ý thức được mình đường đệ đã rơi vào hạ phong, ngược lại có chút vui mừng.

	"Ngươi không đến, vậy ta đã tới." Sở Ca nói, Bôn Lôi quyền đột nhiên phát động.

	Mưa to gió lớn nắm đấm điên cuồng đánh ra, kia đế quốc dũng sĩ giác đấu bị buộc chỉ có thể phòng thủ, nhưng coi như mỗi lần đều có thể ngăn trở công kích của đối phương, kia đón đỡ bộ vị y nguyên kịch liệt đau nhức vô cùng, trong lòng không khỏi thầm mắng, nói xong yếu gà đối thủ đâu? Nói đùa cái gì a.

	Sở Ca lại là càng đánh càng là mang cảm giác, đế quốc này dũng sĩ giác đấu thực lực quả nhiên không yếu, mình mặc dù không có sử dụng Bôn Lôi kình, nhưng là đối phương cùng mình vậy mà cũng có thể đánh cái chia ba bảy, cũng xem là không tệ, mà lại bởi vì người khác cao mã đại, đánh cũng là mười phần mang cảm giác.

	Một hơi cường công bảy tám phút, bên tai bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm.

	Hệ thống: Ngươi Bôn Lôi quyền tăng lên tới LV8.

	Không sai không sai, quả nhiên vẫn là đánh loại này đối thủ lợi hại thăng cấp nhanh a.

	Lúc đầu Sở Ca đều có chút muốn kết thúc chiến đấu, nghe được thanh âm này lại cảm thấy hẳn là tiếp tục một chút.

	"Vậy liền lại chơi chơi đi."

	Nhưng mà đế quốc dũng sĩ giác đấu lại nhịn không được, hắn bắt đầu còn nghĩ tiêu hao một chút đối phương thể lực, thừa cơ tìm tới sơ hở, nhưng mà chịu nhiều như vậy dưới, hắn cũng có điểm trước gánh không được.

	Cái này người châu Á thể lực làm sao tốt như vậy?

	Không được, không thể đợi thêm nữa, đang chờ sau đó đi mình phải thua.

	Vuốt vuốt đau buốt nhức cơ bắp, đế quốc dũng sĩ giác đấu bắt đầu phản kích.

	Sở Ca lại là hết sức phối hợp lập tức đình chỉ tiến công, ngược lại mở ra Lưu Vân Vô Tung thân pháp, tránh né.

	Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu thế công hung mãnh, khán giả cũng đi theo hoan hô, nhưng mà chính Caesar lại có khổ tự biết, mình căn bản không có đánh trúng đối phương mấy lần được chứ, coi như đánh trúng kia mấy lần cũng bị đối phương đón đỡ xuống dưới, cảm giác hoàn toàn không có tạo thành cái gì sát thương.

	Hắn lại không giống Sở Ca có Long Ngâm công gia trì, có thể tùy tiện tiêu hao, theo thể lực tiêu hao, thế công của hắn rất nhanh liền bắt đầu trở nên chậm trễ, lần này càng đánh không trúng.

	Cuối cùng chỉ có thể đình chỉ thế công, thở hồng hộc nhìn trước mắt Thanh Long.

	Sở Ca xem xét Caesar tư thế cũng biết con hàng này muốn không được, mình chỉ cần xuất thủ, muốn thủ thắng chính là vài phút sự tình.

	Bất quá không được a, cái này võ công kinh nghiệm còn không có hỗn đủ đâu.

	Sở Ca dứt khoát cũng lộ ra một bộ mệt mỏi không được dáng vẻ, hai người vòng quanh sân bãi đi lòng vòng, thẳng đến nhìn Caesar tựa hồ khôi phục một chút, Sở Ca lúc này mới lần nữa phát khởi cường công.

	Trận chiến đấu này trọn vẹn đánh hơn nửa giờ, ngươi công ta thủ, ta thủ ngươi công, hai người tiến hành ba bốn lần công thủ chuyển đổi, thẳng đến Sở Ca đem Bôn Lôi quyền điểm kinh nghiệm tăng lên tới cấp 8 hơn phân nửa, kia đế quốc dũng sĩ giác đấu lại rốt cục không kiên trì nổi.

	Hắn toàn thân đều đã bị mồ hôi thấm ướt, giống như từ trong nước hào ra, thở hồng hộc, thân thể lắc lắc ung dung, đâu còn có vừa ra sân lúc uy phong bát diện.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến, xem ra hôm nay cũng chỉ tới mà thôi, hắn hướng về phía đế quốc dũng sĩ giác đấu cười cười, : "Thật có lỗi, xem ra tranh tài phải kết thúc." Thân hình thoắt một cái, lần nữa phát khởi tiến công.

	Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu khóc tâm đều có, trong lòng tự nhủ gia hỏa này làm sao như thế có thể hao tổn, tượng trưng phòng ngự hai lần, liền bị một quyền đánh ngã xuống đất, rốt cuộc không bò dậy nổi —— mệt mỏi không bò dậy nổi.

	10! 9! 8!

	Theo đếm ngược kết thúc, kia trọng tài trung với lại nhảy vào trong võ đài, nắm lên Sở Ca tay giơ lên cao cao.

	"Tranh tài người thắng trận là, Thanh Long!"

	PS: Có người nghi ngờ tỉ lệ đặt cược vấn đề, giải thích một chút , bình thường tỉ lệ đặt cược có hai loại phương pháp tính toán, 1, không huề vốn tỉ lệ đặt cược, 2, không lời không lỗ tỉ lệ đặt cược, trong sách này là không huề vốn tỉ lệ đặt cược.

	Tỉ như tỉ lệ đặt cược 1 bồi 1.5, ngươi ép 100 khối, thua liền thua trận một trăm tiền vốn, thắng cho ngươi 150, trong này bao quát ngươi tiền vốn, cho nên tương đương với thắng cũng chỉ kiếm lời 50 khối.

	Cho nên lợi hại tuyển thủ tỉ lệ đặt cược 1 bồi 1.5 là hợp lý, nếu như hai người lực lượng ngang nhau, tỉ lệ đặt cược hẳn là 1 bồi 2, mà không phải 1 bồi 1.

Con tác phê cần:die:Krav Maga mà võ La Mã cổ đại, tưởng mình sai làm hại ca search muốn chết:die: