"Tạ Thiên Không, tiểu tử ngươi lại còn còn sống. "

	Kia Cuồng Đồ nhìn thấy Tạ Thiên Không đi lên chính là một quyền, nhưng mà lại trực tiếp bị Tạ Thiên Không trên người lực lượng thần thánh cho bắn ra.

	"Ha ha, ngươi chết ta cũng sẽ không chết a, còn có ta hiện tại thế nhưng là thần linh a, ngươi cho ta tôn trọng một chút, nếu không không cẩn thận đem ngươi đạn chết ta cũng không chịu trách nhiệm."

	Kia Cuồng Đồ hừ lạnh một tiếng, "Thôi đi, theo ta được biết trên Địa Cầu nhưng không có tín ngưỡng chi lực đến chèo chống ngươi cái này thần linh tồn tại, chỉ cần qua một đoạn thời gian trên người ngươi thần lực tự nhiên là sẽ tiêu tán, đắc ý cái gì a."

	Tạ Thiên Không lại lắc đầu: "Vậy nhưng chưa hẳn, phải biết, lần này ta thế nhưng là định đem Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực từ Aklamor Brander thế giới chuyển dời đến thế giới của chúng ta đến đâu, quay đầu ta lại truyền bá một chút Quang Minh thần giáo, đến lúc đó ta chính là Địa Cầu bản thổ thần linh nha."

	"Cho nên ngươi kế hoạch kia là thật?" Bên cạnh đạo trưởng đột nhiên hỏi, "Ngươi thật dự định làm như vậy? Ngươi hẳn phải biết làm như thế hậu quả a?"

	Tạ Thiên Không nhẹ gật đầu: "Dù sao lúc trước nghị hội không phải cũng làm cái kẽ nứt kế hoạch, dự định trước mở mấy đạo lỗ hổng thả điểm quái vật tới để Địa Cầu bên trên chính phủ các nước tích lũy điểm kinh nghiệm a, ta kế hoạch này chẳng phải là so với bọn hắn kế hoạch kia còn tốt hơn, dù sao đục cái lỗ hổng là thật không tốt nắm giữ phân tấc, vạn nhất nếu là mở ra kẽ nứt quá lớn, để dị giới đại nhân xâm sớm trình diễn vậy coi như muốn hỏng việc, cho nên cho đến bây giờ kế hoạch kia cũng còn không có chính thức áp dụng, ta nói đúng chứ."

	Ba cái người áo đen riêng phần mình nhẹ gật đầu.

	"Cho nên a, nếu như ta kế hoạch thành công, trên Địa Cầu huyễn tưởng sinh vật nhao nhao đăng tràng, vừa vặn có thể làm dị giới đại nhân xâm diễn thử, mà lại so kẽ nứt kế hoạch muốn an toàn nhiều lắm, dù sao huyễn tưởng sinh vật bên trong mặc dù có các loại Thần Ma, nhưng trên bản chất bọn chúng vẻn vẹn chỉ là linh thể thôi, không đến mức xuất hiện không cách nào thu thập tình huống xuất hiện."

	Nghe mấy người đối thoại, Sở Ca lại không hiểu ra sao.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Sở Ca ở một bên lại nhịn không được mở miệng.

	"Kẽ nứt kế hoạch là cái gì? Còn có dị giới đại nhân xâm lại là chuyện gì xảy ra a?"

	Kia Tạ Thiên Không mỉm cười, "Cháu trai a, ngươi muốn thật muốn biết, ta quay đầu sẽ nói với ngươi, bất quá trước đó, ta phải về trước một chuyến triệu hoán sư nghị hội, đi cùng nghị trưởng trưởng lão bọn hắn hồi báo một chút tình huống, mặt khác, vì phòng ngừa đến lúc đó vạn nhất chơi thoát không dễ thu thập cục diện, ta còn phải đi tìm mấy người cao thủ hỗ trợ tọa trấn, dù sao chuyện này cũng là không thể coi thường."

	Sở Ca trong lòng sững sờ, trong lòng tự nhủ chính mình cái này cữu cữu dù sao cũng là thần linh, lại còn muốn tìm đến giúp đỡ cao thủ,

	Này sẽ là người nào đâu?

	"Tóm lại ngươi yên tâm đi, ta đem sự tình xử lý xong liền trở về tìm ngươi, đến lúc đó ta sẽ đem sự tình đều nói cho ngươi, trước đó, ngươi chờ khoảng ta mấy ngày đi."

	Sở Ca gật đầu bất đắc dĩ, trơ mắt nhìn Tạ Thiên Không cùng kia ba cùng người áo đen lại mở một cái truyền tống môn, biến mất không thấy, hắn đành phải một người rời đi.

	Ba ngày sau ——

	Nhìn trước mắt quen thuộc quán cà phê đại môn, Sở Ca có loại thời gian rối loạn cảm giác, mười năm trước chính là ở chỗ này hắn gặp được cữu cữu một lần cuối, từ đây tách ra, một người bình bình đạm đạm vượt qua mười năm tuế nguyệt, mười năm sau, hắn lại bị cữu cữu đã hẹn ở chỗ này gặp mặt. Chỉ bất quá lần này, thân phận của song phương đều đã không còn giống như trước đơn thuần như vậy.

	Hắn rất muốn biết đáp án đến cùng là cái gì.

	Đẩy ra quán cà phê đại môn, Sở Ca cất bước đi vào, lớn như vậy một nhà trong quán cà phê, không có bất kỳ ai, chỉ có ở đại sảnh cuối cùng vị trí gần cửa sổ, ngồi hai người, một cái là hắn cữu cữu Tạ Thiên Không, một cái khác lại là một người mặc áo khoác màu đen mang theo kính râm nam tử trung niên.

	Hai người đang chuyện trò cái gì, tòng thần tình nhìn lại, Tạ Thiên Không nhìn đối người này có chút kính trọng, vậy mà khó được thu hồi bộ kia ngày bình thường phóng đãng không bị trói buộc thần thái, ngược lại một mặt nghiêm túc.

	Sở Ca đi qua thời điểm, Tạ Thiên Không lại vừa vặn cùng người kia nói xong chủ đề, kia áo khoác đen đứng dậy, hướng về phía Tạ Thiên Không nhẹ gật đầu, "Như vậy thì định như vậy, nếu như cần hỗ trợ, ta sẽ ra tay."

	Người kia nói xong, quay người hướng phía quán cà phê bên ngoài đi đến.

	Nhìn thấy người kia Sở Ca không khỏi chấn động trong lòng, trên đầu người kia tiêu chí phi thường kì lạ, lại là một cái kim sắc vương miện đồng dạng tiêu chí, Sở Ca còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này tiêu chí, hiển nhiên đồ chơi kia không phải BOSS, hẳn là so BOSS cao hơn cấp bậc nhân vật.

	Cái này có chút dọa người, phải biết coi như Tạ Thiên Không tại nhỏ trên bản đồ biểu hiện cũng là kim sắc khô lâu BOSS tiêu chí, phải biết hắn nhưng là Quang Minh chi thần a, chẳng lẽ nói người này so với mình cữu cữu còn cường đại hơn?

	Hai người giao thoa mà qua thời điểm, Sở Ca thấy rõ ràng đối phương kính râm phía dưới con mắt tản mát ra kim sắc quang mang.

	Cho dù chỉ là gặp thoáng qua, Sở Ca cũng có thể cảm giác được trên người đối phương truyền đến năng lượng cường đại ba động, xem ra vị này quả nhiên là cao thủ đâu.

	Sở Ca bất động thanh sắc cùng người kia gặp thoáng qua, thẳng đến người kia đi ra quán cà phê đại môn, biến mất không thấy gì nữa, Sở Ca mới tại Tạ Thiên Không ngồi đối diện xuống tới.

	"Cữu cữu, người kia là ai? Hắn cho ta cảm giác rất không bình thường đâu."

	"Kia là triệu hoán sư nghị hội nghị trưởng đại nhân, chúng ta triệu hoán sư bên trong nhân vật truyền kỳ."

	Có thể bị cữu cữu trở thành nhân vật truyền kỳ, người này xem ra không đơn giản đâu. Sở Ca trong lòng thầm nghĩ.

	"Như vậy trong miệng ngươi triệu hoán sư đến cùng là cái gì?"

	"Tốt a, đây hết thảy đều muốn từ trước đây thật lâu nói lên."

	Tạ Thiên Không đem một chút tin tức êm tai nói, nguyên lai, ngoại trừ Địa Cầu bên ngoài, còn có vô số cái thế giới, thật giống như Sở Ca đã từng tiếp xúc qua Dị Hương thế giới, Aklamor Brander thế giới, Ariel thế giới, đương nhiên, Sở Ca tiếp xúc qua những thế giới này phần lớn là có sinh vật văn minh tương đối bình thường thế giới, còn có một số thế giới là người bình thường chỗ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, có tràn đầy linh thể Linh giới, có tràn đầy ác ma cùng hỗn độn sinh vật Luyện Ngục giới, có tràn ngập hắc ám cùng ẩn tàng cùng trong đó thần bí tồn tại ảnh giới vân vân.

	Triệu hoán sư là một cái lịch sử xa xưa tổ chức thần bí, từ Viễn Cổ thời đại liền đã tồn tại ở thế giới này, triệu hoán sư có một loại thần bí năng lực, có thể đem thế giới khác sinh vật hoặc là vật thể triệu hoán đến trong thế giới hiện thực tới.

	Mỗi một cái triệu hoán sư đều có một cái danh hiệu, cùng một bản ghi chép thần kỳ chú ngữ dị giới chi thư.

	Thông qua dị giới chi thư bên trên chú ngữ, triệu hoán sư thường xuyên sẽ cử hành triệu hoán nghi thức, triệu hoán dị giới tồn tại đến nhờ vào đó cường hóa lực lượng, hoặc là thu hoạch bảo vật.

	Sở Ca không khỏi một trận kinh ngạc.

	"Ta đi, lại còn có nhiều như vậy cổ quái thế giới, bất quá ngươi nói đến cường hóa lực lượng là làm sao cái cường hóa pháp?"

	Kia Tạ Thiên Không nói, " ta đưa cho ngươi bộ kia chứa đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống máy tính cũ, chính là một lần triệu hoán nghi thức sản phẩm, mà ngươi không phải đã dựa vào nó thu được lực lượng khổng lồ sao.

	Giống như vậy đồ vật tại từng cái khác biệt thế giới khác bên trong còn có rất nhiều, đương nhiên, đại bộ phận đều không có thần kỳ như vậy, giống hệ thống cái đồ chơi này ta cũng chỉ triệu hồi ra như thế một cái mà thôi, bất quá nghe nói nghị trưởng đại nhân từng theo một chút cái khác triệu hoán sư triệu hồi ra qua một vị chủ thần."

	"Chủ Thần? Vô hạn lưu trong tiểu thuyết loại kia?" Sở Ca có chút khó có thể tin mà hỏi.

	Tạ Thiên Không nhẹ gật đầu: "Không sai."

	"Ta dựa vào, nói đùa cái gì, đây cũng quá BUG, các ngươi triệu hoán sư đều mạnh như vậy sao?"

	Kia Tạ Thiên Không lại lắc đầu: "Triệu hoán sư đại bộ phận lúc bắt đầu cũng chỉ là người bình thường mà thôi, mặc dù có thể thông qua triệu hoán nghi thức đến thu hoạch được lực lượng, nhưng là triệu hoán nghi thức bản thân cũng là vô cùng nguy hiểm, dù sao đến từ thế giới khác tồn tại trên cơ bản không có mấy cái là cùng nhân loại tương thân tương ái loại hình, đại bộ phận dị giới khách tới đối với nhân loại tới nói đều là kẻ địch nguy hiểm, cho nên có lúc triệu hoán sư đang triệu hoán nghi thức thời điểm cũng thường xuyên sẽ chơi thoát, dẫn đến dị giới sinh vật tiến vào trong thế giới của chúng ta đến, thậm chí bởi vì các loại tai nạn."

	"A, vậy các ngươi cũng quá không chịu trách nhiệm? Các ngươi triệu hoán sư nghị hội cũng mặc kệ quản?"

	Tạ Thiên Không lắc đầu: "Trên thực tế, chúng ta làm là như vậy có nguyên nhân." Tạ Thiên Không giải thích nói: "Căn cứ triệu hoán sư nghị hội nội bộ hồ sơ đến xem, tại mấy trăm năm thời điểm, một trận tên là dị giới đại nhân xâm sự kiện sắp phát sinh, đến lúc đó từng cái thế giới sẽ cùng thế giới Địa Cầu phát sinh giao tiếp, đến lúc đó, tất cả thế giới khác tồn tại đều đem xâm lấn đến trong thế giới của chúng ta đến, chuyện này tồn tại phi thường phức tạp, nhưng là lời tiên đoán này lại là phi thường chính xác, đến lúc đó trên cơ bản tất nhiên sẽ phát sinh.

	Chúng ta triệu hoán sư sở dĩ như thế đông làm tây làm, kỳ thật chính là vì làm cho nhân loại có thể có cái trước thời gian chuẩn bị, không nên đến thời điểm không có chút nào phòng bị.

	Bất quá đáng tiếc là, từng cái quốc gia chính phủ đại khái là vì phòng ngừa dẫn phát rối loạn, hoặc là vẻn vẹn vì giữ bí mật nghiên cứu, luôn luôn đem các loại sự kiện đều cho che giấu đi, kết quả hành hạ chúng ta nhiều năm như vậy, căn bản không có tác dụng gì.

	Mắt thấy dị giới đại nhân xâm liền muốn bắt đầu,   triệu hoán sư nghị hội liền có một cái kẽ nứt kế hoạch, chuẩn bị mở ra mấy đạo thông hướng thế giới khác lâu dài tồn tại kẽ nứt, đem một chút dị giới sinh vật phóng tới trên Địa Cầu đến, khiến mọi người tốt sớm có chỗ phòng bị.

	Bất quá mở ra kẽ nứt cũng không phải đơn giản như vậy, mà lại lúc đầu dị giới đại nhân xâm liền lập tức sẽ bắt đầu, cho nên làm không tốt sẽ dẫn đến Địa Cầu sớm GG, cho nên kế hoạch này một mực không có chính thức mở ra.

	Bất quá ta ngược lại là phát hiện một cái thay thế phương án, đó chính là huyễn tưởng sinh vật giáng lâm kế hoạch, dùng huyễn tưởng sinh vật nhắc tới trước khiến mọi người chuẩn bị sẵn sàng, chuyện sau đó ngươi cũng biết rồi, ta chạy đến Aklamor Brander thế giới chờ đợi chút thời gian, gần nhất mới trở về, ta hướng triệu hoán sư nghị hội báo cáo ta tiến triển, bọn hắn đã đồng ý thực hành ta cái này huyễn tưởng sinh vật giáng lâm kế hoạch, kẽ nứt kế hoạch thì tạm thời bị gác lại."

	Sở Ca nghe cảm xúc bành trướng, "Vậy các ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu cái này huyễn tưởng sinh vật giáng lâm kế hoạch?"

	Kia Tạ Thiên Không lại nói: "Trên thực tế chúng ta đã làm, ngay tại ngày hôm qua thời điểm, chúng ta triệu hoán sư tập kết mười hai tên cao giai triệu hoán sư, đem Aklamor Brander thế giới vực sâu chi lực toàn bộ triệu hoán đến trên thế giới này đến, mà lại , có vẻ như hậu quả đã sinh ra đâu, ngươi không có nhìn tin tức a?"

	Tạ Thiên Không nói, móc ra một cái máy tính bảng, thao tác hai lần đưa cho Sở Ca.