Chương 302: Martis là cái muội tử

	Loại cảm giác này mười phần kỳ quái, bởi vì từ tiến vào cái này phó bản đến bây giờ, mặc dù rất nhiều lần chiến đấu đều là lấy ít đánh nhiều, cũng đối mặt đếm rõ số lượng bách thượng thiên địch nhân, thậm chí lấy mấy chục người đối kháng mấy trăm kỵ Binh công kích, nhưng là từ đối với thực lực bản thân tự tin, cùng cái này phó bản bên trong địch nhân nhỏ yếu, Sở Ca chưa hề cảm giác được chịu đến qua uy hiếp qua, dù sao thực lực sai biệt bày ở kia, nếu như Sở Ca trang bị kỹ năng toàn bộ triển khai, kỳ thật hoàn toàn là có thể trong chiến đấu chơi vô song, lại không tốt vạn nhất đánh không lại mình cũng có thể dùng khinh công đào tẩu, cho nên hắn một mực là lấy một loại trò chơi thái độ đến công lược cái này phó bản.

	Trên thực tế hắn cũng có kỳ quái qua, vì cái gì một cái lão binh cấp , bình thường độ khó phó bản, sẽ cho hắn loại cảm giác này.

	Trước đó hắn một mực đem cái này nguyên nhân lý giải nguồn gốc vì đó là cái chiến tranh phó bản, chính là bởi vì là chiến tranh phó bản, số lượng địch nhân đông đảo, cho nên đơn binh thực lực quá mức nhỏ yếu vừa lúc bị mình vũ khí hiện đại cho khắc chế, cho nên cũng không có quá để vào trong lòng, thậm chí có loại lão tử thực lực cũng đã rất mạnh a cảm giác.

	Mà bây giờ hắn lại rõ ràng cảm thấy một tia uy hiếp, cái này lờ mờ lãnh chúa trong đại sảnh, ẩn núp sát cơ, Sở Ca đối với mình trực giác vẫn là rất tín nhiệm, cho nên đứng tại đại sảnh lối vào chỗ, Sở Ca bỗng nhiên giơ lên một cái tay, phía sau hắn các bộ hạ đồng thời ngừng lại.

	Mà đứng ở đại sảnh cuối cùng Martis chợt xoay người lại, "Buổi chiều tốt a, các vị, các ngươi làm sao mới đến a?"

	Thanh âm kia giàu có từ tính mà mang theo một tia khàn khàn, có loại không nói ra được vận vị, để Sở Ca lập tức lấy làm kinh hãi, bởi vì thanh âm kia nghe lại là thanh âm một nữ nhân, lại tử tường tận xem xét kia Martis ngoại hình, mặc dù thân hình cao lớn, lại cũng không lộ ra tráng kiện, áo giáp phụ thể, cho nên nhìn bóng lưng phân biệt không ra nam nữ, song khi nàng xoay người lại, nhìn xem giáp ngực nhô lên bộ phận, con hàng này lại là một nữ nhân, chỉ là bởi vì mang theo khô lâu mặt nạ, thấy không rõ tướng mạo.

	"Ngươi là nữ nhân?" Sở Ca giật mình hỏi.

	"Rất để ngươi cảm thấy ngoài ý muốn a, người xa lạ? Bất quá ta đoán đây cũng là rất bình thường, có rất ít nam nhân nguyện ý thừa nhận có lúc nữ nhân so với các nàng nhìn qua lợi hại hơn.

	Bất quá không thể không nói, thực lực của ngươi cũng có chút vượt quá dự tính của ta đâu, có thể trong vòng ba ngày đánh bại ta tất cả bộ hạ, còn có ta lưu tại trong thành bộ đội, đi vào trước mặt của ta, không thể không nói thật đúng là để cho ta cảm giác có chút ngoài ý muốn đâu, trong trí nhớ tựa hồ chỉ có ba bốn cái có thể làm được điểm này đây này."

	Sở Ca không có trả lời, mà là hướng phía đại sảnh hai bên quét mắt, tìm kiếm kia cảm giác nguy cơ nơi phát ra chỗ, cái này sợ hãi lãnh chúa Martis mặc dù nhìn có chút thâm bất khả trắc hương vị, nhưng chỉ chỉ là nàng cho người cảm giác, Sở Ca có thể cảm giác được, đối phương bản thân thực lực vẫn là một cái bình thường cường hãn chiến sĩ, cũng không có cái gì đặc biệt cường đại địa phương, tuyệt sẽ không là đối thủ của hắn, kia nguy cơ cảm ứng nên có lai lịch khác.

	"Ngươi là đang tìm bọn hắn sao?" Martis nói, bỗng nhiên phủi tay, đại sảnh hai bên sát vách đằng sau lập tức toát ra mười mấy tên khủng cụ kỵ sĩ tới.

	"Đây là ta vì ngươi chuẩn bị đại lễ nha, muốn lấy tính mạng của ta, trước hết đánh bại bọn hắn rồi nói sau."

	Nhìn thấy phục binh xuất hiện, Sở Ca ngược lại nhẹ nhàng thở ra, mười hai cái khủng cụ kỵ sĩ a? Mặc dù có một chút khó giải quyết nhưng ta còn đối phó được.

	Thánh quyền chi diễm: Liệt!

	Sở Ca hai tay duỗi ra, xích hồng sắc hỏa diễm lập tức bao khỏa hắn nắm đấm.

	Tật Phong kích!

	Sở Ca thân hình thoắt một cái đã đấm ra một quyền, chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

	Long Nha kỵ sĩ cùng Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ quơ trường kiếm chiến chùy, đối diện xông ra, Liệp Ưng du hiệp một bên lui lại một bên bắn tên.

	Mà những cái kia khủng cụ kỵ sĩ cũng quơ nặng nề trường kiếm, vụt, thép thuẫn, từ hai bên bao bọc đi qua.

	Giao thủ một cái Sở Ca liền phát hiện những này khủng cụ kỵ sĩ vật lộn lực quả nhiên rất mạnh, cứ việc không có cưỡi ngựa, nhưng là bộ chiến năng lực cũng không hề yếu, mà lại phối hợp ăn ý, một cái xuất thủ công kích, một cái khác nhất định sẽ dùng tấm thuẫn đối tiến hành yểm hộ, như gợn sóng tầng tầng tới gần, trường kiếm vụt thế công cũng liền miên không ngừng.

	So sánh dưới, Sở Ca bên này Long Nha kỵ sĩ cứ việc chiến lực cao siêu lại cũng không am hiểu phối hợp, Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ chỉ biết là dồn sức đánh vọt mạnh, không có chút nào lẫn nhau yểm hộ ý thức, bất quá cuối cùng hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, để Sở Ca có thể đối với mấy cái này khủng cụ kỵ sĩ tiêu diệt từng bộ phận.

	Bách liệt quyền, Sở Ca song quyền liền ngược lại, đem một cái khủng cụ kỵ sĩ đánh liên tiếp lui về phía sau, giáp ngực tại thánh quyền chi diễm trước mặt trong nháy mắt bị ngược lại nát nhừ, bên cạnh một Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ một chùy đập tới, đem kia khủng cụ kỵ sĩ vung mạnh té xuống đất, Sở Ca nhìn thoáng qua chiến trường, nếu không phải mang một phiếu tiểu đệ tiến đến, mình phải giải quyết những địch nhân này thật đúng là có điểm phiền phức đâu, bất quá bây giờ nha, địch nhân đã thương vong gần nửa, chỉ có một nửa khủng cụ kỵ sĩ còn đang phụ ngẫu ngoan cố chống lại, nhưng nhìn cũng không chống được bao lâu.

	Sở Ca trong lúc cấp bách rút sạch nhìn thoáng qua cái kia Martis, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Martis cũng không có thừa dịp loạn đào tẩu, cũng không có xông lên hỗ trợ ý tứ, ngược lại dù bận vẫn ung dung ngồi tại lãnh chúa đại sảnh trên bảo tọa, bưng một chén rượu, một bên nhìn xem đám người chiến đấu chém giết, một bên nhàn nhã uống rượu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dáng vẻ khẩn trương, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Có vấn đề! Nhất định có vấn đề, đối phương khẳng định còn có cái gì ám chiêu! Sở Ca trong lòng âm thầm suy nghĩ, như vậy như thế nào phá chiêu đâu? Liền đến cái lấy lực phá xảo đi!

	Hắn dứt khoát không còn đi để ý tới bên cạnh chiến đấu, thân hình nhảy lên, hướng thẳng đến kia Martis liền vọt tới, bắt giặc trước bắt vua, trước tiên đem ngươi cái này lão đại xử lý lại nói.

	Kia Martis lần này cuối cùng có một tia phản ứng, chỉ bất quá lại không phải đứng dậy nghênh địch, mà là lại cầm rượu lên bình, rót cho mình một ly, không có chút nào thèm quan tâm Sở Ca chính một quyền hướng nàng oanh tới.

	Chết đi! Sở Ca hét lớn một tiếng, sau đó một quyền này bỗng nhiên một trận vật lý, hắn liền cảm giác phía trước không khí một trận sền sệt, phảng phất xuất hiện một đạo bức tường vô hình, đem hắn cái này tình thế bắt buộc một quyền cản lại, đáng chết! Đây là tình huống như thế nào? Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, hắn đứng cách kia Martis xa hai, ba mét địa phương, liều mạng xông về phía trước, làm thế nào cũng không xông qua được.

	Đây là ma pháp gì? Không đúng,  đây không phải ma pháp, đây là tường không khí a.

	Sở Ca chính kinh ngạc ở giữa, kia Martis lại cười hướng hắn nâng chén lên, "Kinh ngạc như vậy làm gì, chẳng lẽ ngươi không biết chỉ có tại giải quyết tất cả lâu la về sau mới có thể đối chiến lãnh chúa a?"

	Cái này để Sở Ca càng thêm kinh ngạc, "Ngươi làm sao lại biết những này?"

	"Ta làm sao lại biết quy tắc của nơi này?" Kia Martis mỉa mai cười một tiếng, "Ta cũng không phải bên ngoài những cái kia tư duy trì độn, đối tự thân tình trạng không phát giác gì ngớ ngẩn, ta tại cái này nhỏ hẹp thế giới bên trong đã chờ quá lâu, ta sớm đã hiểu rõ nơi này hết thảy, mò thấy quy tắc của nơi này, thế giới này là một cái hoang ngôn, một cái từ đầu đến đuôi hoang ngôn, ngươi ta đều rõ ràng điểm này, ngươi vai trò chính là đến từ phương xa dũng sĩ, mà ta vai trò chính là uy hiếp thế giới ma vương, nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là ngươi ta riêng phần mình đóng vai nhân vật, mặc kệ ai thắng ai bại, cũng sẽ không đối cố sự sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng, hết thảy chú định sẽ lại một lần nữa trình diễn.

	Cho nên vì cái gì không thừa dịp cái này ra vở kịch chưa đến nhàn rỗi, ngồi xuống cùng ta cùng uống một chén đâu?" Kia Martis nói, từ bảo tọa bên cạnh trên mặt bàn, cầm lên một cái khác cái chén, cho Sở Ca cũng đổ một chén rượu, đưa tới trước mặt hắn, Sở Ca sửng sốt một chút, nhìn thoáng qua trong chén đỏ tươi chất lỏng, lặng lẽ một hồi.