Oanh một tiếng, đại điện cây cột rốt cuộc không chịu nổi lung lay sắp đổ nóc nhà, toàn bộ sụp xuống dưới, mọi người một bên trốn tránh hỏa tiễn công kích, một bên còn muốn tránh né rơi xuống nóc nhà, trường hợp trong lúc nhất thời một mảnh hỗn loạn, vận khí không tốt Edward vương tử còn bị tạp trúng một chút, bất quá gia hỏa này da dày thịt béo thực, còn có thể khiêng được.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng đã chịu một ít lan đến, rốt cuộc này một trận hoả tiễn diện tích che phủ thật sự có chút quảng, có dùng nội lực kháng, có dùng pháp thuật đỉnh, miễn cưỡng chắn xuống dưới, nhưng đều đều tới rồi một ít thương tổn.

Bất quá còn tốt, này một trận hoả tiễn tuy rằng thực mãnh, nhưng là thực mau liền đánh không có, bất quá, càng muốn mệnh còn ở phía sau, kia Cự Linh cơ giáp bỗng nhiên một trận biến hình, từ thân thể hai sườn lại trường ra bốn điều cánh tay cùng hai cái đầu, mỗi một cái cánh tay thượng đều có một kiện vũ khí mới, cự kiếm, công thành chùy, lang nha bổng, tấm chắn, thậm chí mặt khác hai cái đầu còn có thể phun ra ngọn lửa, tuy rằng là cái loại này thực nguyên thủy ngọn lửa phun ra, dùng hẳn là dầu hỏa, nhưng vẫn như cũ vẫn là rất lợi hại, có viễn trình có cận chiến, quả thực không chê vào đâu được, ba đầu sáu tay đồng thời múa may từng người vũ khí, hướng tới mọi người điên cuồng đánh tới.

Sở Ca một bên không ngừng trốn tránh, một bên trong lòng âm thầm bội phục, cái này Gia Cát Huyền Cơ thật đúng là nhân tài a, một cái nguyên thủy phiên bản cơ giáp trang nhiều như vậy vũ khí, thật không biết hắn là như thế nào làm được, đặc biệt là này cơ giáp hệ thống động lực, Sở Ca nghĩ như thế nào cũng tưởng không rõ, quả thực chính là huyền huyễn, thậm chí nếu cái này to lớn cơ giáp giây tiếp theo đột nhiên bay lên tới, Sở Ca cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

Mọi người vẫn cứ đang không ngừng công kích, nhưng là bởi vì yêu cầu không ngừng trốn tránh, công kích hiệu suất rõ ràng không cao lắm, cần thiết đến ngẫm lại biện pháp, Sở Ca bỗng nhiên linh cơ vừa động, trực tiếp rung lên cánh bay lên không trung, sau đó xoay người nhìn về phía mặt đất, hắn thật đúng là sợ này cơ giáp thật sự bay lên tới.

Bất quá này ngoạn ý rốt cuộc còn không có huyền huyễn đến cái loại này trình độ, ở Sở Ca chợt quạt cánh bay lên thiên thời điểm, lại phát hiện kia cơ giáp lại không có theo kịp, chỉ là trên mặt đất tàn sát bừa bãi.

Thật tốt quá, xem ra gia hỏa này cũng không có không trung tầm nhìn, bất quá này cũng không khó lý giải, rốt cuộc gia hỏa này hình thể lớn như vậy, hơn nữa thế giới này người tuy rằng sẽ khinh công, nhưng lại sẽ không phi, không quá yêu cầu suy xét phòng không vấn đề.

Sở Ca trực tiếp từ trong bao móc ra một kiện đồ vật, lại là một cái dây thừng, mặt trên trói lại một chuỗi c4 bom, giống như một cái vòng cổ giống nhau, Sở Ca trực tiếp bay đến kia cơ giáp trên không, tìm đúng thời cơ lập tức đem này ngoạn ý ném đi xuống, vừa lúc dừng ở ba cái đầu chi gian khe hở trung.

Một súng oanh qua đi, oanh một tiếng, kịch liệt nổ mạnh trực tiếp đem ba cái đầu đều cấp nổ bay, lộ ra giấu ở phía dưới khoang điều khiển, lại thấy một cái râu bạc trắng đầu bạc, một thân áo bào trắng lão nhân đang ở nơi đó thao tác đâu.

Kia khoang điều khiển rậm rạp mấy chục căn thao tác côn, thật không biết như vậy phức tạp thao tác phương thức là như thế nào thành công khởi động.

Sở Ca không nói hai lời,
Trực tiếp nhảy đi vào, lão nhân kia vừa thấy, tức khắc hoảng sợ, sau đó trực tiếp giơ lên đôi tay, “Đừng giết ta, ta đầu hàng.”

Lúc này lại đại đại ra ngoài Sở Ca dự kiến, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, hắn còn tưởng rằng cái này Gia Cát Huyền Cơ như thế nào cũng đến sẽ hai tay đi, không nghĩ tới hoàn toàn là cái kỹ thuật hình Boss.

Liền ở hắn ngây người công phu, kia Gia Cát Huyền Cơ bỗng nhiên đẩy chỗ ngồi bên cạnh một cây thao túng côn, răng rắc một tiếng, kia thật lớn Cự Linh cơ giáp thế nhưng chia ra làm sáu, biến thành sáu cái loại nhỏ cơ giáp, xác thực nói là sáu chỉ cơ quan thú, bởi vì này sáu cái loại nhỏ cơ giáp đều đều không phải là hình người, có lang, có hổ, có báo, thậm chí còn có một con diều hâu, bất quá càng như là một cái đại hào diều, đó là Gia Cát Huyền Cơ áp chế ngồi cái kia, trong đó có ba cái đều rõ ràng đã chịu bị thương nặng, trong đó năm con phân biệt hướng tới năm người nhào tới, kia Gia Cát Huyền Cơ lại thao túng hắn con ưng khổng lồ trực tiếp xoay người liền chạy, muốn bay đi, nhưng là lại bị Tân Cửu Nương một cái thiên lôi chú cấp đánh ra tới, rầm một tiếng, hoàn toàn báo hỏng, ngay cả Gia Cát Huyền Cơ chính mình cũng bị tạc đầu tóc đều đứng thẳng lên, huyết lượng nháy mắt thấy đáy.

“Ta đầu hàng, lúc này đây là thật đầu hàng.” Kia Gia Cát Huyền Cơ hô lớn, cùng lúc đó, những cái đó cơ quan thú cũng sôi nổi đình chỉ vận chuyển.

Kia Lâm Trung Ảnh đi đến hắn trước mặt, mỉm cười nhìn hắn, “Huyền cơ lão nhân, lại không biết ngươi tính không tính đến này vừa ra a.”

“Thiên cơ nhưng tính, lòng người khó dò, thế sự vốn dĩ liền không có tuyệt đối, kỳ thật ta là tính đến ta sẽ thắng, chẳng qua ngươi này đó các bằng hữu cũng không ở ta tính kế trong vòng, tựa hồ không biết cái gì nguyên nhân ở xem bói thời điểm lậu bọn họ, nếu không hôm nay người thua chính là ngươi.” Hắn nhìn Sở Ca đám người, “Kỳ quái kỳ quái, thật là kỳ quái, vì cái gì ta thế nhưng nhìn không ra các ngươi lai lịch đâu?”

Sở Ca nghĩ thầm, xem ra lão nhân này còn có điểm thật bản lĩnh đâu, thế nhưng có thể nhìn ra chính mình đám người đặc thù chỗ. Hắn suy đoán, này hơn phân nửa là bởi vì bọn họ đều là loạn nhập giả quan hệ đi.

Kia Gia Cát Huyền Cơ rồi lại nói, “Bất quá được làm vua thua làm giặc, nếu ngươi thắng, lão phu nhận thua là được, Thanh Long sứ giả, ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi, ta tưởng nếu ngươi liền kia vài vị sứ giả đều không có toàn bộ xử lý, nghĩ đến là tính toán cướp lấy Thiên Ma giáo ngôi vị giáo chủ đi, một khi đã như vậy, giống ta loại này không có võ công lại tinh thông cơ quan huyền thuật nhân tài, ngươi như thế nào có thể không cần đâu? Ta nói không sai đi.”

Kia Lâm Trung Ảnh ngạc nhiên nói, “Ngươi như thế nào biết ta không có cảm thấy mặt khác sứ giả đâu?”

“Rất đơn giản, thời gian, từ ngươi cùng ta chiến đấu thực lực tới xem,  các ngươi đánh bại một sứ giả ngắn nhất cũng muốn ba nén hương thời gian, hơn nữa dọc theo đường đi những cái đó tạp binh, này đó thời gian các ngươi tuyệt đối không có đánh bại sở hữu sứ giả, nhiều nhất cũng liền xử lý hai ba cái mà thôi, một khi đã như vậy, mục tiêu của ngươi hiển nhiên không phải phá hủy toàn bộ Thiên Ma giáo, mà là giết chết giáo chủ, tốt tự mình đương giáo chủ đi.”

“Nói không sai, kia Lâm Trung Ảnh hơi hơi mỉm cười, ta xác thật yêu cầu ngươi như vậy cái quân sư phụ tá ta, cũng thế, ta liền nhận lấy ngươi.”

Kia Gia Cát Huyền Cơ còn không có tới kịp thở phào nhẹ nhõm, bên cạnh Tân Cửu Nương lại không làm, “Chờ một chút, ta còn không có bắt được ta chiến lợi phẩm đâu.”

Lần này tử Lâm Trung Ảnh lại có chút khó xử, như vậy thức thời lão nhân hắn thật đúng là không nghĩ như vậy làm hắn đã chết, nhưng là loạn nhập giả bằng hữu lại cũng không tốt đắc tội, rốt cuộc một hồi còn muốn cho người hỗ trợ đánh Thiên Ma Giáo Chủ đâu, này phó bản nếu là đánh không xuống dưới, những người khác có thể vỗ vỗ mông chạy lấy người, hắn chính là đi không xong, liền tính rời khỏi, về sau cũng đừng ở trên giang hồ lăn lộn, khẳng định đến bị giáo chủ đuổi giết đến chết.

Lúc này Sở Ca lại nghĩ tới một cái biện pháp, móc ra một phen huấn luyện dùng mộc kiếm đưa cho Lâm Trung Ảnh, “Dùng cái này đi.”

Lâm Trung Ảnh thấy lại là tức khắc hiểu rõ, cái này huấn luyện dùng vũ khí là có ‘ Thủ hạ lưu tình ’ đặc hiệu, công kích mục tiêu khi vô pháp giết chết mục tiêu, sẽ cưỡng chế tính giữ lại 1 điểm huyết lượng.