Một quyền oanh ra, kia Lâm Trung Ảnh vừa mới dùng ra phân thân ảo ảnh, còn không có tới kịp phân tán, đã bị này một quyền chi uy toàn bộ nổ nát, hắn chân thân dựa vào bốn cái ảo ảnh đương đệm lưng miễn cưỡng căng qua này một quyền, nhưng cả người vẫn là bay ngược đi ra ngoài, huyết lượng cuồng giảm một nửa.

Lâm Trung Ảnh sợ tới mức không dám dừng lại, trực tiếp khinh công liền nhảy, kéo ra khoảng cách.

“Thoạt nhìn cũng bất quá như thế sao, liền chút thực lực ấy, ngươi dã tâm thật là làm ta cảm thấy buồn cười, bất quá ngươi nhưng thật ra cho ta một cái dẫn dắt, so với lãng phí thời gian độ hóa này đó yêu ma quỷ quái, không bằng trở thành bọn họ thủ lĩnh, cưỡng bách bọn họ thành Phật, chờ giải quyết các ngươi này đó món lòng, ta liền đi xử lý Ma La Thiên, ta đảm đương giáo chủ, đến lúc đó Thiên Ma giáo liền phải trở thành Thiên Ma thiền viện, Phật tổ nhất định sẽ khen thưởng ta.”

Hắn nói xong lại nhìn về phía bên cạnh Tân Cửu Nương, “Tiểu nương tử, chính cái gọi là phật đạo không phân gia, ngươi cũng ăn lão nạp một quyền đi.” Nói xong một quyền lại oanh hướng về phía Tân Cửu Nương, bất quá Tân Cửu Nương nhưng thật ra khôn khéo thực, sớm liền ẩn thân, trốn đến chỗ tối, chỉ để lại một cái con rối phân thân, bị một quyền oanh dập nát.

“Giả thần giả quỷ gia hỏa,” kia Khổ Ta đại sư mắng một câu, lại nhìn về phía Sở Ca cùng Edward vương tử.

Sở Ca còn không có tới kịp tưởng cái đối sách, kia Edward vương tử đã giống như một người khiêu chiến đại ma vương anh dũng kỵ sĩ giống nhau vọt đi lên, “Tà ác tăng lữ, đối mặt chính nghĩa lực lượng đi, làm ta anh dũng không sợ Edward vương tử tới đánh bại ngươi!”

Hắn một tay cử thuẫn, một tay giơ kiếm, thẳng tiến không lùi.

Kia Khổ Ta đại sư một quyền đánh ra, mang ra một cổ quyền phong, kia Edward vương tử vội vàng giơ lên tấm chắn đón đỡ, oanh một tiếng trực tiếp bị oanh liên tiếp lui vài bước, hắn kia tấm chắn mặt trên thình lình để lại một cái cực đại quyền ấn, cùng với một đạo thật lớn vết rạn.

Mắt thấy Khổ Ta đại sư lại một lần một quyền oanh tới, kia Edward vương tử lại không dám lại dùng tấm chắn ngạnh kháng, trực tiếp ngay tại chỗ một lăn, tránh khỏi này nhất định phải được một kích.

Di? Khổ Ta đại sư kinh ngạc một tiếng, hắn này một đấm xuất ra đi uy lực có thể nói là dời non lấp biển, liền tính là khinh công lại tốt cũng tránh không khỏi đi, bởi vì là phạm vi công kích, nhưng là trước mắt người này rõ ràng chỉ là như vậy tùy tiện một lăn, lăng là tránh thoát sở hữu đánh sâu vào, này liền làm hắn có điểm xem không hiểu, bất quá ở Khổ Ta đại sư xem ra trên thế giới này là không có gì sự là một quyền giải quyết không được, nếu có, vậy lại đến một quyền, hắn lại là một quyền oanh ra, quyền kình nơi đi qua, đá phiến mặt đất để lại thật lớn rách nát dấu vết, giống như có một cái mấy tấn cân trọng thiết cầu nghiền quá mặt đất giống nhau.

Kia Edward vương tử rồi lại là một lăn lại lần nữa trốn rồi qua đi.

Kia Khổ Ta đại sư lại không tin tà, một quyền một quyền lại là một quyền, Edward vương tử cũng là một lăn một lăn lại một lăn, mỗi lần đều có thể suýt xảy ra tai nạn tránh thoát.

Kia Khổ Ta đại sư đôi mắt bỗng nhiên vừa chuyển,
Lại là một quyền oanh ra, chẳng qua lúc này đây hắn chậm đi nửa nhịp, kia Edward vương tử ngay tại chỗ một lăn, mới vừa đứng lên còn không có tới kịp lăn đệ nhị hạ, đã bị Khổ Ta đại sư nghênh diện một quyền oanh bay đi ra ngoài, trực tiếp phi vào vách tường bên trong, sinh tử không biết.

Kia Khổ Ta đại sư còn không có tới kịp đắc ý, bỗng nhiên trong lòng vang lên một trận hàn ý, một hồi thân, liền nhìn đến Sở Ca nghênh diện một quyền oanh lại đây.

Này một quyền đương nhiên không phải bình thường một quyền, liền ở Edward vương tử hấp dẫn hỏa lực công phu, Sở Ca kích hoạt rồi sở hữu có thể kích hoạt buff, Tân Cửu Nương, Lâm Trung Ảnh cùng Vera cũng đem vài loại buff thêm tới rồi hắn trên người, Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt, man ngưu chi lực, cuồng bạo thuật, súc lực một kích, cự lực thuật, báo chi mau lẹ, hơn nữa hắn trên người trang bị đặc hiệu, hội tụ thành vô cùng cường lực một kích.

Bạo lôi cuồng phong phá!

Oanh một tiếng, sở hữu lực lượng đều hội tụ ở một chút, oanh hướng về phía Khổ Ta đại sư ngực, Khổ Ta đại sư vốn dĩ liền huyết lượng liền không dư lại nhiều ít, này một quyền xuống dưới tức khắc nổ nát hắn cuối cùng phòng ngự, Khổ Ta đại sư tại chỗ đứng thẳng bất động một lát, bảy khổng đổ máu, mắt thấy là không sống, nhưng mà mặc dù tử vong, hắn vẫn cứ đứng ở nơi đó, giống như một tôn pho tượng giống nhau.

“Cám ơn trời đất, rốt cuộc đánh thắng, ta còn tưởng rằng gia hỏa này là không chết được.” Lâm Trung Ảnh một bên nơm nớp lo sợ đi đến kia Khổ Ta đại sư thi thể bên cạnh, một bên nhẹ nhàng thở ra nói, Sở Ca gật gật đầu, trên thực tế hắn cũng có đồng cảm, cái này Khổ Ta đại sư huyết lượng kỳ thật cũng không nhiều, còn không đến hai ngàn, dù sao cũng là hình người Boss, sẽ không quá mức khoa trương, nhưng thật là quá ngạnh, chậm rãi đem nắm tay từ Khổ Ta đại sư trên người thu hồi, hắn hắc long quyền tròng lên vừa rồi kia một kích dưới thế nhưng rớt 30 nhiều điểm bền, thậm chí băng rớt hai viên long nha, có thể nghĩ kia một kích uy lực có bao nhiêu cường.

“Bất quá không sai, cuối cùng là đánh thắng.” Hắn nhìn thoáng qua những người khác, “Nói các ngươi không có việc gì đi.” Vài người đều từng người gật gật đầu, di? Edward đâu? Vài người vội vàng vọt tới một bên phế tích đem Edward từ phế tích bò ra tới, gia hỏa này hai mắt vô thần nằm ở nơi đó, huyết lượng thấy đáy, trên đầu treo một cái trọng thương debuff, thế nhưng động đều không thể động.

Này Nhất Quyền Kim Cương quả nhiên không hổ hắn tên tuổi.

Vài người vội vàng thêm huyết thêm huyết, rót thuốc rót thuốc, hơn nửa ngày mới đem Edward cứu lại đây.

“Xem ra ngươi phía trước tính quẻ thật đúng là đĩnh chuẩn đâu.” Edward hoãn quá mức tới lúc sau câu đầu tiên lời nói liền nói như thế nói.

Sở Ca thấy Edward không có việc gì, lúc này mới đi trở về đến thi thể bên cạnh bắt đầu sờ thi thể, đây chính là tinh anh khó khăn phó bản, rơi xuống nhất định thực tốt mới đúng, hắn không có sử dụng lạc bảo tiền tài, duỗi tay một sờ, lại lấy ra tam kiện rơi xuống.

Đệ nhất kiện, lại là một chuỗi Phật châu.

【 gỗ mun lần tràng hạt ( vật phẩm trang sức / vòng tay )

Tinh thần +5

Trang bị kỹ năng: Thành kính chi tâm, sử ngươi kỳ tích loại kỹ năng uy lực tăng lên 30%.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy hắc gỗ đàn sở điêu khắc mà thành lần tràng hạt, từ hơn mười vị Phật giáo đại sư khai quang cũng tùy thân mang theo, mấy trăm năm truyền thừa làm nó bản thân cũng mang thêm một ít kỳ dị thần bí lực lượng, đeo khi có thể kiên định một người tín ngưỡng, làm này ở sử dụng kỳ tích loại kỹ năng khi càng tốt phát huy hiệu quả. 】

Sở Ca thấy lại là rất là cao hứng, này ngoạn ý tốt a, có kỳ tích kỹ năng thêm thành, vừa lúc thích hợp chính mình.

Cái thứ hai lại là một viên đá quý giống nhau đồ vật.

【 kim cương xá lợi tử ( đá quý / tài liệu )

Trang bị kỹ năng: Trừ tà linh quang. Miễn dịch sở hữu nguyền rủa loại kỹ năng, đối phụ cận vong linh / ác ma sinh vật mỗi giây tạo thành 10-20 điểm liên tục thương tổn.

Sử dụng: Đem này được khảm ở một ít trang bị thượng, hoặc dùng cho chế tác vật phẩm trang sức.

Vật phẩm giới thiệu: Đây là một người đắc đạo cao tăng sau khi chết sở lưu lại xá lợi tử, bởi vì sinh thời võ công xuất thần nhập hóa, này cái xá lợi tử ở bảo lưu lại cao tăng phật tính rất nhiều, còn bảo lưu lại rất nhiều năng lượng tinh hoa, nếu dùng cho chế tác trang bị hoặc được khảm nhưng cực đại tăng lên trang bị thuộc tính. 】

Thứ này đồng dạng thực không tồi, đáng tiếc Sở Ca cũng không sẽ chế tác loại này trang bị, chỉ có thể trước lưu trữ chờ về sau rồi nói sau, cái này trang bị kỹ năng hiện tại còn không có biện pháp kích hoạt, cần thiết chế tác thành trang bị, hoặc là được khảm ở trang bị thượng mới có thể sử dụng, bất quá cũng may hắn tạm thời còn không nóng nảy.

Đệ tam kiện chính như Sở Ca muốn nhất như vậy, lại là một quyển kỹ năng thư.

Chẳng qua lại không phải hắn muốn nhất Kim Cương Nộ Mục thần quyền, mà là Kim Cương Bất Hoại thần công.

Trên thực tế với hắn mà nói phòng ngự hình kỹ năng kỳ thật không phải thực thiếu, bởi vì hắn Thiên Quốc Trang Giáp đã có thể ứng đối đại bộ phận công kích thương tổn, cho nên hắn chân chính muốn vẫn là quyền pháp loại kỹ năng, đặc biệt là đang xem tới rồi phía trước Khổ Ta đại sư kia đại phát thần uy bộ dáng lúc sau, bất quá không có biện pháp, loại chuyện này tóm lại vẫn là miễn cưỡng không được, Kim Cương Bất Hoại thần công liền Kim Cương Bất Hoại thần công đi.

Cái này Kim Cương Bất Hoại thần công học tập điều kiện rất là hà khắc, không chỉ có yêu cầu 30 điểm lực lượng, sức chịu đựng, tinh thần, còn cần ngạnh công nhập môn, bất quá vừa lúc, Sở Ca thuộc tính hoàn toàn đủ dùng, hơn nữa hắn trước kia học vượt qua thử thách khí công, cho nên cái này ngạnh công nhập môn hắn cũng cụ bị, vì thế Sở Ca không nói hai lời, trực tiếp đem bí tịch mở ra tới học.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công học xong Kim Cương Bất Hoại thần công.

【 Kim Cương Bất Hoại thần công ( nội công )

Võ công cấp bậc: Hi thế kỳ công / trung phẩm.

Cơ sở tâm pháp: Kim cương quyết, mỗi tăng lên một bậc tâm pháp cấp bậc đạt được 100 điểm nội lực hạn mức cao nhất, 50 điểm sinh mệnh hạn mức cao nhất, 10 điểm thương tổn giảm miễn thuộc tính thêm thành.

Tiến giai tâm pháp: Bất động kim cương,  đọc sách www.kanshu.coｍ tiến vào bất động kim cương trạng thái, đạt được bá thể hiệu quả, cũng miễn dịch hết thảy mặt trái kỹ năng, ở nên trạng thái hạ sẽ liên tục tiêu hao nội lực. Giải khóa này kỹ năng yêu cầu tâm pháp cấp bậc lv5.

Chung cực áo nghĩa: Phật quang chiếu thể, thân thể của ngươi cùng linh thức hợp hai làm một, đạt được đến từ chính tín ngưỡng chi lực thêm thành, căn cứ ngươi tín ngưỡng bất đồng, đạt được bất đồng phụ gia trạng thái. Giải khóa này kỹ năng yêu cầu tâm pháp cấp bậc lv10, cùng với đặc thù tín ngưỡng ( cần thiết vì quang minh loại / đã cụ bị ).

Võ công giới thiệu: Lai lịch không biết thần kỳ võ công, nghe nói đều không phải là từ đương thời người sáng chế, mà là một vị đắc đạo cao tăng ở tìm hiểu kinh Phật khi từ một vị Phật tổ trong miệng đoạt được võ công, không chỉ có có thể cường hóa thân thể, lại còn có có thể lấy tâm linh chi lực chống đỡ đao kiếm nước lửa thương tổn, tâm linh thành kính giả nhưng làm được chân chính Kim Cương Bất Hoại, thiên hạ vô địch. 】

Cái này kỹ năng làm Sở Ca rất là ngoài ý muốn, cùng hắn trong tưởng tượng Kim Cương Bất Hoại thần công giống như có điểm không quá giống nhau, bất quá nói tóm lại vẫn là làm hắn thực vừa lòng.

Hơn nữa thoạt nhìn chính mình cái này Quang minh chi tâm cùng cái này Phật gia võ công vẫn là rất có phù hợp độ, chẳng lẽ nói Phật gia tín ngưỡng cũng là một loại kỳ tích sao?

“Thế nào? Ngươi học cái này võ công lợi hại sao?” Bên cạnh vài người nhịn không được hỏi, rốt cuộc này vẫn là đệ nhất bổn hi thế kỳ công đâu.