Cám ơn trời đất, rốt cục đến nhà!

	Sở Ca đóng cửa lại, cảm giác thân thể trước nay chưa từng có mỏi mệt, lại là đi bộ lại là nhờ xe, cuối cùng là trở về.

	Mặc dù trên thân mỏi mệt, trong lòng xác thực thư thái một hồi, hắn rót cho mình một ly Cocacola, uống một hơi cạn sạch, bưng cái chén tay vẫn bởi vì hưng phấn mà không ngừng run rẩy.

	Ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, hắn không có mở đèn, dùng tay vuốt vuốt mặt, nằm ngửa ở trên ghế sa lon, trong bóng đêm lẳng lặng trầm tư, mình vẫn là quá yếu a, một cây súng lục thiếu chút nữa đem mình làm chết, nếu như vận khí lại lưng một điểm, một thương kia nếu như đánh vào trên đầu, nói không chừng hôm nay liền không về được, không được, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

	Bất quá cái kia Hà Chấn Vũ đến cùng làm như thế nào đối phó đâu?

	Hắn bật máy tính lên tìm tòi một chút chấn hưng công ty bảo an, rất dễ dàng đã tìm được, này nhà công ty thành lập tại năm 2005, có nhân viên hơn trăm người, chủ doanh hạng mục có tiền khoản áp vận, bảo vệ cá nhân, công ty bảo toàn các loại, bên trong lại có người sáng lập Hà Chấn Vũ tư liệu, bất quá mười phần giản lược, đại khái là đã từng tiến về nước Mỹ hắc thủy công ty học tập bảo an kỹ thuật, sau khi về nước sáng lập chấn hưng công ty bảo an.

	Loại tài liệu này xem xét liền là giả, Sở Ca cảm thấy cái này Hà Chấn Vũ hơn phân nửa trước kia làm qua xã hội đen, mà lại ở nước ngoài hỗn qua, về sau về nước tẩy trắng mở công ty bảo an, từ đối phương trong tay có súng chuyện này đến xem, đối phương vẫn có một ít hắc đạo bối cảnh.

	Như vậy vấn đề liền đến, mình nên làm cái gì?

	Mình tình huống trước mắt lựa chọn đơn giản là chủ động xuất kích, yên lặng theo dõi kỳ biến, lại hoặc là bỏ trốn mất dạng ba loại lựa chọn.

	Chủ động xuất kích tạm thời là đừng suy nghĩ, mình mặc dù có một chút năng lực, nhưng là kỳ thật nghiêm ngặt coi như mười phần có hạn, hỏa diễm phi đạn uy lực còn không bằng một viên đạn, phục sinh thi thể cũng chỉ có thể đương đương pháo hôi, huống hồ hiện tại là xã hội pháp trị, mình muốn đi giết người còn phải cân nhắc đến cảnh sát cửa này.

	Lần này sở dĩ có thể toàn thân trở ra, chủ yếu vẫn là bởi vì đối phó đem mình lừa gạt đến vùng ngoại ô, nếu là trong thành giết người, Sở Ca không cho rằng mình có thể tuỳ tiện thoát thân.

	Bỏ trốn mất dạng Sở Ca cũng không có ý định lựa chọn, một mặt là nuốt không trôi một hơi này, một phương diện khác, đầu năm nay dù sao không phải quá khứ, trong thành khắp nơi đều là camera, Sở Ca cảm thấy đối phương chỉ sợ cũng giống như mình, cũng không dám trong thành động thủ, nếu không cũng không hội phí tận tâm nghĩ dùng mỹ nhân kế đem mình cho trói đến vùng ngoại thành đi, có thể thấy được đối phương cũng không dám tại nội thành bên trong gây sự.

	Cho nên càng nghĩ, trước mắt cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, chỉ cần mình cẩn thận một chút không còn mắc lừa, cả ngày trốn ở trong nhà không ra khỏi cửa, đối phương lấy chính mình đoán chừng cũng không có cách nào.

	Sở Ca biết loại ý nghĩ này có chút không cầu phát triển, nhưng lại cũng không có biện pháp tốt hơn.

	Không được, mặc dù mình ý nghĩ này cảm giác vẫn rất có đạo lý, nhưng là chỉ có ngàn ngày làm trộm nào có ngàn ngày phòng trộm, khả năng trong thời gian ngắn đối phương không dám động thủ, nhưng là sớm tối sẽ còn xuống tay với mình, huống chi mình cũng không thể cả một đời đều ở nhà không ra khỏi cửa đi, hắn cũng không muốn đem an toàn của mình ký thác vào đối phương nhát gan thượng, nhất định phải cạo chết cái này Hà Chấn Vũ không thể.

	Xem ra vẫn là đến tăng lên thực lực mình mới được.

	Như vậy hẳn là tăng lên phương diện kia thực lực đâu?

	Sở Ca bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như mình có ẩn thân loại hình năng lực, hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay giải quyết đối phương.

	Bất quá ẩn thân năng lực như vậy, người qua đường cấp phó bản bên trong chỉ sợ là không lấy được a, lão binh cấp phó bản lại rất khó khăn, mình thật đúng là tâm không có niềm tin chắc chắn gì, như vậy, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	Sở Ca nghĩ đến, trong lòng dần dần có một cái kế hoạch.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Sở Ca kiên nhẫn trong nhà ổ mấy ngày, trong lúc đó Sở Ca dùng nhiều tiền cho mình phòng ở trang một bộ bảo an hệ thống, bao quát camera máy báo động các loại, cứ như vậy hắn cái phòng này có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, đối phương chỉ là xã hội đen, cũng không phải cái gì tổ chức đặc công, chỉ cần trốn ở trong nhà đối phương trên cơ bản liền không cách nào, thật vất vả kề đến ngày thứ bảy, Sở Ca không kịp chờ đợi mở ra phó bản máy chế tạo.

	Sở Ca trước kiểm tra một hồi mình tài liệu cá nhân,

	Lần trước phó bản thu được 60 điểm DKP, lại thêm đá vụn quặng mỏ còn lại 20 điểm, Sở Ca hiện tại liền khoảng chừng 80 điểm DKP, những này DKP, là Sở Ca hoàn thành kế hoạch trọng yếu nguyên tố.

	Hệ thống: Mời lựa chọn ngươi muốn tạo ra phó bản độ khó.

	Phía dưới xuất hiện năm cái lựa chọn.

	1, người qua đường cấp phó bản.

	2, phổ thông cấp phó bản.

	3, Tinh Anh cấp phó bản (chưa giải khóa).

	4, anh hùng cấp phó bản (chưa giải khóa).

	5, Thần Ma cấp phó bản (chưa giải khóa).

	Sở Ca vẫn là lựa chọn người qua đường cấp phó bản, mặc dù hắn rất muốn đánh cái lão binh cấp phó bản, nhưng là hắn đối với mình thực lực vẫn rất có tự biết rõ, ngay cả cái tử linh mộ huyệt đều đánh tốn sức lốp bốp, vẫn là đừng mơ tưởng xa vời tốt, nếu không đến lúc đó không đợi mình tìm Hà Chấn Vũ báo thù, ngược lại là trước tiên đem mình giao phó tại phó bản bên trong, vậy coi như khôi hài.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất, phải chăng gia nhập từ mấu chốt.

	Sở Ca đối với điểm này lại là đã sớm chuẩn bị.

	Trực tiếp tại từ mấu chốt kia một cột bên trong gia nhập ngụy trang hai chữ.

	Ẩn thân năng lực hắn không cho rằng có thể tại người qua đường cấp phó bản ngõ đến, coi như lấy được đoán chừng cũng là tàn thứ phẩm, nhưng là nếu như có thể lấy được một loại nào đó ngụy trang năng lực của mình, vậy cũng không tệ, chí ít có thể để cho mình có thể âm thầm làm việc.

	Hệ thống: Gia nhập cái này liên quan khóa từ cần thanh toán 10DKP, phải chăng gia nhập.

	Sở Ca lựa chọn là, sau đó lựa chọn tạo ra phó bản.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Ngay tại tầng hầm đại sảnh bên trong, một cái cao hơn hai mét màn sáng dần dần trống rỗng hiển hiện, xuyên thấu qua màn sáng có thể nhìn thấy một bộ màu xanh biếc dạt dào hình tượng,  ánh nắng từ trên bầu trời chiếu xuống, một tòa sơn trại đại môn xa xa xuất hiện ở trong đó, thấp thoáng tại cây xanh ở giữa.

	A, lại là lộ thiên phó bản?

	Sở Ca gặp ngược lại là có mấy phần mừng rỡ, như vậy mình trước đó chuẩn bị vật kia liền có thể phát huy được tác dụng a.

	Hắn nhìn về phía máy vi tính màn hình.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】

	【  phó bản tên: Mãnh Hổ sơn trang. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Người qua đường cấp. 】

	【  phó bản độ khó: Khó khăn. 】

	【  phó bản giới thiệu: Thanh từ chi địa, từ trước chính là lùm cỏ mọc thành bụi chi địa, trùng hợp loạn thế, Ngũ Hổ môn đệ tử Hồ Nhất Bá tụ tập một đám giang hồ trộm cướp, thành lập tên là Mãnh Hổ sơn trang một phương thế lực, tên là sơn trang, thật là sơn trại, coi đây là cứ điểm, Hồ Nhất Bá cùng hắn đồng đảng hoành hành trong thôn, khi nam phách nữ, đoạt người điền sản ruộng đất, giết chóc thương khách, có thể nói là việc ác bất tận, dân chúng địa phương khổ không thể tả, vô cùng chờ mong có thể có một vị hiệp nghĩa chi sĩ đến đem bọn hắn cứu vớt cùng Mãnh Hổ sơn trang dưới dâm uy, một ngày này, làm một loạn nhập giả ngươi đến nơi này. 】

	【  phó bản quái vật: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	Lại là võ hiệp bối cảnh phó bản? Sở Ca gặp lại là kinh ngạc vạn phần, hắn nguyên bản còn tưởng rằng chỉ có ma huyễn phó bản đâu.

	PS: Cảm tạ thư hữu hai điểm bốn mươi lăm khen thưởng 10000 Qidian tiền, cảm tạ thư hữu có khi nhìn tinh không khen thưởng 10000 Qidian tiền. Cảm tạ thư hữu Thần Nông qua loa khen thưởng 10000 Qidian tiền.