Thực mau, theo từng đạo bạch quang, bốn gã hình tượng khác nhau, lại đều thực lực không tầm thường đến từ bốn cái bất đồng dị thế giới loạn nhập giả xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.
“Buổi chiều tốt a, các vị, hoan nghênh đi vào giam cầm không gian, thật cao hứng nhìn thấy các vị, vài vị ta đại bộ phận đều đã nhận thức, bất quá vẫn là có lần đầu tiên gặp mặt người, ta tưởng các vị cũng không phải lẫn nhau đều nhận thức đi, vì một hồi chiến đấu lên càng tốt phối hợp, đại gia vẫn là trước làm một chút tự giới thiệu đi, đầu tiên liền từ ta bắt đầu đi, ta là Địa Cầu Sở Ca, cũng là lúc này đây phó bản thành lập giả, thực lực sao còn tính có thể, bất quá muốn đơn xoát cái này phó bản vẫn là có chút khó khăn, cho nên tìm cái các vị tiến đến.”
Sở Ca nói xong, đệ nhất vị làm tự giới thiệu, lại là cái kia kêu Chúc Dung Tử Yên nữ nhân.
“Ta là đến từ Thiên Đảo Chúc Dung Tử Yên, Chúc Dung huyết mạch người thừa kế, cái khác ta liền không nói, các ngươi chỉ cần biết rằng thực lực của ta phi thường cường, cường đến có thể lấy bản thân chi lực đánh xong cái này phó bản là đến nơi, vốn dĩ đâu, loại này cấp thấp phó bản ta một người kỳ thật cũng là có thể thông xoát, bất quá con người của ta tính cách thực hiền hoà, cho nên chỉ cần các ngươi không ý kiến chuyện của ta, mang bọn ngươi một chút cũng không cái gọi là.” Kia Chúc Dung Tử Yên thập phần kiêu ngạo nói, nàng có một đầu hỏa hồng sắc đầu tóc, hai mắt cũng là lửa đỏ nhan sắc, cả người đều tản ra một cổ nóng rực hơi thở, thoạt nhìn thần dị phi phàm.
Sở Ca tâm nói quả nhiên rất mạnh bộ dáng a.
“Ta là đến từ Dị Hương Tân Cửu Nương, còn thỉnh các vị chiếu cố nhiều hơn.” Tân Cửu Nương cũng làm tự giới thiệu, nói lại nhìn về phía Joanna, nơi này chỉ có Joanna là hắn không quen biết.
“Ta là đến từ Ariel Joanna, ta tới nơi này duy nhất nguyên nhân chính là bởi vì có thể nhiều xử lý mấy cái pháp sư, ta ghét nhất chính là ma pháp.” Nói xong còn trừng mắt nhìn Phoenix liếc mắt một cái, bất quá nhưng thật ra không có động thủ ý tứ, Sở Ca thấy, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ hai vị này gặp mặt một lời không hợp liền đánh lên tới, bất quá thoạt nhìn ít nhất ở phó bản, thân là loạn nhập giả vẫn là tương đối khắc chế.
Kia Phoenix lại cười cười, đối với Joanna khiêu khích tựa hồ rất là khinh thường nhìn lại, “Ta là đến từ Ariel Phoenix, ta chỉ vì ma pháp mà đến, nếu lúc này đây phó bản ra cái gì lợi hại ma pháp nói, còn thỉnh vài vị có thể giao dịch cho ta, ta sẽ lấy ra càng có giá trị vật phẩm tiến hành trao đổi, ta cất chứa rất nhiều, đều là ta ở quanh năm suốt tháng trong chiến tranh từ chư thần tín đồ trong tay sở đoạt tới, tuyệt đối có thể cho các ngươi vừa lòng.”
Lời này dẫn tới Joanna một trận nộ mục trợn lên.
Sở Ca vừa thấy mùi thuốc súng dần dần trở nên dày đặc lên, vội vàng nói, “Tốt, chuyện khác chờ chúng ta đánh xong phó bản bàn lại đi, vẫn là trước thương lượng một chút như thế nào đánh cái này phó bản đi, lúc này đây chúng ta muốn đối mặt địch nhân là năm cái cường đại Pháp sư, am hiểu ma pháp, như các ngươi chứng kiến, cái này phó bản BOSS là nhiều người BOSS, tổng cộng năm cái người, mà chúng ta cũng vừa lúc là năm cái người, suy xét đến bọn họ rất có thể phối hợp ăn ý, mà chúng ta năm người chi gian lại có một ít ngăn cách, cũng không phải rất quen thuộc, cho nên ta cảm thấy tốt nhất đấu pháp là chúng ta một người đối phó một cái, đem chúng nó kéo ra tới phân biệt đấu võ, bất quá như thế nào phân phối ta còn không có tưởng tốt, các ngươi cảm thấy đâu.”
Vài người nhìn nhau liếc mắt một cái, đều sôi nổi gật đầu, loại này phân phối phương thức, tự nhiên cũng là đề trung ứng có chi nghĩa.
Cùng lúc đó, theo bốn cái loạn nhập giả xuất hiện, lại cũng làm kia mấy cái Pháp sư trực tiếp hoảng sợ, nói tốt giam cầm không gian có thể ngăn cách hết thảy truyền tống ma pháp đâu, kia bổn sách cổ thượng ghi lại chẳng lẽ đều là vô nghĩa? Này điên đảo tam quan nhận tri làm năm cái Pháp sư trong lúc nhất thời có chút hoảng loạn lên.
“Trấn định, đại gia trấn định một chút, đối diện chỉ triệu hoán 4 cái giúp đỡ, thoạt nhìn chúng ta phía trước phỏng đoán là không sai, ở cái này kỳ quái quy tắc hạ, đối phương có khả năng triệu hoán nhân số là hữu hạn, chúng ta đồng tâm hiệp lực, vẫn cứ có thể thủ thắng, đừng quên, chúng ta chính là đã nắm giữ cấm kỵ ma pháp.”
Mấy cái Pháp sư nghe xong tức khắc lại trấn định một ít, cái gọi là cấm kỵ ma pháp, là ở Pháp sư giới giữa những cái đó tà ác nhất, đáng sợ nhất ma pháp gọi chung, loại này ma pháp bởi vì hiệu quả quá mức tà ác hoặc là tàn nhẫn,
Lại hoặc là uy lực quá mức ngoan độc, bởi vậy bị Pháp sư giới liệt vào cấm thuật, điểm này có điểm giống hiện thực bên trong đạn Đum-đum, sinh hóa vũ khí, cùng với vũ khí hạt nhân, bởi vì mấy trăm năm liền không ngừng phong cấm, hơn nữa, bởi vì này đó cấm kỵ ma pháp đối thi pháp khó khăn đều phi thường cao, tuyệt đại bộ phận Pháp sư đều đã vô pháp lại sử dụng này đó ma pháp, bất quá, vài vị trưởng lão này nhưng không ở nằm trong đó, ở Ma pháp hiệp hội tàng thư phòng, có một quyển cấm kỵ chi thư, bên trong vừa lúc ghi chép này đó cấm kỵ ma pháp, vài người vì trận chiến đấu này từ cấm kỵ chi thư học vài cái cường đại cấm kỵ ma pháp, chính là vì bảo đảm vạn vô nhất thất, mà hiện tại lại là vừa lúc có thể có tác dụng.
Nhưng mà nghe được vài người đối thoại, bên kia Sở Ca lại giống như đã chịu nhắc nhở giống nhau, “Đúng rồi, không bằng chúng ta trước xem xét một chút này mấy cái Pháp sư kỹ năng tin tức đi, sau đó lại dựa theo bọn họ kỹ năng tới tiến hành phân phối đi.”
Kia năm cái Pháp sư nghe xong tức khắc sắc mặt trắng nhợt, tâm nói vui đùa cái gì vậy, thế nhưng còn có thể xem xét kỹ năng, này còn không có thiên lý nha, phía chính mình lớn nhất át chủ bài chính là bọn họ trong tay sở nắm giữ cấm kỵ ma pháp, nếu là đều bị đối phương xem cái đế rớt, kia còn như thế nào đánh.
“Không có khả năng, chúng ta sở nắm giữ ma pháp đều là từ cấm kỵ chi thư giữa học được, quyển sách này chỉ có chúng ta năm cái người xem qua, các ngươi căn bản không có khả năng biết chúng ta sở nắm giữ chính là cái gì năng lực.” Áo đen Pháp sư hừ lạnh một tiếng nói.
“Nga? Phải không?” Sở Ca hơi hơi mỉm cười, nhìn thoáng qua những người khác, mọi người thập phần phối hợp mỗi người ra 10 điểm DKP cho Sở Ca, sau đó từ Sở Ca lựa chọn tuần tra BOSS kỹ năng.
Tiêu phí 50 điểm DKP, Sở Ca lựa chọn giải khóa BOSS kỹ năng tin tức.
Tức khắc năm cái người sở nắm giữ kỹ năng danh sách liền xuất hiện ở mọi người trước mặt.
Mấy cái loạn nhập giả lập tức xem xét lên.
“Oa, này mấy cái gia hỏa nắm giữ ma pháp thật đúng là nhiều a, liên hoàn tia chớp, ma pháp hộ thuẫn, thủy tinh bọc thép, linh hồn hỏa cầu, di? Thế nhưng còn có mị hoặc thuật, thoạt nhìn người nào đó ẩn dấu tiểu bí mật a.” Kia áo tím Pháp sư tức khắc sắc mặt đỏ lên, nhưng mà những người khác sắc mặt lại càng thêm trắng bệch.
Này năm cái Pháp sư đại bộ phận kỹ năng đều là tương đồng, bất quá ở kỹ năng danh sách nhất phía dưới, năm cái người lại mỗi người đều nắm giữ một loại chuyên chúc ma pháp, ở ma pháp mặt sau còn có một cái ( cấm kỵ ma pháp ) hậu tố.
Áo đen Pháp sư nắm giữ cấm kỵ ma pháp là Tử Vong Nhất Thủ, có thể nháy mắt giết chết một cái sinh vật hoặc đối với cái sinh vật này tạo thành 1275 điểm chân thật thương tổn, làm lơ bất luận cái gì phòng ngự năng lực, vô pháp bị hộ thuẫn sở triệt tiêu, cũng chính là cái gọi là miễu sát ma pháp, đương nhiên, cái này miễu sát hiệu quả đều không phải là trăm phần trăm có thể thành công, chỉ cần sinh mệnh lực cũng đủ cường hãn, cũng là có thể kháng một chút, bất quá, nếu muốn có được 1275 điểm sinh mệnh giá trị, hiện thực bên trong ít nhất chỉ có là voi loại này đại thể hình sinh vật, thậm chí voi cũng chưa chắc có thể khiêng được, đương nhiên, cá voi khẳng định là không thành vấn đề.
Hồng bào Pháp sư sở nắm giữ cấm kỵ ma pháp là Luyện ngục chi hỏa, dựa theo kỹ năng miêu tả đi lên xem, Luyện ngục chi hỏa là đến từ địa ngục tà ác ngọn lửa, không chỉ có có thể đốt cháy thân thể, thậm chí có thể hủy diệt linh hồn, là một loại phi thường đáng sợ hắc ám ma pháp, người thường căn bản vô pháp thừa nhận như vậy thương tổn, chỉ có những cái đó sinh hoạt ở địa ngục ác ma mới có thể đủ chống cự loại này ngọn lửa thương tổn.
Lục bào Pháp sư sở nắm giữ cấm kỵ ma pháp là triệu hoán không đầu kỵ sĩ, không đầu kỵ sĩ là một loại phi thường tà ác vong linh sinh vật, hắn lớn nhất đặc điểm chính là cơ hồ vô pháp bị giết chết, mặc kệ là vật lý công kích vẫn là ma pháp công kích, đều chỉ có thể tạm thời đối này tạo thành thương tổn, mà vô pháp hoàn toàn giết chết hắn, điểm này làm hắn phi thường khó chơi.
Áo lam Pháp sư sở nắm giữ cấm kỵ ma pháp là Cực quang chi xạ, ma pháp này có thể phóng xuất ra một cổ ẩn chứa sâm hàn chi lực cột sáng, liền tính là sắt thép tại đây loại hoàn cảnh hạ cũng sẽ trở nên vô cùng yếu ớt, hết thảy sinh vật đều sẽ bởi vì cực độ lạnh băng mà bị đông lạnh thành khắc băng.
Đến nỗi áo tím Pháp sư sở nắm giữ cấm kỵ ma pháp còn lại là Linh hồn chiếm cứ, đây là một loại mị hoặc thuật chung cực phiên bản, có thể nháy mắt khống chế một mục tiêu linh hồn, làm này vì chính mình cống hiến sức lực, đương nhiên, cùng Tử Vong Nhất Thủ giống nhau, ma pháp này cũng không phải trăm phần trăm có thể thành công, nếu có được cường đại tinh thần lực, trên lý thuyêt là khả năng chống cự loại này ma pháp, bất quá, chỉ cần linh hồn bên trong có mặt trái cảm xúc, loại này ma pháp uy lực liền sẽ bị không ngừng phóng đại, cho nên, người bình thường tinh thần lực liền tính mạnh hơn áo tím Pháp sư, cũng chưa chắc có thể thành công chống đỡ.
Kia Phoenix nhìn một lần lúc sau, lại không khỏi bĩu môi, “Đáng tiếc, này đó cái gọi là cấm thuật ở chúng ta Ariel bất quá là cấp đại sư hoặc là trung sư cấp ma pháp mà thôi, tuy rằng còn tính cao thâm, bất quá sao, lại cũng chưa nói tới hi hữu, tỷ như cái này Luyện ngục chi hỏa, hỗn độn học phái pháp sư chỉ cần đạt tới chính thức pháp sư giống nhau đều có thể dùng, còn có cái này Linh hồn chiếm cứ, thoạt nhìn cùng tâm linh khống chế không sai biệt lắm, chỉ là nhiều một cái phóng đại mặt trái cảm xúc hiệu quả mà thôi, nhưng thật ra có thể tham khảo một chút, đến nỗi Tử Vong Nhất Thủ, cái này Tử Vong Nhất Thủ cùng vong linh học phái cái kia Tử Vong Nhất Thủ cơ hồ giống nhau như đúc, đều là đơn thể công kích ma pháp, tuy rằng nhìn rất lợi hại, nhưng là loại này miễu sát ma pháp, chỉ cần dùng triệu hoán sinh vật đi đương lá chắn thịt hấp thu hỏa lực là đến nơi.”
Kia Phoenix không hổ là đến từ Ariel chuyên nghiệp nhân sĩ, nói mấy câu liền đem này đó cái gọi là cấm kỵ ma pháp lời bình một phen.
“Bất quá cái kia Linh hồn chiếm cứ nhưng thật ra rất có ý tứ, tuy rằng chúng ta Ariel cũng có tâm linh khống chế như vậy ma pháp, bất quá cái này Linh hồn chiếm cứ có thể mở rộng mục tiêu trong lòng mặt trái cảm xúc, làm này linh hồn xuất hiện sơ hở, điểm này nhưng thật ra rất khó giải quyết.”
Vài người cho nhau thương lượng một ít, thực mau liền căn cứ từng người năng lực lựa chọn chính mình đối thủ.
Phoenix lựa chọn đánh với hồng bào Pháp sư.
Joanna lựa chọn đánh với áo đen Pháp sư.
Chúc Dung Tử Yên lựa chọn đánh với áo lam Pháp sư.
Tân Cửu Nương lựa chọn đánh với lục bào Pháp sư.
Mà Sở Ca tắc lựa chọn đánh với áo tím Pháp sư.
Loại này an bài, hoàn toàn là căn cứ năm cái người từng người sở am hiểu năng lực sở làm ra quyết định.