Thầm nghĩ, Sở Ca vươn mình tay, nhưng mà cái này sờ một cái vẫn thật là không có để hắn thất vọng, sờ một cái liền mò tới đồ tốt.

	【  quang minh đảo ngôn (kỹ năng quyển trục / kỳ tích)

	Kỳ tích đẳng cấp: Thông dụng cấp.

	Tín ngưỡng hệ thống: Quang Minh chi thần.

	Học tập cần: May mắn 10, Quang Minh chi thần tín ngưỡng.

	Kỹ năng nói rõ: Đối Quang Minh chi thần tiến hành cầu nguyện, ngẫu nhiên thu hoạch được một cái tăng thêm kỳ tích. Mỗi ngày hạn dùng một lần, không tiêu hao.

	Vật phẩm nói rõ: Ghi chép quang minh kỳ tích quyển trục, những quyển trục này đồng đều đến từ Quang Minh giáo đình, từ giáo tông Sava Lake tự mình sáng tác, từ cao giai các tế tự sao chép sau phân phát cho từng cái tu đạo viện cùng giáo đường nhân viên thần chức. 】

	A, kỹ năng này có chút kỳ quái a, cần thuộc tính lại là may mắn, còn tốt mình trước đó đánh tới một cái bạch ngọc chiếc nhẫn tăng thêm hai điểm may mắn, ngược lại là có thể học, bất quá mỗi ngày chỉ có thể sử dụng một lần, vẫn là ngẫu nhiên hiệu quả, cái này có chút hố cha a.

	Sở Ca cau mày nhìn xem trong tay kỹ năng quyển trục, không khỏi nhếch miệng, hắn hi vọng nhất đánh tới vẫn là quang minh mưa tên, trừng trị chi quang, khép lại chi quang cái này ba cái kỳ tích, không nghĩ tới lại cho như thế cái đồ chơi.

	Bất quá có thu hoạch dù sao cũng so không có tốt, Sở Ca vẫn là lật ra đến học được.

	Kim quang lóe lên, học tập thành công, kỹ năng này nội dung lại ít đến thương cảm, cùng cái khác kỹ năng sẽ có được tương ứng vận dụng kỹ xảo khác biệt, quang minh đảo ngôn sử dụng phương thức liền là hướng Quang Minh chi thần cầu nguyện, đến nỗi có thể có được cái gì kỳ tích, hoàn toàn muốn nhìn mặt, đương nhiên còn phải xem tín ngưỡng đẳng cấp, Sở Ca cảm thấy mình đoán chừng là lấy không được cái gì cao đẳng kỳ tích, dù sao mình đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng tuyệt đối là nhất cạn được.

	Kiện thứ hai rơi xuống, lại là một chiếc nhẫn.

	【+ 2 tử sắc thủy tinh chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Trang bị: Tinh thần + 2.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên khảm nạm lấy tử sắc thủy tinh chiếc nhẫn, màu đỏ thủy tinh bên trong lưu lại ma pháp lực lượng khiến cho người đeo có thể tăng lên một chút tinh thần thuộc tính 】

	Chiếc nhẫn này để Sở Ca nhớ tới trong tay hắn một cái khác mai thêm thuộc tính chiếc nhẫn —— màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn, nhìn cái đồ chơi này hẳn là một cái hệ liệt a, vậy có phải hay không còn sẽ có màu vàng thủy tinh chiếc nhẫn, lục sắc thủy tinh chiếc nhẫn loại hình thêm thuộc tính trang bị đâu?

	Thứ ba trang bị liền tương đối bình thường, lại là một đầu đai lưng.

	【  quý tộc điển lễ đai lưng (đồ phòng ngự / đai lưng)

	Thân thể phòng ngự + 10

	Ba lô số cách + 4

	Vật phẩm giới thiệu: Một đầu tạo hình hoa lệ đai lưng, bên trong đưa không gian thiết kế khiến cho tại làm một đầu đai lưng đồng thời, cũng có thể đưa đến một chút cất đặt vật phẩm tác dụng. 】

	A, cái đồ chơi này không tệ a, lại còn gia tăng ba lô số cách, đem đai lưng trực tiếp trang bị bên trên, cứ như vậy, tăng thêm hai cái không gian bao khỏa, hắn liền khoảng chừng 22 cái ngăn chứa.

	Cân nhắc đến dù sao hôm nay tiếp xuống cũng không có cái gì chiến đấu muốn đánh, Sở Ca thế là liền thử nghiệm dùng một chút mới học được 'Quang minh đảo ngôn' .

	Quỳ một chân trên đất, Sở Ca chắp tay trước ngực, niệm lên cầu nguyện, "Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Trên thân bỗng nhiên kim quang lóe lên, quang mang ở trên người hắn ngưng tụ, sau đó tựa hồ sinh ra một loại nào đó hiệu quả.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Quang Minh chi thần ban cho kỳ tích, 'Thứ cấp thần lực thuật', lực lượng của ngươi tăng lên 2 điểm, tiếp tục 60 phút.

	Tốt rác rưởi BUFF, Sở Ca trong lòng tự nhủ, bất quá hắn cũng không có quá lớn kỳ vọng, cũng là chưa nói tới thất vọng, bất quá chờ một chút, cứ như vậy, mình lực lượng điểm số chẳng phải là cũng đủ 15 điểm, có thể học quang minh phá tà chém, ai da, chẳng lẽ nói cái này Quang Minh chi thần biết mình thiếu ngần ấy lực lượng cố ý cho ta thêm? Nếu thật sự là như thế vậy cái này kỹ năng thật đúng là choáng rồi, thiếu cái gì đến cái đó a.

	Chẳng qua trước mắt còn không thể như thế khẳng định, dù sao mới lần thứ nhất sử dụng mà thôi, nói không chừng cũng có thể là trùng hợp đâu.

	Sở Ca vừa mừng vừa sợ, vội vàng xuất ra 'Quang minh phá tà trảm' quyển trục,

	Lật ra đến học được.

	Kim quang lóe lên kỹ năng tới tay, trong đầu trong nháy mắt có quang minh phá tà trảm phương pháp sử dụng.

	Một chiêu này lại là Sở Ca tại cái này phó bản bên trong thu hoạch lớn nhất, vật lý lực sát thương hoà thuận phách trảm tương đương, nhưng lại bổ sung cường đại Quang thuộc tính tổn thương, đối quỷ hồn một loại sinh vật có uy lực to lớn, cứ như vậy, coi như Quỷ Tướng ở trước mặt, Sở Ca cũng có lòng tin đem nó một kiếm chặt phát nổ.

	Cứ như vậy, một chuyến phó bản xuống tới, Sở Ca trọn vẹn học xong Lưỡi Dao Quang Minh, quang minh phá tà trảm, cùng quang minh đảo ngôn ba cái kỳ tích kỹ năng, có thể nói là thu hoạch tương đối khá, mà lại Lưu Vân kiếm pháp lên tới LV 10, lĩnh ngộ Lưu Vân Vạn Biến, thực lực có tăng lên cực lớn.

	Sở Ca đối với giải quyết Hà Ức An vấn đề này, lại là trở nên lòng tin mười phần.

	Kiểm lại thu hoạch về sau, Sở Ca nhưng không có vội vã rời đi, tại cuối cùng phòng BOSS thời gian hắn lại đi vòng vo một vòng, cầm vũ khí ở trên vách tường một trận gõ gõ đập đập, xác định không có cái gì ẩn tàng vách tường, lúc này mới rời đi phó bản.

	Rời khỏi phó bản đại môn, đi đến trước máy vi tính, Sở Ca lựa chọn phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  cuồng nhiệt Thales (Quang Minh kỵ sĩ) 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết ẩn tàng quái vật 【  vực sâu tán bố giả 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.  

	Hệ thống: Đánh giết 【  Saint · Angram (Quang Minh chi thần Tế Tự 】, thu hoạch được 20 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan yên tĩnh chi quang tu đạo viện phó bản, thu hoạch được 10 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 50 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, bảy ngày sau có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Sở Ca nhìn xem dần dần biến mất vòng sáng, trong lòng tự nhủ cứ như vậy mình liền trọn vẹn đả thông bốn cái phó bản, chỉ cần lại đả thông một cái, liền có thể đem hệ thống lên tới cấp hai, nói như vậy hẳn là có thể biết càng nhiều liên quan tới cái hệ thống này sự tình đi, bất quá trước đó, vẫn là trước tiên đem mình điểm này phá sự giải quyết cho đi, Hà Ức An đúng không, lão tử muốn tới tìm ngươi.

	Sở Ca cũng không có lập tức xuất phát, mà là lại đợi hai ngày, trong hai ngày này ngoại trừ quen thuộc mới học được năng lực bên ngoài, còn muốn đối hành động tiến hành quy hoạch, cái này Hà Ức An dù sao không giống với Hà Chấn Vũ, thông qua cùng Vương Cường hỏi thăm cùng từ trên mạng tìm tới một chút tư liệu đến xem, cái này Hà Ức An hiển nhiên thật không đơn giản, hắn chỗ Chấn Hưng cao ốc không chỉ có bảo an sâm nghiêm, mà lại căn cứ Vương Cường nói, dưới tay hắn còn có một số cầm súng thủ vệ,, chớ đừng nói chi là còn có cái kia Ngự Quỷ tông Hoàng trưởng lão cùng hai cái đồ đệ, lần này hắn muốn tuyệt trừ hậu hoạn, liền phải đem những này thượng vàng hạ cám địch nhân một mẻ hốt gọn, bởi vậy không chỉ có thực lực rất trọng yếu, đối kế hoạch nắm chắc cũng rất trọng yếu.

	Đến ngày thứ ba, Sở Ca rốt cục nghĩ kỹ hết thảy chi tiết, lại xuất phát trước đó, Sở Ca tiến hành đầy đủ trang bị, ngoại trừ tùy thân phải dùng vũ khí trang bị bên ngoài, bình gas, xăng thùng cái gì cũng là không thiếu được.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, ăn no nê chiến cơm, đợi đến sắc trời đen, Sở Ca liền đem Vương Cường cho kêu gọi ra, "Tốt Vương Cường, hiện tại mang ta đi tìm ngươi lúc đầu người chủ nhân kia đi."