Chương 315: Toại Nhân tập đoàn kỹ thuật buổi trình diễn thời trang 

	Vừa mới đem lãnh địa thị sát hoàn tất, Thượng Tử Vũ hồi âm liền đến.

	Sư phụ, gặp thư như ngô:

	Rất cao hứng ngươi rốt cục còn không có quên có ta như thế một cái đồ đệ, ta mấy ngày nay mỗi ngày đi Ngự Lan sơn công viên chờ ngươi, kết quả ngươi bóng người đều không có một cái, chào hỏi cũng không đánh một tiếng liền không có, a a a, tức chết ta rồi, bất quá ai bảo ngươi là ta thân ái nhất sư phụ đâu, cho nên ta cũng chỉ có thể tha thứ ngươi.

	Gần nhất công ty của cha ta bề bộn nhiều việc, tới rất nhiều đại nhân vật, còn có không ít là từ ngoại quốc đến, ta cũng bị bắt tráng đinh, đi hỗ trợ xã giao, quả thực phiền chết ta rồi.

	Công ty của chúng ta một cái sản phẩm giống như đưa tới oanh động, gọi sinh mệnh chi hỏa tới, nghe nói có thể kéo dài tuổi thọ của con người, thậm chí để cho người ta trường sinh bất lão, tóm lại chính là rất lợi hại, hiện tại có không ít công ty ngoại quốc muốn đến nhập cổ phần, công ty của cha hiện tại có vẻ như rất hỏa dáng vẻ, không biết ngài có hay không nhu cầu a? Bất quá ta đoán chừng võ công của ngươi cao thâm như vậy, nói không chừng đã có thể trường sinh bất lão, bất quá ta vẫn là nói với ngươi một tiếng, nếu như ngươi có nhu cầu nhất định phải nói với ta a.

	Đúng, qua mấy ngày lão ba muốn mở một cái kỹ thuật buổi trình diễn thời trang, biểu hiện ra loại kỹ thuật này, nghe nói còn muốn đầu tư bỏ vốn, đến lúc đó, sẽ có rất nhiều công ty lớn đại tập đoàn đại biểu tới tham gia, sư phụ ngươi nếu là có hứng thú cũng có thể đến thuận tiện nhìn xem a, thuận tiện gặp một chút ngươi thân ái đồ đệ.

	PS: Dùng quạ đen đưa tin, sư phụ ngươi thật là có sáng tạo, lại nói ngươi làm như thế nào? Lần sau gặp mặt thời điểm có lẽ ngươi có thể nói cho ta một chút.

	Xem xong thư bên trên nội dung, Sở Ca ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cái này Toại Nhân tập đoàn lại muốn làm cái gì kỹ thuật buổi trình diễn thời trang, hơn nữa nhìn bộ dáng có vẻ như sinh mệnh chi hỏa đã nghiên cứu thành công, bất quá lợi hại như vậy kỹ thuật vậy mà cần đầu tư bỏ vốn? Thật hay giả? Bất quá cái này náo nhiệt ngược lại là có thể đụng lên một góp, nghĩ tới đây, Sở Ca liền lại viết một phong hồi âm, chủ quan liền mình tới thời điểm sẽ đi tham gia kỹ thuật buổi trình diễn thời trang.

	Mặc dù quyết định đi tham gia kỹ thuật buổi trình diễn thời trang, bất quá thời gian bên trên còn có mấy ngày, cho nên trong mấy ngày này, Sở Ca liền bắt đầu dọn nhà, mặt khác, tòa pháo đài này cũng cần lắp đặt một chút khoa học kỹ thuật hiện đại đồ vật, dù sao không có internet Sở Ca có thể sống không được.

	Còn cần hệ thống điện lực, cùng các loại sinh hoạt công trình.

	Những vật này muốn tìm người đến lắp đặt hiển nhiên là không thể nào, dù sao lấy mình làm như thế lớn một đám tử, mặc dù không tính phạm pháp, nhưng là bị người thấy được tóm lại là có chút đáng chú ý, nhất là những cái kia NPC đều là người ngoại quốc gương mặt, bị thấy được cũng không quá tốt.

	Bất quá còn tốt, Sở Ca có thể triệu hoán SCP trợ lý đến giải quyết đây hết thảy, nhắc tới SCP trợ lý thật đúng là công năng cường đại, dù sao gặp được loại phiền toái này sự tình, giao cho hắn đến giải quyết chuẩn không sai, không chỉ có thể đánh nhau có thể tra người, thậm chí liền khoa điện công cái gì đều có thể giải quyết.

	Liên tục ba ngày triệu hoán ba lần SCP trợ lý, lại thêm một trăm cái động lực hạt nhân nông dân trợ giúp,

	Cuối cùng đem trong thành bảo hệ thống điện lực giải quyết cho, các loại sinh hoạt thiết bị cũng trang bị bên trên, cứ như vậy, toàn bộ căn cứ rốt cục có một điểm nhà mới dáng vẻ, TV, máy tính, mạng lưới băng thông rộng, cơ bản nên có sinh hoạt công trình đều có, SCP trợ lý vì tòa thành lắp đặt hai bộ máy phát điện tổ, một bộ xăng máy phát điện một bộ nhân lực máy phát điện, nhân lực máy phát điện từ 20 tên động lực hạt nhân nông dân 24 giờ phát điện, tiết kiệm năng lượng lại bảo vệ môi trường.

	Đương nhiên, tòa thành bản thân cường đại công năng cũng cho Sở Ca sinh hoạt tăng thêm không ít thuận tiện, tỉ như trong thành bảo dùng cho chiếu sáng bó đuốc phi thường trí năng hóa, đến ban đêm sẽ tự động nhóm lửa, đến ban ngày sẽ tự động dập tắt, công năng có thể xưng cường đại.

	Mặt khác Sở Ca cũng rốt cục có thể đem Huma triệu hoán đi ra thả rông, đầu này màu đen cự sư tử bây giờ rốt cục có thể đầy đủ phát huy sủng vật của nó bản sắc, không có việc gì Sở Ca vọc máy vi tính thời điểm liền ghé vào Sở Ca bên cạnh để Sở Ca không có việc gì sờ sờ, người khác nhàn rỗi không chuyện gì lột mèo, Sở Ca cái này trực tiếp lột lên sư tử, bức cách quả thực không là bình thường cao.

	Đến ngày thứ năm thời điểm, Sở Ca tại trụ sở mới đợi đến đủ rồi, liền lái xe đi tới hiện trường buổi họp báo, Alex cùng Martis bởi vì nghĩ đến một chút náo nhiệt cũng theo tới.

	Đương nhiên, Alex chỉ có thể ẩn thân đi theo, ngược lại là Martis, được sự giúp đỡ của Alex tỉ mỉ ăn mặc lật một cái, phối hợp bên trên nàng kia kiêu hùng khí chất rất có vài phần nữ cường nhân phong thái.

	Hiện trường buổi họp báo ở vào Toại Nhân tập đoàn khoa học kỹ thuật cao ốc, phi thường khí phái một tòa kiến trúc vật, tại bên ngoài đại môn bãi đỗ xe bên trên đậu đầy nhiều loại xe sang trọng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy mới xe sang trọng bắn tới, xuyên chính thức thương nghiệp tinh anh, công ty đại biểu, nhiều loại người.

	Sở Ca xuống xe, hắn cũng là không phải loại kia thích đặc lập độc hành đến hấp dẫn ánh mắt người, cho nên xuyên coi như chính thức, nhìn sẽ không thái quá đáng chú ý, bất quá bởi vì sử dụng dịch dung thuật về sau thực sự quá tuấn tú, lại thêm bên người đi theo Martis cái này khí tràng tràn đầy bạn gái, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

	Hai người tới hiện trường buổi họp báo, cái này hội trường đương nhiên sẽ không là giống quả táo điện thoại buổi trình diễn thời trang như thế phía dưới đen nghịt người, bên trên là tuyên bố đài, loại này cấp cao kỹ thuật có khả năng hấp dẫn đến người đều là các đại tập đoàn tinh anh đại biểu, nhân số không có nhiều như vậy, bức cách lại là không thấp, toàn bộ hiện trường buổi họp báo lại là một cái tiệc rượu đồng dạng sân bãi, ánh đèn loá mắt, bưng Champagne cùng tinh xảo đồ ăn phục vụ vãng lai xuyên qua, tới tham gia buổi trình diễn thời trang mỗi một cái đều là âu phục lễ phục, nữ xuyên lễ phục dạ hội, nhìn mười phần có bức cách.

	Tại tiệc rượu phía trước trên sân khấu, đặt vào sẽ phải biểu hiện ra kỹ thuật hàng mẫu, bị một đạo bình chướng che chắn, này lại buổi trình diễn thời trang còn chưa bắt đầu, tới tham gia những khách nhân ngay tại bưng chén rượu, tốp năm tốp ba trò chuyện, nói không có dinh dưỡng nói nhảm, ăn Toại Nhân tập đoàn cung cấp mỹ thực, thỉnh thoảng phát ra một trận cười khẽ, một bộ thượng lưu nhân sĩ bộ dáng.

	Thượng Tử Vũ lại đã chờ từ sớm ở nơi đó, nàng hôm nay xuyên một thân mười phần thiếp thân ngân sắc lễ phục dạ hội, nhìn mười phần cao nhã tú mỹ, chính thành thạo cùng những cái kia quý khách dùng Anh ngữ trò chuyện, nhìn thấy Sở Ca lập tức tiến lên đón, "Sư phụ ngươi cuối cùng tới, a? Vị này là? Không phải là sư nương?"

	Sở Ca lắc đầu, "Chỉ là một người bằng hữu của ta mà thôi."

	"Bằng hữu? Nha... Minh bạch sư phụ, " kia Thượng Tử Vũ đưa tới một cái 'Ta hiểu ngươi' biểu lộ, để Sở Ca không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ tiểu hài tử bây giờ tư tưởng đều phức tạp như vậy a?

	"Vẫn là nói một chút tuyên bố của các ngươi sẽ đi,   nhìn tràng diện rất lớn a."

	"Kia là tự nhiên, nói đến ta trước kia còn không biết rõ lắm , có vẻ như công ty của chúng ta nghiên cứu cái này kỹ thuật là vô cùng vô cùng lợi hại đây này." Kia Thượng Tử Vũ ngoài miệng nói, một bộ khoe khoang biểu lộ.

	Bất quá nhìn Sở Ca lạnh nhạt phản ứng, lại rất nhanh điều chỉnh tới.

	"Đúng rồi sư phụ, ngươi còn không có gặp qua cha ta đâu, để cho ta tới giới thiệu cho ngươi một chút đi, cha ta vẫn luôn muốn làm mặt cảm tạ ngươi đã cứu ta sự tình đâu."

	Loại chuyện này Sở Ca ngược lại không tiện cự tuyệt, hắn nhìn thoáng qua Martis, kia Martis lại thức thời nhẹ gật đầu, "Ta bốn phía dạo chơi, ngươi bận bịu ngươi đi."

	Martis tiếng phổ thông đã học ra dáng, chớ đừng nói chi là trước khi đến Sở Ca cho hắn làm một cái thông hiểu ngôn ngữ ma pháp, cho nên giao lưu là hoàn toàn không có vấn đề.

	Thượng Sùng Vân ngay tại gian hàng phụ cận, đang cùng mấy cái công ty lớn phái tới cao quản trò chuyện cái gì, hiển nhiên liền xem như tại loại này tinh anh tụ tập trường hợp cũng là phân đẳng cấp, có thể đứng tại gian hàng phụ cận mấy vị này, không thể nghi ngờ là nhất có phân lượng người.