Sở Ca đã sớm tính toán kỹ, Kim Phú Quý một khi phát hiện sự tình không đúng, khẳng định sẽ tìm Hà Chấn Vũ báo cáo, không nghĩ tới vậy mà thuận lợi như vậy.

	Sở Ca không có dừng lại, liếc qua liền trực tiếp lái đi.

	Hắn trọn vẹn lái đi ra ngoài mấy trăm mét mới ngừng lại được, dừng ở một đầu mười phần vắng vẻ âm u trong ngõ nhỏ, nhìn chung quanh không người, cũng không có camera tồn tại, lúc này mới đối mình sử dụng dịch dung thuật.

	Sở Ca trực tiếp điều ra tấm kia tóc trắng ngân đồng bị Sở Ca mệnh danh là Long Ngạo Thiên mặt (dịch dung thuật có ghi chép công năng), do dự một chút, cảm thấy gương mặt này thực sự rất dễ dàng làm người khác chú ý, suy nghĩ một chút vẫn là một lần nữa bóp một trương.

	Lần này Sở Ca bóp một cái nho nhã hình soái ca mặt, một bộ ôn tồn lễ độ, lạnh nhạt thanh thản thư quyển khí chất, nhìn xem thật giống như thông minh tuyệt đỉnh kia một loại.

	Mặc dù không bằng Long Ngạo Thiên mặt đẹp trai như vậy cực kỳ bi thảm, bất quá đồng dạng là suất khí bức người, dù sao cũng là bóp mặt hệ thống bóp ra tới, chỉ cần hơi dùng điểm tâm liền không có khó coi.

	Đối tấm gương chiếu chiếu, hài lòng nhẹ gật đầu, Sở Ca lại từ trong bọc lấy ra một bộ màu trắng áo khoác thay đổi, cất bước đi ra ngõ nhỏ.

	Đi vào kia Chân Vũ hội quán trước cửa, Sở Ca cất bước đi vào.

	Cái này Chân Vũ hội quán có thể so sánh Sở Ca trước kia đi qua cái kia lôi đình trong khi huấn luyện khí phái nhiều, liền ngay cả sân khấu nhan giá trị cũng cao hơn ra rất nhiều.

	"Hắc mỹ nữ, ta muốn tìm cái địa phương kiện cái thân, học một ít cách đấu, các ngươi nơi này có tương tự hạng mục có thể cho giới thiệu một chút a?"

	Muội tử kia sân khấu nhìn thấy Sở Ca lại là lập tức hai mắt sáng lên, trong lúc nhất thời vậy mà sững sờ tại nơi đó.

	Không có cách, Sở Ca gương mặt này thế nhưng là CG mặt, trên cơ bản một tia tì vết đều không có, trong hiện thực trên cơ bản không có khả năng xuất hiện, mà khi nó thật xuất hiện thời điểm, tuyệt đối có thể miểu sát hết thảy nam tài tử.

	Sở Ca ngược lại là không nghĩ tới mình bóp gương mặt này có như thế đại sát tổn thương lực, "Ha ha, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"A a, đương nhiên, ta không sao." Muội tử kia bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vừa nói, trên mặt lại dâng lên một tia đỏ ửng đến, "Cái kia xin hỏi có gì có thể phục vụ cho ngươi sao?"

	"Ta người này đối võ thuật cái gì ưa, muốn tìm một nhà hội quán nghiêm túc luyện một chút, bất quá một mực không tìm được thích hợp, các ngươi hội sở có thể giới thiệu một chút a?"

	"A, vậy ngươi thật đúng là đến đối địa phương, chúng ta Chân Vũ hội quán là. . . . ." Kia nữ sân khấu cũng không biết là vì tăng lên công trạng, vẫn là bị Sở Ca bị mê đảo, kiên quyết không thể bỏ qua trước mắt tuyệt thế đại suất ca, lập tức thao thao bất tuyệt giảng thuật, Sở Ca nghe được nghiêm túc, trong lòng tự nhủ quả nhiên nhan giá trị tức là chính nghĩa a, nếu là đổi lúc đầu ta đến kia tuyệt đối không phải là loại đãi ngộ này a.

	Cùng lúc đó ——

	"Cái gì! Ngươi nói cái gì! ?" Hội quán lầu hai, Hà Chấn Vũ nghe xong Kim Phú Quý báo cáo, một mặt dữ tợn hỏi.

	"Ta nói là, khả năng ta trước đó suy đoán có chút sai, tiểu tử kia khả năng cũng không biết cái gì mỏ vàng."

	Hắn nói đem cái kia mặt nạ hoàng kim đem ra, cười khổ nói, "Đây là ta từ tiểu tử kia trong tay thu lại, ta giám định qua, hẳn là xuất từ tên nổi danh thợ kim hoàn chi thủ, nói một cách khác, tiểu tử kia hẳn là thông qua đường dây khác đạt được khoản này hoàng kim, chỉ là vừa lúc bên trong có một ít cẩu đầu kim thôi."

	Này Hà Chấn Vũ sắc mặt vô cùng âm trầm, "Ngươi nói với ta những này lại là cái gì ý tứ?"

	"Ý của ta là, nếu không sự tình cứ định như vậy đi, đầu năm nay dù sao không cần quá khứ, không đáng —— "

	"Không đáng!" Này Hà Chấn Vũ bỗng nhiên thanh âm cao tám độ, một phát bắt được Kim Phú Quý cổ áo, "Huynh đệ của ta đều đã chết ba cái ngươi nói với ta không đáng!"

	Kia Kim Phú Quý bị ghìm không thở nổi, một trận giãy dụa, cũng may Hà Chấn Vũ không có mất lý trí, bỗng nhiên buông lỏng tay, Kim Phú Quý lập tức che lấy cổ một trận khụ khụ.

	Này Hà Chấn Vũ xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Kim Phú Quý, sắc mặt âm trầm nói, "Ta biết ngươi có ý tứ gì, bây giờ đại gia hỏa đều phát đạt, đối quá khứ những cái kia đi theo chúng ta lẫn vào huynh đệ cũng đều nhìn không thuận mắt, cảm thấy là vướng víu,

	Chết cũng liền chết rồi, ngươi không phải liền là ý tứ này a? Ta nói cho ngươi, chỉ cần có ta Hà Chấn Vũ một ngày, liền tuyệt đối sẽ không để các huynh đệ chết vô ích, ngươi đều có thể trở về khi ngươi tiệm vàng ông chủ, mặt khác ngươi cũng có thể cùng đại ca nói, ta coi như xảy ra chuyện, cũng sẽ không đem các ngươi lôi xuống nước, chuyện này ta tự nhiên sẽ một người giải quyết, nhưng là giết ta người, mặc kệ là bởi vì lý do gì, liền tuyệt đối không thể tính như vậy."

	Kia Kim Phú Quý sắc mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn còn liền sợ cái này, "Vũ ca a, ngươi cũng đã nói, chúng ta đều đã phát đạt, ngươi bây giờ dù sao cũng là thân gia quá trăm triệu người, mặc dù cùng đại ca không cách nào so sánh được, nhưng cũng coi là có chút thân phận địa vị người đi, làm gì còn xoắn xuýt quá khứ đâu, cho các huynh đệ gia thuộc nhiều bồi ít tiền không phải sao, huống hồ chuyện của đại ca ngay tại thời khắc mấu chốt, ngươi thật muốn cho hắn dẫn xuất nhiễu loạn đến, đó cũng không phải là đùa giỡn."

	Này Hà Chấn Vũ bỗng nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, Kim Phú Quý lập tức không dám nói nữa ngữ, "Tốt a, Vũ ca ngươi đã kiên trì như vậy, ta cũng không có gì có thể nói, bất quá cũng có thể đừng quên lời của mình đã nói, chuyện này quyết không thể đem đại ca lôi xuống nước."

	Nói xong quay người vội vã đi.

	Đi xuống lầu dưới thời điểm, vừa hay nhìn thấy một cái tuổi trẻ soái ca trước mặt đài bắt chuyện, không khỏi chăm chú nhìn thêm, ta sát, tiểu tử này làm sao đẹp trai như vậy? Kim Phú Quý bỗng nhiên có chút ghen ghét nghĩ đến, hắn luôn luôn không cho rằng mình sẽ ghen ghét người khác tướng mạo, nam nhân mà, có bản lĩnh có năng lực mới là trọng yếu nhất, tiểu bạch kiểm mới dựa vào mặt ăn cơm, nhưng là gia hỏa này cũng quá đẹp trai đi.

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, hắn cũng chỉ là hơi cảm thán một chút mà thôi, trực tiếp đi ra ngoài.

	Sở Ca nhìn xem Kim Phú Quý rời đi, đối phương rõ ràng không có nhận ra hắn, xem ra dịch dung thuật hiệu quả phi thường tốt.

	"Tên kia là lai lịch gì, nhìn không giống như là võ quán người a?"

	Thuận miệng hỏi một chút, lại lập tức liền có đáp án.

	"Ngạch, cái kia là chúng ta tổng giám đốc bằng hữu, nghe nói trước kia liền cùng một chỗ ở nước ngoài dốc sức làm, còn bái qua cầm đâu."

	Sở Ca như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Trước đó nói đến cái nào, a đúng, các ngươi tổng giám đốc là cái võ si?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, " trước đó đài vội vàng gật đầu, "Chúng ta tổng giám đốc đối giang hồ a võ lâm a cái gì a có thể mê, cho nên đặc địa bốn phía mời không ít võ thuật cao thủ mở nhà này hội quán, thứ nhất là có thể huấn luyện công ty bảo an nhân viên, bất quá ta cảm thấy hắn càng nhiều hơn chính là liền tốt như thế một ngụm, luôn muốn giống trong võ hiệp tiểu thuyết như thế học được thần công gì a gặp được cái cao nhân cái gì, đáng tiếc loại chuyện này làm sao có thể nha, võ quán bên trong ngược lại là có không ít võ thuật cao thủ, nhưng là khẳng định không có trong võ hiệp tiểu thuyết lợi hại như vậy, bất quá cũng đã rất lợi hại, tiên sinh có hứng thú hay không xử lý tấm thẻ a?"

	Sở Ca nghe, nhưng trong lòng thì lập tức có kế hoạch, hắn lắc đầu, "Ta còn tưởng rằng thật sự có võ công đâu, nếu như chỉ là phổ thông thuật cách đấu, vậy vẫn là được rồi, ngược lại là ngươi, nói như vậy lão bản của các ngươi, ngươi liền không sợ bị người biết."

	Trước đó đài sắc mặt nao nao, trong lòng tự nhủ đúng thế, ông chủ nhàn thoại là tùy tiện nói sao, mình đây là thế nào, chính bối rối ở giữa, trước mắt soái ca lại mỉm cười,

	"Yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi bảo mật." Sở Ca nói dùng nhẹ tay nhẹ mơn trớn mỹ nữ sân khấu gương mặt, gương mặt kia lại lấy tốc độ thấy được nhanh chóng từ trắng trở nên đỏ, giống như quả táo chín đồng dạng mê người.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm, lão tử trêu muội tử kỹ thuật vô địch a. Hướng về phía muội tử mỉm cười, quay người đi, chỉ để lại một mặt ửng đỏ mỹ nữ sân khấu.

	Trở lại trong xe, Sở Ca trực tiếp lái xe đi về nhà, vừa lái xe trong lòng một bên chuẩn bị lấy tiếp xuống hành động.

	Sở Ca lúc đầu kế hoạch, lại là tương đối đơn giản, trực tiếp theo dõi Kim Phú Quý tìm tới Hà Chấn Vũ hang ổ, tìm cơ hội dịch dung về sau đi vào đến cái đại sát đặc sát, về sau chạy trốn đi, biến trở về bộ dáng lúc trước, kế hoạch này nói cho cùng vẫn là có lỗ thủng tồn tại, nếu như đối phương có súng, hoặc là bên người bảo tiêu quá nhiều đều chính là phiền phức, có thể thành công hay không còn phải xem vận khí, bất quá trải qua hôm nay điều tra, Sở Ca lại là có một cái khác kế hoạch, có lẽ có thể càng thêm nhẹ nhõm giải quyết.

	Sau đó trong hai ngày, hắn chưa từng xuất hiện, mà là tại trong nhà đem Thái tổ trường quyền đối bao cát luyện đến cấp ba, phối hợp cấp năm ngạnh khí công, đơn đấu đoán chừng mười cái tám người bình thường không phải nan đề.

	Đến ngày thứ ba, Sở Ca lại một lần đi tới Chân Vũ hội quán, bất quá lần này hắn nhưng lại đổi liều thuốc gương mặt.