Chương 155: Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu

	"Bành một tiếng, Lý Mãnh liền lùi lại mấy bước, cùng hắn hai người đồng bạn đồng dạng, đặt mông ngồi ở trên lôi đài."

	Sở Ca đình chỉ công kích, hài lòng nhìn một chút hai quả đấm của mình, lôi quang tán đi, lại khôi phục bình thường trạng thái.

	Hôm nay hắn lại là lần thứ nhất đang luyện tập với nhau bên trong sử dụng Bôn Lôi kình, hiệu quả phi thường hoàn mỹ, tại lấy một địch ba tình huống dưới, phối hợp Lưu Vân Vô Tung thân pháp, nội lực toàn bộ triển khai tình huống dưới, Sở Ca riêng là đem ba người toàn bộ đánh bại, bất quá nhìn, cũng là thời điểm rời đi.

	"Tốt, hôm nay tới đây thôi đi." Sở Ca hướng về phía Lý Mãnh ôm quyền, lại hướng về phía trên lôi đài mặt khác hai cái huấn luyện viên ôm quyền, những ngày này đa tạ mấy vị có thể bồi Sở mỗ luận bàn kỹ nghệ, tăng trưởng võ công, chẳng qua hiện nay Sở mỗ quyền pháp đã có tiểu thành, liền không cần đang đánh nhiễu các vị."

	"Cái nào, có thể cùng Sở huynh đệ dạng này các cao thủ đối luyện, mấy người chúng ta cũng là thu hoạch không nhỏ đâu." Lý Mãnh mười phần bất đắc dĩ xoa cánh tay nói.

	Trước đó mấy ngày mặc dù Sở Ca ổn chiếm ưu thế, mà lại thực lực không ngừng tăng lên, nhưng là ba người vẫn là có thể một trận chiến, nhưng là hôm nay đối phương sử xuất trong truyền thuyết nội lực về sau, ba người liên thủ lại còn là thất bại, để Lý Mãnh sợ hãi thán phục nội công thần kỳ sau khi, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác bị thất bại tới.

	Bên kia Tom Trần  lại lắc đầu, "Thu hoạch cái rắm a, mấy ngày nay chỉ riêng bị đánh, ta tính đã nhìn ra, tiểu tử ngươi từ vừa mới bắt đầu liền che giấu thực lực đúng hay không? Ngươi vừa rồi khiến cho kia cái gì kình, ai cũng chính là trong truyền thuyết nội công a?"

	Sở Ca Tiếu cười, nhưng cũng không nói gì.

	Bên kia Lý Long Phi lại đột nhiên đi tới hướng về phía Sở Ca trực tiếp quỳ xuống tới."Sở đại sư, mời thu ta làm đồ đệ đi."

	Sở Ca giật nảy mình, trong lòng tự nhủ ta dựa vào, đây là muốn náo loại nào a, kỳ thật những ngày này ở chung, cái này Lý Long Phi mặc dù có chút cậy mạnh hiếu thắng, kỳ thật vẫn là thật không tệ một người, bị đánh bại về sau cũng không có biểu thị nhụt chí, ngược lại nhiều lần hướng Sở Ca khởi xướng khiêu chiến, đương nhiên kết cục cuối cùng đều là giống nhau.

	Muốn nói nếu như Sở Ca thật có thể dạy, kỳ thật dạy hắn mấy tay nhưng cũng không sao, vấn đề là mình công phu này đều là phó bản bên trong đánh ra đến, mình học đều không hiểu thấu, muốn dạy cho người khác , có vẻ như có chút độ khó a.

	"Cái này ngươi mau dậy, chỉ sợ tạm thời ta còn không tiện lắm dạy ngươi a."

	Kia Lý Long Phi nhưng cũng không có quá mức dây dưa, chỉ là ảm đạm nhẹ gật đầu, "Ta minh bạch, cao thâm như vậy võ công, chắc là Sở đại ca tổ truyền tuyệt học a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nói là chính là đi.

	Bên kia Lý Mãnh lại lắc đầu, từng thanh từng thanh con của hắn kéo lên.

	"Đúng rồi Sở huynh đệ,

	Ngươi nói ngươi Bôn Lôi quyền có chỗ tiểu thành, hẳn là đằng sau còn có đại thành a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ta hiện tại không sai biệt lắm đem bộ quyền pháp này luyện đến bảy tầng công lực dáng vẻ, còn có ba tầng chỉ sợ nhất định phải tìm lợi hại hơn đối thủ mới có thể tăng lên, một khi luyện đến mười tầng, như vậy một quyền đánh ra, liền xem như cốt thép xi măng cũng có thể oanh mở, chẳng qua trước mắt xem ra cao thủ như vậy chỉ sợ là không dễ tìm cho lắm, nói thật, mấy vị đã là ta gặp được mạnh nhất đối thủ. (đương nhiên là trong hiện thực) "

	Đối với Sở Ca thuyết pháp, ba cái huấn luyện viên nhưng không có quá coi là thật, mặc dù Bôn Lôi kình đánh vào người có thể khiến người xương mềm gân nha, giống như bị điện giật, nhưng là muốn nói một quyền đánh nát xi măng cốt thép vách tường, ba người là tuyệt đối không tin.

	Kia Lý Mãnh nghe, cùng cái khác hai cái huấn luyện viên liếc nhau một cái, bỗng nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra biết một chỗ, nơi đó cao thủ nhiều như mây, so với chúng ta lợi hại người cũng không ít, chắc hẳn có thể thỏa mãn Sở huynh đệ yêu cầu."

	Sở Ca nghe lại là sững sờ, ba vị này thực lực, nếu nói đã là rất cường hãn, là xác thực có công phu thật, chí ít năng lực thực chiến tới nói , bình thường ba năm người không đáng kể, có thể bị ba người này xưng là cao thủ tụ tập địa phương, nhưng lại không biết là nơi nào.

	"A, nhưng lại không biết là địa phương nào?"

	"Xác thực mà nói, không phải một chỗ, mà là một cái tranh tài —— Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu."

	"Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu? Như thế trung nhị danh tự? Các ngươi sẽ không phải là lừa phỉnh ta a?" Sở Ca nghe một mặt hoài nghi.

	Kia Lý Mãnh trên mặt lại lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Cái tên này là người nước ngoài lên, nguyên danh gọi «Dark fight king contest », Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu là dịch ý, ngươi muốn ngại trung nhị gọi DFK cũng được, bất quá cuộc thi đấu này đúng là thật."

	Sở Ca từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Vậy tại sao ta trước kia chưa từng nghe nói qua đâu?"

	"Ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua, bởi vì cái này tranh tài trên bản chất cũng không hoàn toàn hợp pháp, tự nhiên cũng không có cái gì TV tiếp sóng , người bình thường là không có cơ hội nhìn thấy."

	Sở Ca ngạc nhiên nói, "Vậy ngươi lại là làm sao mà biết được đâu?"

	Lý Mãnh liền giải thích: "Cái này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu mỗi ba năm tổ chức một lần, mỗi một lần nhiều nhất sẽ có 100 tên tuyển thủ tham gia, mà lại các nơi trên thế giới đều có thể báo danh, bất quá nha, nhất định phải có nhất định bối cảnh mới có thể tham gia, cái này bối cảnh chỉ, lại là hắc đạo bối cảnh, chỉ có trên thế giới xếp hạng trước 100 hắc bang tổ chức mới có gia nhập cuộc thi đấu này tư cách.

	Đương nhiên, bởi vì hắc bang xếp hạng không phải cố định, mà lại thường xuyên sẽ có mới hắc bang sinh ra, cho nên trên thực tế lại tư cách dự thi hắc bang có chừng hơn một trăm ba mươi cái.

	Bất quá bởi vì không phải mỗi cái hắc bang tổ chức đều như thế thích tham gia náo nhiệt, cuộc thi đấu này từ tổ chức đến bây giờ liền không có người Mãn qua, nhiều nhất một lần cũng chỉ có sáu mươi bốn tên tuyển thủ dự thi mà thôi.

	Mà Long Huyết hội, vừa lúc liền có như thế một phần tư cách."

	Sở Ca nghe đến đó không khỏi có chút kỳ quái: "Chờ một chút, các ngươi một đại bang xã hội đen tụ cùng một chỗ tổ chức cách đấu tranh tài là cái gì ý tứ?"

	"Đương nhiên là biểu hiện ra thực lực." Kia Tom trần trên mặt lộ ra một tia tự giễu, "Xã hội đen cái đồ chơi này nói đến sinh ý vẽ lên địa bàn đến xem chính là lớn nhỏ cỡ nắm tay, liền cùng quốc cùng quốc ở giữa đồng dạng, nhưng là thực lực cái đồ chơi này đều là trừu tượng, mọi người cũng không thể không có việc gì liền sống mái với nhau một cái đi? Nói cho cùng hỗn hắc đạo cũng là vì cầu tài, có thể không xung đột vẫn là không muốn xung đột tốt, cho nên nhất định phải có một loại phương thức đến tương đối hòa bình biểu hiện ra riêng phần mình thực lực, mà cách đấu tranh tài, vừa vặn lại là biểu hiện ra loại này bạo lực năng lực tốt nhất sân khấu, mặc dù cho đến ngày nay tay không cách đấu cũng không thể đại biểu một tổ chức chân thực sức chiến đấu, nhưng là từ đề chấn sĩ khí góc độ giảng, lại là chưa hề cải biến, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, cái này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu chính là hắc bang ở giữa thế vận hội Olympic."

	"Nếu có thể tại Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu bên trong cầm tới quán quân, vậy cái này hắc bang liền có thể tại hắc đạo thế giới thu hoạch được cực kỳ lớn tiếng nhìn, mà danh vọng thứ này, tại hắc đạo thế giới bên trong có lúc so tiền tài còn muốn có tác dụng đâu.

	Dù sao mặc kệ là nói chuyện hợp tác vẫn là nói chuyện làm ăn, tất cả mọi người thích cùng danh vọng cao bang hội hợp tác, mà danh khí lớn , người bình thường cũng liền càng là không dám trêu chọc.

	Đồng thời trận này cách đấu thi đấu cũng là từng cái hắc bang hiệp đàm sinh ý trao đổi tình báo thịnh yến, ngươi cũng đã biết, toàn thế giới 20% dưới mặt đất súng ống đạn được giao dịch, 30% ma tuý giao dịch, đều là tại Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu trong lúc đó thỏa đàm."

	Ta sát, lại còn có loại chuyện này, nghe rất ngưu xoa dáng vẻ a. Sở Ca trong lòng tự nhủ ngược lại là mở rộng tầm mắt.

	Bên kia Tom trần lại chen lời nói, "Mặt khác a, cái này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu còn có bàn khẩu có thể tập trung u, phải biết, loại này tranh tài có thế giới các đại hắc bang học thuộc lòng, cơ hồ không người dám tại làm bộ, có thể so sánh cách đấu giải thi đấu bàn khẩu đáng tin cậy nhiều, bất quá muốn dự thi đại giới cũng không nhỏ, chỉ riêng phí báo danh liền muốn mấy chục vạn đôla, đương nhiên, phí báo danh đồng dạng đều là Cách đấu gia đại biểu bang hội cho ra.

	Những này phí báo danh tăng thêm từng cái bang hội tài trợ phí tổn, đều làm tiền thưởng, nếu có thể cầm cái quán quân, hoặc là tiến cái trước ba, ta nói cho ngươi, kia tuyệt đối liền phát đạt, mà lại lấy được quán quân, không chỉ có kếch xù tiền thưởng, còn sẽ có thần bí lễ vật nha."

	"Thần bí gì lễ vật?"

	"Ta làm sao biết,  ta lại không có cầm qua quán quân."

	Sở Ca nghe không khỏi có chút tâm động, bất quá nhưng lại chần chờ một chút, "Chờ một chút, nếu như ta dùng cái này danh ngạch các ngươi làm sao bây giờ? Chẳng lẽ Long Huyết hội đại biểu không phải là ba người các ngươi bên trong ra a?"

	Ba người nhìn nhau một chút, đồng thời nở nụ cười khổ.

	"Này, đừng nói nữa, những năm qua ba người chúng ta người cũng từng tham gia mấy lần, bất quá mỗi một lần đều không thể đánh tới trận chung kết, mà lại trận đấu này thế nhưng là hung hiểm vô cùng, hoàn toàn không có quy tắc, cao thủ lại nhiều, xuất thủ lại hung ác, ta đầu này chân lúc trước ngay tại tranh tài bên trên bị đánh gãy qua một lần, lão Trần thảm hại hơn, đánh tới tiểu tổ thi đấu thời điểm gặp được cái thân cao hai mét Hắc Đại Cá, kém chút cho đánh chết, lại thêm chúng ta Long Huyết hội đã bắt đầu chuyển hình, cùng những bang phái khác cũng mất trên phương diện làm ăn vãng lai, dẫn đến gần nhất hai giới chúng ta đều không có tham dự, thật sự là đánh sợ, bất quá lấy thực lực của ngươi, nghĩ đến là không có vấn đề gì, ngươi trong hội công a, cái đồ chơi này ta trước kia dù sao chưa nghe nói qua ai thật có.

	Mặt khác cuộc thi đấu này còn có hơn một tháng liền muốn bắt đầu, lấy ngươi cùng Dương lão quan hệ, chỉ cần nói một tiếng nhất định có thể lấy Long Huyết hội danh nghĩa dự thi."

	Sở Ca do dự một chút, nhưng không có lập tức quyết định, "Ta vẫn là trước hết nghĩ nghĩ rồi nói sau."