Mà giờ này khắc này, Lâm Trung Ảnh cùng Đinh Hoàng Bá cũng chiến ở cùng nhau, này Đinh Hoàng Bá không hổ là tinh anh cấp phó bản Boss, thân hình như gió, nhanh chóng như ảnh, Lâm Trung Ảnh cứ việc thân pháp toàn bộ khai hỏa, đao kiếm đều xuất hiện, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ mà thôi, ngươi tới ta đi, mấy cái hiệp công phu, bỗng nhiên đang một tiếng, lưỡng đạo thân ảnh đan xen mà qua, Đinh Hoàng Bá lông tóc vô thương, Lâm Trung Ảnh bên hông lại bị vẽ ra một đạo miệng vết thương, chảy ra nhè nhẹ vết máu tới.

Kia Đinh Hoàng Bá cười lạnh một tiếng, “Ta đã sớm nói qua ngươi võ công căn bản không được, thật không biết giáo chủ nhìn trúng ngươi nào điểm chỗ tốt, thế nhưng làm ngươi đương Thanh Long sứ giả, chờ ta lấy ngươi đầu người, Thanh Long sứ giả vị trí chính là của ta!” Kia Đinh Hoàng Bá vung lên trường đao, sát khí nghiêm nghị.

Kia Lâm Trung Ảnh lại móc ra một lọ nước thuốc rót đi xuống, miệng vết thương nháy mắt khép lại, một bên ném xuống cái chai, một bên cười lạnh nói, “Không cần nghĩ đến quá tốt đẹp, tưởng thắng ta, ngươi còn sớm thật sự đâu.” Nói xong thân hình nhoáng lên, phân hoá ra mấy đạo ảo ảnh, bốn phương tám hướng hướng tới Đinh Hoàng Bá công lại đây.

“Chút tài mọn, ta hôm nay khiến cho ngươi minh bạch võ công chênh lệch cũng không phải là một ít kỳ môn quỷ nói có khả năng đền bù.” Hắn đột nhiên đem trong tay trường đao cao cao giơ lên, làm cái súc lực động tác.

Áo nghĩa: Huyết Ảnh Tung Thiên!

Này một đao chém ra, trong thiên địa tức khắc một mảnh quỷ dị màu đỏ, mấy chục nói huyết sắc đao ảnh như cuồng phong thổi tuyết giống nhau thổi quét mà đến, những cái đó phân thân ảo ảnh ở đao ảnh công kích dưới tức khắc sôi nổi rách nát, tiêu tán, kia đao ảnh lại không hề đình trệ, thẳng hướng tới cuối cùng một cái Lâm Trung Ảnh chân thân đánh úp lại.

Kia Lâm Trung Ảnh thấy, lại cũng đồng dạng một cái đại chiêu dùng ra.

Áo nghĩa: Bạch Hồng Quán Nhật! Nhất kiếm đâm ra, to bằng miệng chén tế kiếm khí cùng nghênh diện mà đến đao ảnh đánh vào cùng nhau, cuối cùng đem này nhất chiêu cấp chắn xuống dưới, bất quá này nhất chiêu Huyết Ảnh Tung Thiên lại là phạm vi lớn công kích, bên cạnh vài người trong lúc nhất thời cũng bị khiến cho luống cuống tay chân, sôi nổi kéo ra khoảng cách.

Ngay cả từ bầu trời rơi xuống Sở Ca cũng âm thầm kinh hãi, này huyết sắc đao khí đều không phải là vật lý công kích ( hiển nhiên cũng không phải ma pháp công kích ), chính mình Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh thế nhưng chắn không xuống dưới, hơi chút quát đến một chút liền rớt mấy chục lấy máu, còn tốt tự mình đều không phải là đứng mũi chịu sào, vấn đề nhưng thật ra không lớn.

Kia Lâm Trung Ảnh thấy lại không dám lại cấp Đinh Hoàng Bá phóng đại chiêu cơ hội, chỉ có thể lại lần nữa xông lên đi vật lộn, một bên đánh còn một bên kêu, “Chạy nhanh giải quyết tiểu quái, ta đỉnh không được lâu lắm.”

Sở Ca tâm nói cái gì quỷ, phía trước rõ ràng nói tám lạng nửa cân tới, chẳng lẽ là thành Boss đạt được hệ thống tăng mạnh? Tốt đi, mặc kệ.

Trên thực tế không cần hắn nói, mọi người cũng xét ở mệnh thanh tiểu quái, những cái đó bình thường Thiên Ma giáo đồ đã sớm bị giết hết, hiện tại còn ở kiên trì chiến đấu cũng chỉ dư lại mấy cái Thiên Ma đao khách ( Thiên Ma giáo tinh anh ), mấy cái này Thiên Ma đao khách quả nhiên cùng Lâm Trung Ảnh theo như lời giống nhau,
Võ công tương đương không kém, nếu là phóng tới cấp thấp phó bản tuyệt đối có thể xưng được với Boss cấp đơn vị, chỉ luận võ công nói, kia thực lực là tương đương không yếu, bất quá đáng tiếc bọn họ gặp Sở Ca đám người, bọn họ cũng sẽ không cùng mấy ngày này ma đao khách giảng đạo lý luận võ công, Tân Cửu Nương trực tiếp một cái Định Thân thuật ném qua đi, kia cùng nàng đối chiến Thiên Ma đao khách tức khắc cảm giác thân thể trầm trọng, động tác một trận cứng đờ, lúc này phía sau lại cũng đột nhiên hiện ra một đạo hắc ảnh, lại là Vera một cái ám ảnh bước nhảy tới hắn phía sau, trong tay sắc bén đoản kiếm trực tiếp một cái bối thứ, phụ ma thương tổn gia tăng, trọng thương thuật, kịch độc vũ khí chờ vài loại buff đoản kiếm trực tiếp đem Thiên Ma đao khách trát cái đối xuyên, Thiên Ma đao khách trên đầu toát ra một cái -997 hồng tự, huyết lượng nháy mắt liền không có.

Ta dựa, tốt cao thương tổn, Sở Ca trong lòng kinh ngạc cảm thán, đồng thời lại có điểm cảm giác không quá thích hợp, liền tính là phản thiết bị súng ngắm cũng liền cái này thương tổn đi.

Phản Quang thuật!

Edward vương tử đột nhiên nhất cử tấm chắn, phát động tấm chắn trang bị kỹ năng, quang mang chói mắt tức khắc làm hắn sở đối mặt Thiên Ma đao khách nhắm hai mắt lại, Thiên Ma đao khách phản ứng lại mau, không chờ Edward vương tử huy kiếm công kích, trực tiếp sau này chạy trốn, nhưng mà một đạo hắc ảnh lại nháy mắt xuất hiện ở kia đao khách phía sau, vừa lúc tiếp được đối phương lui về phía sau chi thế, đồng dạng một cái bối thứ, đoản kiếm cùng, -1013! Cái này Thiên Ma đao khách cũng nháy mắt treo.

Kia Vera xử lý cái thứ hai mục tiêu, lại hướng về phía Sở Ca sử cái ánh mắt.

Sở Ca tức khắc hiểu ý, cái này Vera bối thứ hiển nhiên là một cái phi thường cường lực kỹ năng, dùng để miễu sát người lại là chuẩn cmnr, một khi đã như vậy nói —— hắn một cái Xuyên Vân Thạch, hướng tới một cái Thiên Ma đao khách đá tới, lại bị một cái Thiên Ma đao khách lắc mình tránh thoát, Thiên Ma đao khách xoay người một đao hướng tới Sở Ca bổ tới, nhưng mà Sở Ca đã sớm khai Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh, này một đao lại trực tiếp từ Sở Ca trên người cắt qua đi, không chờ hắn dùng ra đệ nhị đao, Sở Ca một quyền liền đánh vào người nọ ngực, Thiên Ma đao khách lảo đảo lui về phía sau, phía sau rồi lại là một đạo hắc ảnh xuất hiện, Vera đệ tam kiếm đâm ra, -1121 ( 215 điểm quá liều thương tổn ), lại là một cái Thiên Ma đao khách bị nháy mắt hạ gục.

Giết hứng khởi Vera rồi lại trực tiếp nhảy tới đệ tứ Thiên Ma đao khách phía sau, Thiên Ma đao khách xoay người liền chém, Vera lắc mình né qua, giơ tay, một cái mây đen thuật đem hai người hoàn toàn bao vây ở sảng khoái trung, 3 giây sau, mây đen bên trong vang lên hét thảm một tiếng, đương mây đen tan đi thời điểm, cuối cùng một cái Thiên Ma đao khách cũng ngã xuống trên mặt đất.

Ta đi, Sở Ca tâm nói, không thấy ra tới a, hồi lâu không thấy cái này Vera sức chiến đấu như vậy cường, nàng tựa hồ bắt đầu đi thích khách lộ tuyến, thương tổn cao dọa người, hơn nữa chuyên từ phía sau lưng xuống tay, quả thực chính là tiểu quái sát thủ.

Xem ra chính mình ở thực lực tăng lên đồng thời người khác cũng không có kéo xuống.

Tại thủ hạ tiểu đệ bị giải quyết rớt lúc sau, cái này Đinh Hoàng Bá liền kiêu ngạo không đứng dậy, tuy rằng làm tinh anh phó bản Boss, thực lực của hắn vẫn là rất mạnh, nhưng là bởi vì bị thủ hạ tiểu quái chia sẻ rớt hơn phân nửa chiến lực, cái này Đinh Hoàng Bá bản thân cũng liền so Lâm Trung Ảnh hiếu thắng như vậy ba phần bộ dáng, cho dù có hệ thống tăng mạnh, ở năm cái người vây ẩu hạ cũng không có biện pháp kiêu ngạo lâu lắm, giãy giụa hai hạ đã bị xử lý.

“Này tinh anh phó bản cũng không có rất mạnh sao.” Vera một bên thưởng thức trong tay chủy thủ, một bên nói.

Sở Ca lại không có như vậy thả lỏng, “Này bất quá là cái thứ nhất Boss mà thôi, xem đại môn Boss, giống nhau đều là đưa, có thể có bao nhiêu cường đâu? Mặt sau khẳng định một cái so một cái lợi hại, hơn nữa cái này Boss thủ hạ tiểu quái quá nhiều, chia sẻ đại lượng chiến lực, chờ mặt sau đánh tới cái loại này đơn cái Boss, khủng bố liền không dễ dàng như vậy.”

“Vẫn là chạy nhanh sờ thi thể đi.”

Nói xong, vài người lại hướng tới Edward vương tử nhìn lại.

Làm điểm số nhỏ nhất người, hắn là cái thứ nhất sờ thi thể.

Kia Edward vương tử gật gật đầu, đi qua đi chính là một sờ, tuy rằng cái này Boss là yếu nhất, trên lý thuyêt rơi xuống cũng nên là kém cỏi nhất, nhưng tốt xấu là tinh anh bổn Boss, kém cũng kém không đến nào đi, vừa thấy rơi xuống, Edward vương tử lập tức lộ ra hưng phấn mà thần sắc, hiển nhiên vận khí không tồi.

“Đều đánh tới cái gì.”

“Một cây đao, một khối lệnh bài, mặt khác còn có cái này.” Hắn giơ giơ lên trong tay bí tịch, lại là một quyển 《 Huyết Ảnh đao pháp 》.

【 Huyết Ảnh đao pháp ( kỹ năng thư )

Kỹ năng phân loại: Võ công ( võ lâm bí kỹ / thượng phẩm ).

Sử dụng: Sử ngươi học được Huyết Ảnh đao pháp.

Học tập nhu cầu: Đao pháp cấp bậc

Vật phẩm giới thiệu: Ghi lại ba mươi sáu lộ Huyết Ảnh đao pháp võ công bí tịch, là từ sơ đại Huyết Ảnh đao khách sáng chế kỳ môn đao pháp, lấy huyết nhập đao, đao pháp kỳ quỷ phi thường, là thập phần cường đại tà môn đao pháp. 】