Chương 175: Được triệu hoán

	Kia Dương Trụ Quốc lại lắc đầu, "Oan oan tương báo khi nào, đã đối phương không phải hướng chúng ta Long Huyết hội đến, ta ngược lại thật ra cảm thấy không cần thiết sinh thêm sự cố, có thể có được loại kỹ thuật này tổ chức, tuyệt đối không phải người bình thường, nếu như chọc tới chỉ sợ cũng là phiền phức, Sở huynh đệ không cần thiết vì ta bộ xương già này đi mạo hiểm tìm kia tổ chức phiền phức."

	Sở Ca nghe trong lòng tự nhủ ta dựa vào, lời này của ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, lão nhân này làm sao lại như thế sợ nữa nha, bất quá ngẫm lại hắn nhưng cũng có thể lý giải, Long Huyết hội dù sao gia đại nghiệp đại, không tốt cùng người tùy tiện giày vò, mà lại đối với người bình thường tới nói, chọc loại này tổ chức hoàn toàn là có chỗ xấu không có chỗ tốt sự tình.

	Tâm hắn nói ngươi nha mặt cũng rất lớn, ta không phải vì ngươi a, ta là vì làm cái phó bản xoát xoát.

	Nhắc tới thái bình thế giới cũng có khuyết điểm, đó chính là muốn tìm một chỗ thành lập cái phó bản đều không tốt tìm, đoán chừng giống Thiên Dương thế giới, Dị Hương thế giới, hoặc là Aklamor lái xe loạn nhập người liền sẽ không gặp được phiền toái như vậy.

	Bất quá lời này không tốt nói thẳng, chủ yếu là sợ Dương Trụ Quốc nếu không cho cái này ban thưởng liền không dễ làm.

	"A, dạng này a, đã ngươi đều nói như vậy vậy ta liền không truy tra chuyện này, bất quá cái này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu tham gia thi đấu tư cách ta vẫn còn muốn cầm, ta vừa vặn sẽ hai tay công phu, đi đánh một chút tranh tài hỗn chút tiền thưởng cũng không tệ."

	"Sở huynh đệ thiếu tiền a? Cái này chuyện nhỏ, ta quay đầu cho Sở huynh đệ đánh một bút quá khứ, một trăm vạn Mĩ kim đủ a?" Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này Triệu Kim Thành ngược lại là khẳng khái, bất quá nghĩ lại liền muốn, đoán chừng hơn phân nửa cũng có giao hảo chính mình ý tứ đi, đoán chừng Dương lão đầu hẳn là đem mình biết pháp thuật sự tình nói cho tiểu tử này đâu, ngẫm lại cũng thế, có thể đem kẻ sắp chết cứu sống tới, năng lực như vậy, đoán chừng là người đều muốn lấy lòng mình đem.

	Bất quá hắn lại không nghĩ cùng Long Huyết hội liên lụy quá nhiều, hỗ trợ về hỗ trợ, làm nhiệm vụ cầm ban thưởng kia là rất bình thường sự tình, nhưng là nếu là thu chỗ tốt nhiều lắm, vậy sau này Long Huyết hội nếu là có phiền toái nữa mình là giúp hay là không giúp a? Chỗ tiền này cũng không thể tùy tiện thu.

	"Ha ha, tiền cái gì ta nhưng thật ra là không thiếu, chỉ là nhiều đến điểm tự nhiên cũng không có chỗ xấu, bất quá ta người này là có nguyên tắc, cũng sẽ không tùy tiện thu bằng hữu tiền, mà lại một trăm vạn Mĩ kim, với ta mà nói thật đúng là không có gì ý tứ, muốn kiếm liền kiếm bộn, nghe nói Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu quán quân gần có một ngàn vạn Mĩ kim, tiền này kiếm lấy mới hăng hái nha, cho nên chỉ cần ngươi đem Long Huyết hội tư cách dự thi cho ta là được rồi, mặt khác giúp ta đem phí báo danh cho."

	Kia Triệu Kim Thành nghe nhưng cũng không tốt lại nói cái gì, huống hồ mặc dù long huyết tập đoàn tài sản không ít, nhưng là muốn bắt một ngàn vạn Mĩ kim ra, đó cũng là có chút áp lực, cho nên đã Sở Ca nói như vậy, hắn lại cũng chỉ có thể làm theo.

	Ngày thứ hai Triệu Kim Thành liền an bài người đi cho Sở Ca báo danh, bất quá Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu chính thức lúc bắt đầu ở giữa còn có hơn nửa tháng, cho nên vẫn là muốn chờ nhất đẳng.

	Ba ngày sau, Sở Ca lại cùng Hàn Diệu Quang đi bổ sung một chút vũ khí đạn dược,

	Đem trong tay vũ khí đạn dược số người còn thiếu cho bổ đầy.

	Sau đó Sở Ca liền tương đối thanh nhàn, không có việc gì tại Los Angeles tùy tiện dạo chơi chơi đùa, có Long Huyết hội cái này địa đầu xà dẫn đường, nhưng cũng để hắn chơi tận hứng không ít.

	Bởi vì có Dương Trụ Quốc cùng Triệu Kim Thành hai người chuẩn bị, Long Huyết hội đám này đầu mục lại tất cả đều đối Sở Ca tất cung tất kính, không dám chậm trễ chút nào.

	Đồng thời Sở Ca cũng cùng trong hội người giải một chút liên quan tới Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu tranh tài quá trình cùng cần hiểu rõ yếu điểm.

	Hắn thật là có điểm lo lắng loại này trong trận đấu  sẽ hay không xuất hiện hắc ám đô thị văn bên trong loại kia một cước đá gãy xi măng cốt thép cây cột hắc quyền cao thủ, bất quá hỏi thăm một chút lại phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, mặc dù Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu bên trong cao thủ rất nhiều, nhưng trên cơ bản cũng còn ở vào nhân loại bình thường phạm trù, ngược lại là hắn loại này trong hội công có chút không giống như là người bình thường.

	Một ngày này Sở Ca chơi cả ngày, ban đêm hơi mệt chút, đang nằm trên giường dùng Laptop xem phim đâu, bên tai nhưng chợt nhớ tới một thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Aklamor Brander Willia đối ngươi sử dụng triệu hoán phù, có tiếp nhận hay không triệu hoán, hưởng ứng này triệu hoán ngươi đem thu hoạch được 25 điểm DKP ban thưởng.

	Sở Ca lập tức giật mình, tình huống như thế nào, mình bị người triệu hoán?

	Mặc dù trước đó tăng thêm mấy cái hảo hữu, đưa ra ngoài mấy kiện tín vật, nhưng là thật được triệu hoán loại chuyện này hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp được, trước đó đánh cự nhân rừng rậm cái kia phó bản thời điểm mặc dù cũng bị triệu hoán, nhưng nghiêm ngặt bên trên giảng, là cùng người cùng một chỗ đánh phó bản, thuộc về bình thường triệu hoán.

	Nhưng là lần này, lại là dùng triệu hoán phù triệu hoán, nói cách khác, hắn sẽ lấy linh thể phương thức tiến vào thế giới khác, loại chuyện này với hắn mà nói vẫn là lần đầu tiên đâu.

	Bất quá Sở Ca nhưng cũng không có quá mức chần chờ, tốt xấu cùng Brander Willia cũng coi là bằng hữu, tự nhiên không thể cự tuyệt, mà lại linh thể trạng thái dưới là không cần lo lắng tử vong (linh thể trạng thái dưới bị giết chết sẽ chỉ bị đánh về thế giới cũ), cho nên cái này DKP không kiếm ngu sao mà không kiếm.

	"Tiếp nhận triệu hoán." Sở Ca lập tức nói.

	Tiếng nói mới rơi, Sở Ca liền cảm giác được mắt tối sầm lại, cả người phảng phất đều hướng phía vực sâu vô tận bên trong rơi xuống.

	Dưới chân bỗng nhiên dẫm lên kiên cố mặt đất, trước mắt hắc ám bị một trận bạch quang thay thế, Sở Ca chậm rãi đứng thẳng lên, hướng phía nhìn bốn phía, chỗ hắn ở, lại là một tòa thành thị trong hẻm nhỏ.

	Nhìn một chút thân thể của mình, hơi mờ, tản ra bạch quang nhàn nhạt, nhưng vẫn nhìn một chút ra bộ dáng lúc trước cùng nhan sắc, hắn không cảm giác được nhiệt độ chung quanh, cũng không cảm giác được tim đập của mình cùng huyết dịch lưu động cảm giác, loại cảm giác này dị thường cổ quái, lại cũng không khó chịu, nguyên lai đây chính là linh thể hình thái cảm giác sao? Ngược lại là thú vị.

	Sở Ca thử vận dụng một chút nội lực, lại phát hiện không hề ảnh hưởng.

	Ngẩng đầu nhìn lên, ngay tại hắn phía trước đứng đấy một nữ nhân, không phải Brander Willia còn có thể là ai.

	Willia giống nhau lúc trước nhìn thấy như thế tư thế hiên ngang, bất quá nhìn lại nhiều hơn mấy phần chật vật, trên người nàng áo choàng có chút tàn tạ, màu đen bó sát người giáp da cùng bốt da cao tốt nhất dính không ít vết máu, nón tam giác không thấy, thay vào đó là một khối màu đen khăn trùm đầu, giống như hải tặc đồng dạng lấy mái tóc bao hết.

	Chỉ có cặp mắt kia, y nguyên sắc bén mà tràn ngập thần thái.

	"Willia, đã lâu không gặp, làm sao chợt nhớ tới muốn kêu gọi ta rồi?"

	"Đã lâu không gặp Sở Ca, đợi chút nữa lại giải thích với ngươi, ta còn có một người muốn triệu hoán đâu, " nói, Brander Willia lại móc ra một trương triệu hoán phù.

	Willia khẩu khí nghe có chút lo lắng vội vàng, Sở Ca cũng không ngại, dùng triệu hoán phù tình huống hơn phân nửa là gặp phải nguy hiểm, cho nên dứt khoát trước quan sát một chút chung quanh tốt.

	Hắn hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, lại kinh ngạc phát hiện ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa, còn đứng lấy một cái khác linh thể.

	Người này lại là một thân phương đông phong cách cổ trang cách ăn mặc, một thân màu đen trang phục, sau lưng giao nhau cõng một cây đao, một thanh kiếm, trên đầu biểu hiện danh tự lại là 【  Thiên Dương Lâm Trung Ảnh 】.

	Cái tên này Sở Ca nhớ mang máng trước kia giống như ở đâu gặp qua.

	"Ngươi tốt, ta là Địa Cầu Sở Ca, ta tại Thanh Long hội gặp qua ngươi nhắn lại."

	"Hạnh ngộ hạnh ngộ, tại hạ Thiên Dương Lâm Trung Ảnh, kính đã lâu Sở huynh đại danh, hôm nay có duyên nhìn thấy, thật sự là tam sinh hữu hạnh." Kia Lâm Trung Ảnh nói ôm quyền.

	Sở Ca nghe ngược lại là hơi kinh ngạc, "Ngươi trước kia nghe nói qua ta?"

	"Ách, như thế không có, tại hạ chỉ là muốn khách khí một chút."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, quả nhiên là thế giới võ hiệp nhân vật phong cách a.