Chương 206: Mê chi tự tin

	"Nói thực ra, ta thật không biết làm như vậy có ý nghĩa gì, những này hắc bang bên trong có thể có lợi hại gì nhân vật, đều chỉ là một chút người bình thường thôi, cùng dạng này người tiến hành cách đấu, ta không cho rằng có thể thu tập được cái gì hữu dụng số liệu, thật không biết cấp trên là thế nào nghĩ, lại muốn làm như thế."

	Ngồi trên xe Max nói với Angus.

	"Ngươi cũng chớ xem thường hắc bang, dù sao có thể tại trên thế giới xếp vào Top 100 hắc bang tổ chức, nhiều ít vẫn là phải có một chút thực lực, bọn hắn tuyển ra Cách Đấu Giả khả năng không có chính quy cách đấu thi đấu tốt như vậy thành tích, nhưng là rất thích tàn nhẫn tranh đấu cùng chiến đấu quyết tâm, khả năng còn xa hơn viễn siêu ra đâu, trên cơ bản đã coi như là nhân loại ở trong mạnh nhất một nhóm người, mà lại lần này tranh tài thuộc về dưới mặt đất quyền thi đấu, cho dù chết người cũng không sợ, vừa vặn có thể dùng những người này tiến hành biên lai thu thập, tại phù hợp cực kỳ."

	Kia Angus nói xong, xuất ra một điếu thuốc cho mình đốt, lại cho Max một cây, Max lại khoát tay cự tuyệt.

	"Huống hồ, chúng ta phải đối mặt địch nhân bình thường không phải cũng chỉ là người bình thường a, nhìn xem sản phẩm của chúng ta đối với những người này loại bên trong cái gọi là 'Cường giả' nghiêng về một bên đồ sát, sẽ rất thích hợp làm sản phẩm chào hàng quảng cáo đâu."

	Max nhẹ gật đầu, "Hơn nữa còn có thể thuận tiện kiếm chút thu nhập thêm, ta nói đúng chứ."

	Kia Angus cùng hắn nhìn nhau cười cười, tại hai người xem ra, lần này tranh tài quán quân đã là vững như chó.

	Quán quân tiền thưởng tự nhiên là muốn lên giao tổ chức, nhưng là hai người nhưng cũng có thể nhân cơ hội này áp lên một chú, dù sao là ổn trám không lỗ mua bán.

	"Ta chuẩn bị áp một trăm vạn, ngươi chuẩn bị ép nhiều ít?" Max bỗng nhiên nói.

	Angus hơi kinh ngạc, "Một trăm vạn? Ngươi sẽ không phải đem điểm này trợ cấp đều ném bên trong đi."

	"Sợ cái gì, dù sao cũng sẽ không thua."

	"Ách, nói cũng đúng, vậy ta cũng áp tám mươi vạn đi."

	Cùng lúc đó ——

	Sở Ca bên này, cũng đã bị sắp xếp xong xuôi phòng huấn luyện, bởi vì chú ý độ không cao, bị phân loại vì pháo hôi tuyển thủ, cho nên an bài cho hắn phòng huấn luyện quy cách cũng rất bình thường, bất quá huấn luyện thiết bị cũng là đầy đủ, có tiến hành huấn luyện thân thể máy tập thể dục giới, cũng có bao cát loại hình cách đấu huấn luyện thiết bị.

	Sở Ca lại cũng không là thật cần huấn luyện, chỉ là tốt xấu tham gia một lần loại này cỡ lớn quyền thi đấu, thể nghiệm một chút loại này giải thi đấu tới gần trước Cách đấu gia cảm giác cũng không tệ.

	Hắn thay đổi quần áo luyện công, trước đối bao cát nện cho một trận, lại cử đi một hồi tạ, thí nghiệm một chút các loại máy tập thể hình,

	Cái này không rèn luyện không biết, một rèn luyện giật mình, mình cái này 20 tả hữu ba chiều thuộc tính, đã có thể làm được dễ dàng để người bình thường ghé mắt hiệu quả.

	Tiếp lấy hắn lại chạy đến đừng phòng huấn luyện nhìn một chút cái khác những cái kia quyền thủ, cảm giác tại thể năng bên trên, mình chí ít đã không thua bởi nghề nghiệp quyền thủ, nhìn xem những cái kia màu da khác nhau quyền thủ nhóm huấn luyện dáng vẻ, tưởng tượng không lâu sau đó liền muốn trên lôi đài cùng bọn hắn giáo sư, cảm giác còn rất mang cảm giác.

	Cùng hắn tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm, những này dự thi Cách Đấu Giả nhóm tính cách còn rất hữu hảo, nhất là nghe nói hắn cũng là lần này người dự thi về sau, cả đám đều đặc biệt chân thành nói hi vọng có thể tại trên sàn thi đấu cùng hắn giao thủ.

	Bất quá rất nhanh Sở Ca liền tỉnh táo lại, tình cảm đám người này đều đem mình làm đưa phân yếu gà a.

	Bất quá cái này cũng khó trách, mặc kệ là hình thể vẫn là tướng mạo, Sở Ca nhìn đều không giống như là rất hung hãn nhân vật, thân cao một mét tám, thể trọng tám mươi km cân hắn tại người bình thường ở trong cũng coi là to con, nhưng là tại Cách Đấu Giả ở trong lại quả thực thuộc về nhẹ lượng cấp tuyển thủ.

	Sở Ca ngoài miệng không nói gì, trong lòng lại nghĩ, được được được, chờ đến trên lôi đài lão tử hảo hảo dạy các ngươi làm người.

	Bất quá mới mẻ kình thoáng qua một cái, cũng liền không có ý gì, bởi vậy chỉ đợi không đến hai giờ, Sở Ca liền mang theo Hàn Diệu Quang rời đi, mà cái này cũng càng thêm để những tuyển thủ khác cảm thấy, Sở Ca người này căn bản chính là pháo hôi hình tuyển thủ, liền huấn luyện đều không tiến hành, đến lúc đó tất thua không thể nghi ngờ.

	"Ngươi không cần lại huấn luyện một chút a? Đi tại Chicago trên đường phố, " Hàn Diệu Quang lại nhịn không được hỏi, hắn hiện tại càng ngày càng xem không hiểu Sở Ca người này.

	"Không cần thiết, liền đám phế vật kia cặn bã, còn cần đến phí việc này, đến lúc đó tùy tiện ngược bọn hắn." Sở Ca chẳng hề để ý nói.

	Hàn Diệu Quang nhưng trong lòng không còn gì để nói, những cái kia quyền thủ từng cái bưu hãn đến cực điểm, làm sao đều không có một người hiền lành, khẩu khí này cũng quá lớn đi, bất quá hắn cũng không nói cái gì, Sở Ca người này mang đến cho hắn một cảm giác ít nhiều có chút quỷ dị, hắn cũng không dám tuỳ tiện hạ định kết luận.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

	"Đi bán đồ."

	Hai người tiếp xuống lại đi tới Chicago một nhà phòng đấu giá.

	Sở Ca lại cũng sớm đã cùng cái này đấu giá hội liên lạc qua, lần này cố ý đến đưa vật phẩm đấu giá, về phần muốn dùng tại đấu giá đồ vật, lại là hắn tại phó bản bên trong đánh ra mấy món thứ đáng giá.

	Lúc trước hắn tại tử linh trong huyệt mộ bảo rương bên trong mở ra năm xa xỉ trang sức, trong đó mặt nạ hoàng kim đã bị hắn bán cho Tụ Bảo lâu, mặt khác mấy món hắn nhưng thủy chung giữ lại, bởi vì không thuộc về trang bị, đổi không có bao nhiêu điểm tích lũy, liền xem như tại Borr Lan Đa di tích lớn thu về đổi kỹ năng thời điểm hắn đều không có bỏ được thu về, liền đợi đến tìm cơ hội thích hợp bán đổi tiền đâu, lần này lại là rốt cục lại cơ hội.

	Đem mấy món bảo vật từng cái lấy ra, đặt ở phòng đấu giá quản lý trước mặt, mấy kiện bảo vật này theo thứ tự là ——

	【  hoa lệ chén vàng (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng hoàng kim chế tạo ly đế cao, tứ phía khảm nạm có đỏ lam lục hoàng bốn khỏa bảo thạch, là một kiện đắt đỏ tác phẩm nghệ thuật. 】

	【  phong tứ nghi thức kiếm (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng thuần ngân chế tạo nghi thức dùng kiếm, trên chuôi kiếm khảm nạm có kim cương, dùng cho phong tứ quý tộc cùng kỵ sĩ nghi thức, bản thân cũng là vô cùng có giá trị bảo vật. 】

	【  hồng ngọc dây chuyền (trang sức / dây chuyền)

	Vật phẩm giới thiệu: Từ hồng ngọc làm liên trụy hoàng kim dây chuyền, là cực kỳ đắt đỏ bảo vật. 】

	【  thánh ngân nến (xa xỉ trang sức)

	Vật phẩm giới thiệu: Đã từng dùng cho tông giáo nghi thức làm bằng bạc nến, theo chư thần vẫn lạc, đã mất đi vốn có tác dụng, nhưng hoa lệ thiết kế vẫn vẫn có thể xem là một kiện vô cùng có giá trị tác phẩm nghệ thuật. 】

	Từng kiện phục trang đẹp đẽ, nhìn đều đặc biệt có phẩm vị.

	Kia đấu giá hội quản lý cùng mấy cái giám định sư xuất ra kính lúp từng cái từng cái cẩn thận phân biệt, rất nhanh liền có kết luận.

	"Các hạ mang đến cái này mấy món vật phẩm đấu giá, đều là chính phẩm, công nghệ cổ phác tinh mỹ, phía trên khảm nạm bảo thạch cùng kim cương cũng đều là chính phẩm, mặc dù phẩm chất chưa nói tới đặc biệt ưu tú, nhưng là vẫn có cực cao giá trị, đồng thời cái này mấy món vật phẩm đấu giá chế tác công nghệ cũng rất có nghệ thuật giá trị, hẳn là có thể đánh ra hơi tốt giá vị."

	Sở Ca trước đó đã sớm hiểu qua phòng đấu giá đấu giá phương thức , bình thường tới nói, phòng đấu giá vật phẩm bán đấu giá có hai loại phương thức, loại thứ nhất là nhằm vào một chút đặc biệt có tên bảo vật, tác phẩm nghệ thuật, đang đấu giá trước đó sẽ tiến hành tuyên truyền cùng tạo thế, hấp dẫn những cái kia chân chính kẻ có tiền tới tham gia đấu giá hội, dạng này đấu giá thật lâu mới có thể tổ chức một lần, vật phẩm đấu giá giá cả hơi một tí đến trăm vạn, ngàn vạn thậm chí lấy ức đến tính toán.

	Một loại khác thì là thường ngày đấu giá, chủ yếu nhằm vào những cái kia có nhất định giá trị, nhưng là giá trị cũng sẽ không đặc biệt không hợp thói thường đồ vật.

	Mà Sở Ca mang đến bốn kiện đều thuộc về cái sau.

	Hắn mang đến cái này bốn kiện đồ vật mặc dù nghệ thuật thành phần rất cao, nói đến cũng coi là đồ cổ, nhưng lại không phải thế giới này đồ cổ, nói cách khác, không có khả năng có cái gì văn hóa thêm điểm, chỉ có thể làm thành vàng bạc tác phẩm nghệ thuật ra bán.

	Cũng may phía trên khảm không ít bảo thạch loại hình đồ vật, lại thêm tạo hình xác thực xinh đẹp, cho nên cuối cùng vẫn bán ra một cái để Sở Ca cảm thấy giá vừa ý, bên trong hoa lệ chén vàng bán mười lăm vạn đôla, phong tứ nghi thức kiếm mười hai vạn đôla, hồng ngọc dây chuyền tám vạn đôla, thánh ngân nến rẻ nhất, chỉ bán tám ngàn đôla.

	Bỏ đi phòng đấu giá quất tầng, Sở Ca hết thảy tới tay 334,000 đôla thu nhập,

	Lại thêm trong tay hắn vốn có mười vạn đôla, liền có hơn 40 vạn đôla, tiếp lấy Sở Ca lại đem ba cái trứng vàng cũng bán, lại bán hơn mười vạn đôla.

	Ngoại trừ mấy vạn đôla số lẻ giữ lại bàng thân, Sở Ca định đem cái này năm mươi vạn đôla tất cả đều dùng để mua mình thắng.

	Ngày thứ hai, Sở Ca liền đem năm mươi vạn đôla giao cho Hàn Diệu Quang, "Chuyện này liền giao cho ngươi đến làm, nhớ kỹ không trả nợ trận, liền trực tiếp mua ta có thể cầm tổng quán quân là được rồi."

	Kia Hàn Diệu Quang lại là có chút ngoài ý muốn, mặc dù trước đó cũng đề cập qua, nhưng là đối phương tín nhiệm hắn như vậy, nhưng vẫn là để hắn có chút xúc động, năm mươi vạn đôla nhưng tuyệt đối không phải một con số nhỏ, chẳng lẽ hắn cứ như vậy tự tin mình nhất định có thể thắng? Cái này như mê tự tin đến cùng lấy ở đâu a.

	Hàn Diệu Quang do dự mãi, cuối cùng cắn răng một cái, vẫn là quyết định ép năm vạn Mĩ kim trên người Sở Ca.

	Sau đó trong vòng vài ngày, tại đừng quyền thủ đều tại khắc khổ lúc huấn luyện, Sở Ca lại mang theo Hàn Diệu Quang tại Chicago khắp nơi mù chơi, cái gì mới mẻ đều muốn thể nghiệm một chút.

	Loại hành vi này để Tecilio đều nhìn có chút không nổi nữa, trong lòng tự nhủ gia hỏa này sẽ không là đã bỏ đi trị liệu đi, mặc dù có thể làm cho mình tuyển thủ nhẹ nhõm thắng bên trên một trận là thật không tệ, nhưng là nếu là thắng quá lời đơn giản, lại là nếu không quá đẹp mắt a.

	Rốt cục, tranh tài thời gian sắp đến.