Chương 172: Bôn lôi chi uy 

	"Ta sát, con hàng này lại còn sẽ biến thân!" Sở Ca mắt thấy vật thí nghiệm số 27 cái kia hai tay hóa thành hai con to lớn lợi trảo đánh tới, trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn nhưng không có lại móc súng, khoảng cách gần như thế, súng ống cũng không tốt dùng, dứt khoát trực tiếp dùng Bôn Lôi quyền đối địch tốt.

	Sở Ca thân thể ngửa mặt lên, tránh thoát cái này bổ nhào về phía trước đồng thời, phụ thân tụ lực, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

	Bành, một quyền này đánh vào kia vật thí nghiệm số 27 trên cánh tay, ẩn chứa nội lực một kích đem một cỗ lôi thuộc tính nội lực đột nhiên rót vào đối phương thể nội, nắm đấm đánh trúng vị trí, ba lóe lên một cái điện hỏa hoa.

	Một tầng Lôi Ấn!

	Kia vật thí nghiệm số 27 trên mặt lộ ra vẻ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới công kích của đối phương lại còn có thể bổ sung thiểm điện tổn thương, bất quá điểm ấy tổn thương hiển nhiên đối với nó cũng không có quá lớn hiệu quả, vật thí nghiệm số 27 gào thét lớn lại là một trảo quét ngang tới,, Sở Ca cánh tay trái đón đỡ công kích của đối phương, hữu quyền lại là trực diện oanh ra.

	Đụng một tiếng, Sở Ca liền cảm giác trên cánh tay đau đớn một hồi, kia vật thí nghiệm số 27 công kích vậy mà lạ thường hung mãnh, cho dù là có 20 điểm vật lý miễn tổn thương, cũng làm cho hắn kém chút không thể chịu được kình, bất quá Sở Ca một quyền cũng lần nữa trúng đích đối phương dưới xương sườn, đồng dạng là một cỗ Bôn Lôi quyền kình rót vào đối phương thể nội.

	Tầng hai Lôi Ấn!

	Lỗ mãng trọng kích, kia vật thí nghiệm số 27 trên mặt chợt lộ ra một tia dữ tợn cười lạnh, hắn kia to lớn lợi trảo tay phải, bỗng nhiên mềm nhũn, vậy mà giống như xúc tu đem Sở Ca cánh tay trái bắt gắt gao, phân đều không thể tách rời.

	Sở Ca nhưng không có chần chờ, lại là một quyền cấp tốc đánh ra.

	Kia vật thí nghiệm số 27 không có chút nào né tránh ý tứ, hắn đã cảm giác được, trước mắt sự công kích của người này mặc dù mạnh mẽ, còn có cổ quái điện giật hiệu quả, nhưng là cũng không thể đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương, mình chỉ cần ——

	Bành một tiếng, Sở Ca một quyền lại rắn rắn chắc chắc đánh vào kia vật thí nghiệm số 27 bụng dưới.

	Ba tầng Lôi Ấn!

	Một giây sau, tại vật thí nghiệm số 27 thể nội tích súc lôi điện đột nhiên bộc phát, vật thí nghiệm số 27 liền giống như bị điện cao thế đụng một cái, cả người đều bỗng nhiên run lập cập.

	Đây cũng là Bôn Lôi kình tại tích lũy tam trọng Lôi Ấn về sau đưa tới phóng điện hiệu quả.

	Có thể đối mục tiêu tạo thành lôi điện tổn thương đồng thời, lâm vào ngắn ngủi tê liệt hiệu quả.

	Cái này vật thí nghiệm số 27 mặc dù da dày thịt béo, nhưng lại còn không có vượt qua sinh vật phạm trù, to lớn điện giật dưới, lập tức thân thể tê rần, lại làm cho Sở Ca thừa cơ tránh thoát xúc tu.

	Thừa dịp kia vật thí nghiệm số 27 còn không có từ tê liệt bên trong khôi phục lại,

	Sở Ca lập tức lần nữa phát khởi thế công.

	Một quyền hai quyền ba quyền! Bôn Lôi quyền như mưa to gió lớn liên tục oanh ra, Bôn Lôi quyền vốn là lấy cấp tốc cương mãnh mà lấy xưng quyền pháp, tại gia trì Bôn Lôi kình về sau, tốc độ càng là nhanh hơn không chỉ một bậc, kia vật thí nghiệm số 27 còn không có từ tê liệt bên trong giải thoát ra, liền trúng liền mấy quyền, ba tầng Lôi Ấn trong nháy mắt lần nữa chồng đầy.

	Bộp một tiếng, điện quang hiện lên, trên người hắn lại là một lần kịch liệt phóng điện, để hắn mãnh lại là run một cái.

	Sở Ca gặp lại là hai mắt tỏa sáng, ha ha, thì ra là thế, đây chính là Bôn Lôi quyền chân chính uy lực a, chỉ cần để cho ta bắt được ngươi liền không cứu nổi.

	Ba tầng Lôi Ấn liền sẽ bị điện giật một lần, mà Bôn Lôi quyền tốc độ đánh lại nhanh, chỉ cần không ngừng đánh tung là được rồi.

	Nghĩ tới đây Sở Ca nội lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, một đôi nắm đấm điên cuồng tại vật thí nghiệm số 27 trên thân lốp bốp liên tục đập nện, kia vật thí nghiệm số 27 hoàn toàn bị đánh cho hồ đồ, giống như bao cát đứng ở nơi đó bị đánh, liền phản kích năng lực cũng không có.

	Một hơi đánh mấy chục quyền, Sở Ca biết là thời điểm kết thúc.

	Bôn Lôi quyền thức thứ tư —— Song lôi quán nhĩ! Bành một tiếng, Sở Ca song quyền tại vật thí nghiệm số 27 trên huyệt thái dương hung hăng tới một chút, một chiêu này lúc đầu rất khó trúng đích, nhưng là bởi vì vật thí nghiệm số 27 đã bị đánh cho choáng váng, cho nên không có chút nào trốn tránh bị đánh vừa vặn.

	Bôn Lôi quyền thức thứ sáu —— lôi phá thiên quân! Ba ba ba. Liên tiếp năm sáu quyền đảo tại kia vật thí nghiệm số 27 trước ngực.

	Tụ lực một kích! Sở Ca đột nhiên sử xuất rất lâu không dùng qua một chiêu chiến kỹ, bắp thịt cả người trong nháy mắt kéo căng, sau đó lăng không vọt lên, một quyền đánh xuống.

	Bôn Lôi quyền thức thứ bảy —— Thiên Lôi kích đỉnh!

	Một quyền này đánh thẳng tại kia vật thí nghiệm số 27 trên đầu, kịch liệt xung kích cùng phóng điện đem hắn trực tiếp bay ra ngoài.

	Oanh một tiếng, ngã ở đối diện trên tường, lại trở xuống đến trên mặt đất.

	Đánh xong kết thúc công việc! Sở Ca chậm rãi thở ra một hơi, trận chiến đấu này mặc dù ngắn ngủi, nhưng là hắn tất cả công kích đều là đầy nội lực xuất kích, sửng sốt để hắn tiêu hao gần nửa điểm nội lực, không thể không nói, cái này Bôn Lôi quyền nội lực tiêu hao thật đúng là có điểm khoa trương, còn tốt học được Long Ngâm công, nếu không không đánh được mấy lần liền không có nội lực.

	Lại nhìn kia vật thí nghiệm số 27, này lại đã hoàn toàn bò không dậy nổi.

	"Tốt, hiện tại trung thực đi." Sở Ca cười lạnh hỏi.

	"Ghê tởm a, ngươi cái này đáng chết chó săn, đây chính là chiến đấu hình người cải tạo thực lực a? Quả nhiên để cho ta mở rộng tầm mắt nữa nha, bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể đem ta bắt về tiếp tục tra tấn a? Ngươi suy nghĩ nhiều quá, cho dù chết, ta cũng sẽ không lại chịu đựng các ngươi hành hạ."

	Kia vật thí nghiệm số 27 nói, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trên thân phanh phanh phanh liên tiếp vài tiếng bạo hưởng, phun ra liên miên huyết vụ, sau đó cả người lập tức giống như không có xương cốt chồng chất tại kia bên trong, thân thể của hắn vậy mà bắt đầu hòa tan.

	Kia vật thí nghiệm số 27 trên mặt lại là một trận thê thảm ý cười, phảng phất làm cái gì khó lường sự tình.

	"Ngươi đã làm gì?" Sở Ca kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên là phá hủy chính ta chuỗi gien, cho dù chết, ta cũng sẽ không lại bị các ngươi lợi dụng." Kia vật thí nghiệm số 27 gian nan nói.

	Sở Ca vội vàng hỏi, "Phá hủy chuỗi gien? Kia lại là cái gì ý tứ? Còn có ngươi nói 【  các ngươi 】 đến cùng là ai?"

	Kia vật thí nghiệm số 27 sắc mặt lại lập tức biến đổi, "Chờ một chút, ngươi không phải phòng thí nghiệm phái tới bắt ta sao?"

	Sở Ca lắc đầu,   "Ta là giúp Dương lão gia tử đoạt lại hắn Long Huyết hội a."

	Kia vật thí nghiệm số 27 nghe sắc mặt lập tức đại biến, "Không có khả năng, vậy ngươi lại là làm sao biết thân phận của ta, ngươi chẳng lẽ không phải phòng thí nghiệm phái tới sao?"

	Sở Ca xấu hổ gãi đầu một cái, "Ách, ta chỉ là hù dọa ngươi một chút mà thôi a, ai biết ngươi —— cho nên ngươi bây giờ phải chết?"

	" Fuck, ngươi làm sao không nói sớm!"Kia vật thí nghiệm số 27 thân thể dần dần bãi thành một đám, cổ ngay tại không có vào trong thân thể, ngửa mặt chỉ lên trời một mặt sinh không thể luyến, .

	" ta muốn không được, đáng chết, sớm biết ngươi không phải bọn hắn ta liền không làm như vậy, phân giải là không thể nghịch, xong đời, nghĩ không ra phí đi khí lực lớn như vậy trốn tới, cuối cùng vậy mà liền như vậy chết." Kia vật thí nghiệm số 27 giãy dụa lấy còn muốn đứng lên, nhưng là lấy cố gắng lại làm cho thân thể của hắn càng nhanh phân giải.

	Sở Ca nhìn xem cơ hồ hóa thành một bãi bùn nhão vật thí nghiệm số 27 dở khóc dở cười, trong lòng tự nhủ con hàng này kiểu chết thật đúng là đậu bỉ a, xem ra con hàng này là từ cái nào đó trong phòng thí nghiệm trốn tới, bất quá có thể tạo ra loại quái vật này phòng thí nghiệm, xem ra thế giới quả nhiên không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy a , có vẻ như ngửi thấy âm mưu luận cảm giác a.

Con tác đặt nhầm số chương cmnr.