“Ta gần nhất đang định tấn công Thiên Ma giáo, cái kia Thiên Ma giáo a, là chúng ta thế giới kia tà ác nhất vai ác, không chuyện ác nào không làm, làm hại võ lâm, ta đã sớm xem bọn họ không vừa mắt, đáng tiếc trước kia võ công không đủ cường, hiện tại cuối cùng là có nhất định thất lễ, cho nên ta gần nhất liền tính toán đi khai cái phó bản, đến lúc đó không thiếu được muốn tìm người hỗ trợ, thế nào? Các ngươi có hứng thú tham dự một chút sao? Phải biết rằng kia chính là Thiên Ma giáo, đến lúc đó võ công bí tịch muốn nhiều ít có bao nhiêu.”

Sở Ca tự nhiên vội vàng gật đầu, võ công bí tịch gì đó, hắn hiện tại chính là thập phần yêu cầu, hơn nữa Thiên Ma giáo tên này vừa nghe chính là cái đại vai ác.

“Bất quá lấy chúng ta hiện tại thực lực có thể hành sao? Cái kia Thiên Ma giáo giáo chủ, có thể hay không có cái gì tuyệt thế thần công linh tinh võ công a? Đừng cho một chưởng chụp đã chết.”

Sở Ca lo lắng không phải không có nguyên nhân, giang hồ cấp võ học đều có thể thả ra hình rồng khí kình, hoặc là một quyền đánh bạo một khối thép tấm, nếu là tuyệt thế thần công nói, kia còn không được một chưởng là có thể đem chính mình chụp thành tro bụi a.

Kia Lâm Trung Ảnh lại lắc lắc đầu nói, “Yên tâm đi, chúng ta Thiên Dương thế giới lực lượng cấp bậc nhưng không có như vậy cao, liền tính là Thiên Ma giáo giáo chủ, ta phỏng chừng căng chết cũng liền sẽ một hai môn hi thế kỳ công, cũng không sẽ cái gì tuyệt thế thần công, đến nỗi những cái đó Pháp Vương, Đường chủ gì đó, sẽ cũng chính là võ lâm bí kỹ cấp bậc võ công, lấy chúng ta thực lực, võ công thượng khả năng so bất quá bọn họ, nhưng là phối hợp chúng ta các loại hiếm lạ cổ quái năng lực đương phó bản tới đánh nói vẫn là không thành vấn đề.”

Sở Ca tâm nói còn tốt, bất quá ngược lại lại có chút thất vọng, nguyên bản còn tưởng rằng có cơ hội lộng bổn tuyệt thế thần công luyện luyện đâu, bất quá vẫn là gật gật đầu, “Vậy là tốt rồi, đến lúc đó ta tất nhiên phụng bồi rốt cuộc.”

“Cũng coi như ta một cái đi.” Tân Cửu Nương nói, “Ta cũng vừa lúc muốn học điểm lợi hại điểm võ công, cái kia Thiên Ma giáo có cái gì dùng tốt kiếm pháp sao?”

“Đương nhiên là có, huyễn ma kiếm pháp, U Minh kiếm pháp đều là cực kỳ mạnh mẽ võ công đâu, ta phỏng chừng như thế nào cũng đến võ lâm bí kỹ trung phẩm đi.”

Kia Phoenix lại lắc lắc đầu, “Ta còn là tính, ta đối với các ngươi cái gọi là võ công cũng không có cái gì hứng thú, ma pháp mới là chân chính lực lượng.”

Đối này Lâm Trung Ảnh lại cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn, nhún vai.

Mấy người nói chuyện công phu, đã đi tới phó bản xuất khẩu vị trí đại sảnh, nhìn đến vài người đi tới, chờ ở trong đại điện mọi người vội vàng xông tới.

Kỳ Vũ Nhu gấp không chờ nổi hỏi, “Thế nào thế nào, các ngươi ở dưới đều gặp được cái gì nha?”

“Bất quá là một ít vampire, người sói gì đó, còn có mấy cái vampire quý tộc, cùng với một cái Dracula đệ tứ, bất quá đã toàn bộ đều bị chúng ta thu phục hiểu rõ, sở hữu vampire đều bị chúng ta xử lý, nga đúng rồi.” Sở Ca nói, hướng tới kia hai cái trên đầu đỉnh dấu chấm hỏi đội trưởng đi qua.

Đầu tiên là Captain Justice Andrew,
“Cái kia an đúng không, ngươi muốn tình báo ta đã nghe được, Titan chi tâm cũng không ở chỗ này, lúc trước cái kia vampire trộm đi trái tim là giả.”

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ, Titan chi tâm rơi xuống, ngươi ở siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục danh vọng tăng lên 1000 điểm, ngươi ở nên tổ chức danh vọng đạt tới thân thiện.

Giọng nói mới lạc, những người đó trên đầu tên toàn biến thành màu xanh biếc.

“Đáng chết, thế nhưng là như thế này, chúng ta thế nhưng đều bị lợi dụng, cảm tạ ngươi nhà thám hiểm, ngươi làm chúng ta biết được sự tình chân tướng, chúng ta thiếu ngươi một ân tình, về sau nếu ngươi có cái gì yêu cầu nói, cứ việc tới tìm ta đi, chúng ta sẽ tận lực giúp ngươi.” Kia Captain Justice nói, nghiêm trang niệm hệ thống cho hắn an bài lời kịch.

Sở Ca nói xong lại đi hướng cái kia đột kích đội trưởng, “Cấp, đây là ngươi muốn vampire máu hàng mẫu.” Sở Ca nói, đem từ những cái đó vampire tiểu quái trên người thu thập đến nhiệm vụ vật phẩm giao cho cái kia đột kích đội trưởng.

“Thật tốt quá, có này đó, chúng ta nghiên cứu liền có thể càng tốt tiến hành rồi, đúng rồi, Huyết tổ trái tim ngươi tìm được rồi sao?”

Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Xin lỗi, ta không phát hiện cái kia đồ vật.”

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ, 【 vampire máu 】, ngươi ở siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục danh vọng tăng lên 1000 điểm, ngươi ở nên tổ chức danh vọng đạt tới tôn kính.

Sở Ca tâm nói quả nhiên vẫn là không có gì thực chất tính đồ vật a, bất quá có thể cùng này hai cái tổ chức đánh tốt quan hệ, đảo cũng không tồi, bất quá, bởi vậy cũng xem ra tới, mặc kệ là siêu cấp anh hùng liên minh vẫn là Thiên Đạo Hội, đều gần chỉ là một cái ngụy trang mà thôi, cũng không sẽ bị hệ thống phán định vì một phương thế lực, liền tương quan danh vọng đều không có.

Cùng lúc đó, Lâm Trung Ảnh cũng hoàn thành hắn nhiệm vụ, đem Blood Rose kẻ thù thủ cấp giao cho Blood Rose.

Sở Ca chờ bốn người lại cho nhau hàn huyên vài câu, lẫn nhau lại trao đổi một chút tín vật, sau đó liền đường ai nấy đi, lúc này, mắt thấy kia mấy cái loạn nhập giả biến mất không thấy, mà Sở Ca cũng tính toán rời đi, Huyền Linh Tử cùng Magic Man lại ngồi không yên, loại này đùi hiện tại không ôm càng đãi khi nào, hai người chỉ là ở phó bản đánh cái nước tương, nhặt điểm rác rưởi, thu hoạch cũng đã phi thường hiếm thấy, này bốn cái Thiên Nhãn cục gia hỏa, lại là sát Boss, lại là thanh tiểu quái, thu hoạch các loại bảo vật, chính là làm hai người xem ở trong mắt, thèm ở trong lòng, hơn nữa, cái này tổ chức người mỗi người thực lực cao siêu, ma pháp, võ công, tiên thuật cái gì cần có đều có, còn có được bọn họ hoàn toàn vô pháp lý giải kỳ dị năng lực, lại là cải tạo hiện thực quy tắc, lại là nháy mắt truyền tống, quả thực thần kỳ.

Nếu là có cơ hội gia nhập như vậy tổ chức, kia tuyệt đối là bế lên đùi, hai người phía trước cũng đã tiến hành rồi bí mật thương nghị, này sẽ cùng nhau nhảy ra nói, “Thanh Long đại nhân, chúng ta cũng tưởng gia nhập Thiên Nhãn cục, thỉnh nhận lấy chúng ta đi.”

Sở Ca nghe xong lại là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn hai người liếc mắt một cái, thấy hai người không giống như là nói giỡn bộ dáng, liền buồn cười hỏi. “Vì cái gì muốn gia nhập Thiên Nhãn cục đâu?”

Magic Man nói, “Chúng ta đã nghĩ kỹ rồi, Thiên Nhãn cục mới là chân chính có thể giữ gìn thế giới hoà bình, duy trì chính nghĩa tổ chức, mà cái gọi là siêu cấp anh hùng liên minh, căn bản là là bịa đặt ra tới nói dối, bất quá là nước Mỹ chính phủ con rối, căn bản không có cái gì ý nghĩa.”

Huyền Linh Tử cũng nói, “Đúng vậy, Thiên Đạo Hội cũng là như thế, điểm này ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn, tuy rằng siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục người ta nói chúng ta là độc lập dân gian tổ chức, nhưng là lời này ai tin a, cho nên vẫn là đi theo ngươi hỗn tương đối tốt.”

Hai người cái này hành động, tức khắc làm bên kia những người khác lắp bắp kinh hãi, đặc biệt là Captain Justice Andrew, phải biết rằng, siêu cấp anh hùng liên minh tổng cộng liền 5 cái siêu cấp anh hùng, trong đó còn có ba cái năng lực cùng chất hóa phi thường nghiêm trọng, kết quả lúc này bán điểm nhất đầy đủ, fan nhiều nhất Magic Man thế nhưng muốn rời khỏi, quả thực buồn cười a.

“Magic Man, ngươi có phải hay không bị người cấp khống chế, ngươi chính là một người siêu cấp anh hùng, năng lực càng lớn trách nhiệm lại càng lớn, ngươi như thế nào có thể ở ngay lúc này nói loại này lời nói đâu?”

Đối mặt Captain Justice giận mắng, Magic Man lại lộ ra khinh thường tươi cười, “Thôi đi, ngươi cho rằng ta không biết chúng ta cái này tổ chức chi tiết sao? Các ngươi đều là bị đẩy ở phía trước chiêu bài mà thôi, các ngươi năng lực đều là từ tổ chức cung cấp, những cái đó bối cảnh chuyện xưa đều là bịa đặt ra tới, ta nhưng không rảnh cùng ngươi chơi loại này ấu trĩ siêu cấp anh hùng trò chơi, chỉ có gia nhập Thiên Nhãn cục, mới có thể thực hiện ta khát vọng, mới có thể đạt được ta muốn lực lượng.”

Bên kia Huyền Linh Tử cũng gật đầu nói, “Không sai, ta cũng là ý tứ này, cho nên thỉnh Thanh Long đại nhân thủ hạ chúng ta đi.”