Chương 277: Nửa đường bị tập kích 

	Qua vài ngày nữa về sau, Savarek lần nữa tổ chức hội nghị, bất quá lần này, thương thảo lại là liên quan tới dời đô sự tình.

	Candora thành vị trí địa lý, tại Aklamor đại lục ở bên trên là tương đối xa xôi một vị trí, cứ việc kiến thiết phi thường tốt, nhưng lại ở vào Quang Minh giáo hội khống chế đồ khu vực biên giới, nguyên lai Quang Minh giáo hội địa bàn tương đối nhỏ thời điểm, vừa mới phù hợp, nhưng là hiện tại địa bàn đã mở rộng mấy lần, làm Thánh Thành liền có chút không quá thích hợp.

	Bởi vậy Savarek lần này hội nghị, thương nghị liền yêu cầu đem quang minh Thánh Thành dời đến chúng tinh chi thành đi, sau đó lấy chúng tinh chi thành làm cơ sở, tích súc hướng bốn phía địa khu phát triển.

	Đối với đề nghị này, lại là không có người tiến hành phản đối, bởi vì cái này sự tình phi thường hợp lý, cũng là phi thường có cần phải, cơ hồ lập tức liền thông qua quyết nghị.

	Bất quá dời đô can hệ trọng đại, không có khả năng lập tức đem người tất cả đều di chuyển quá khứ, cho nên trải qua một phen thương nghị, cuối cùng quyết định giáo hội thế lực đem từng nhóm di chuyển.

	Trước hết nhất xuất phát chính là từ Savarek dẫn đầu Quang Minh kỵ sĩ đoàn cùng Quang Minh giáo hội đại quân, sau đó là quang minh chủ giáo đoàn dẫn đầu tế ti quần thể, lại sau đó là quang huy tu nữ hội cùng nguyện ý đi theo di chuyển tín đồ, đợi đến cuối cùng, lại từ quang minh thủ hộ giả hộ tống Quang Minh Thánh Điển đến.

	Sở Ca nhìn xem phần này dời đô kế hoạch, nhưng trong lòng không khỏi ngửi thấy âm mưu hương vị.

	Xem ra, Savarek rất có thể sẽ tại dời đô quá trình bên trong hạ thủ.

	Bất quá Sở Ca lại không biện pháp ngăn cản, không chỉ có không thể ngăn cản, thậm chí liền nhắc nhở đều không được, bởi vì hắn chỉ là một cái người chứng kiến, tại chứng kiến một đoạn đã từng xảy ra lịch sử, chân chính sự tình đã sớm phát sinh qua, coi như nhắc nhở cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Bất quá Sở Ca vẫn là không nhịn được nhắc nhở một chút Oladin, cứ việc biết rõ đối phương chỉ là một cái phục chế phẩm, nhưng là ở chung được lâu như vậy, lại tiếp nhận Oladin rất nhiều dạy bảo cùng trợ giúp, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Sở Ca đã đem hắn xem như đạo sư của mình.

	"Oladin đại nhân, ta cảm thấy chúng ta hẳn là cẩn thận một chút, lần này dời đô rất có thể sẽ gặp được một chút phiền toái, một chút uy hiếp."

	Oladin lại lắc đầu, "Không cần lo lắng, chúng ta quang minh thủ hộ giả đủ để bảo hộ Quang Minh Thánh Điển an nguy, mà lại theo Quang Minh giáo hội thế lực di chuyển, chúng tinh chi thành phụ cận thế lực đối địch đều đem bị quét sạch sành sanh, chúng ta thế nào lại gặp nguy hiểm đâu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta không phải lo lắng Quang Minh Thánh Điển, ta là lo lắng các ngươi a, mà lại chính là bởi vì Savarek đi đầu một bước chiếm cứ ra tay trước ưu thế mới nguy hiểm a.

	Thánh linh chi kiếm Xandar vốn là Quang Minh kỵ sĩ đoàn thống soái, nhưng là hắn dẫn đầu đại quân bên ngoài chinh chiến, còn lại Quang Minh kỵ sĩ, tự nhiên lấy giáo tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lại thêm quang minh chủ giáo đoàn,

	Tu nữ hội lại là cái cỏ đầu tường, giáo tông có thể nói là nắm hết quyền hành, đạt đến trạng thái đỉnh phong, nếu là hắn muốn làm chút gì âm mưu, vậy đơn giản quá dễ dàng.

	Duy nhất có thể ngăn cản hắn, đại khái là là quang minh chi quyền Oladin địa vị, Quang Minh giáo hội dù sao cũng là cái thủ tự thiện lương giáo hội, cho nên Savarek lại thế nào không cao hứng, cũng không dám trong thành ra tay, nhưng là nếu như ra khỏi thành, vậy coi như không nhất định.

	Bất quá lời này hắn lại không biện pháp nói ra.

	"Không bằng, đợi đến Xandar đại nhân trở về về sau, chúng ta theo hắn suất lĩnh các Quang Minh kỵ sĩ cùng một chỗ hành động đi."

	Nếu như Xandar ở đây, vẫn là phải an toàn một chút, Xandar người này vẫn là rất đáng tin cậy.

	"Xandar chiến tranh tựa hồ ra một chút tình trạng, trong thời gian ngắn là không cách nào trở về, bất quá không cần lo lắng, mỗi một tên Thánh quyền sứ đều có được lực lượng cường đại, Quang Minh Thánh Điển tuyệt sẽ không xảy ra chuyện."

	Sở Ca gặp Oladin kiên trì như vậy, lại cũng chỉ được không lại nói cái gì.

	Theo di chuyển dần dần triển khai, Candora thành nhân khẩu dần dần vắng lạnh một chút, giáo hội đại bộ phận đều dời đi, liền liền tín đồ cư dân đều dời đi một phần ba, rốt cục, một ngày này đến quang minh thủ hộ giả thời khắc xuất phát.

	Quang minh thủ hộ giả mười ba tên Thánh quyền sứ, còn có một trăm tên lính, ngồi mười mấy cỗ xe ngựa, cùng mấy chục con ngựa, hộ tống Quang Minh Thánh Điển, hướng phía chúng tinh chi thành bước đi.

	Ngày thứ nhất đường đi gió êm sóng lặng, đừng nói địch nhân, trên đường đi liền con dã thú đều không nhìn thấy.

	Tại Candora thành chung quanh khu vực, cơ hồ đã không có cái gì có thể uy hiếp được nhân loại sinh tồn quái vật.

	Những binh lính kia cả đám đều buông lỏng xuống, dù sao nơi này là Quang Minh giáo hội địa bàn.

	Ngày thứ hai, đường đi y nguyên hết sức an toàn, cứ việc thành thị dần dần rời xa, nhưng là bên đường thỉnh thoảng trải qua thôn trấn, cùng an nhàn tường hòa cảnh tượng, vẫn làm cho hết thảy đều lộ ra như thế nhẹ nhõm.

	Nhưng mà Sở Ca lại cảm thấy một cơn bão táp sắp tới yên tĩnh.

	Đến ngày thứ bảy thời điểm, đội ngũ rốt cục rời đi Candora thành phóng xạ phạm vi, tiến vào thành bang ở giữa nguy hiểm trong đồng hoang.

	Ban ngày y nguyên coi như an ổn, nhưng mà rất nhanh, bóng đêm giáng lâm.

	Dựng tốt lều vải, vây tốt doanh địa, ngoại trừ mấy cái người gác đêm bên ngoài, phần lớn người đều nằm tiến lều trại bên trong, trong xe ngựa nghỉ ngơi.

	Sở Ca nằm tại trong lều của mình, cũng không dám có chút buồn ngủ, mặc dù nhiệm vụ yêu cầu vẻn vẹn chỉ là gặp chứng thần chi tiên đoán, chứng kiến đây hết thảy phát sinh cố sự, nhưng là muốn sống đến lúc kia, thế nhưng chưa chắc là một chuyện dễ dàng đâu.

	Còn tốt, không có an bài hắn thủ hộ Thánh Điển loại hình độ khó cao nhiệm vụ, chỉ cần tự vệ là được rồi, lấy mình thực lực, cũng không có vấn đề đi.

	Trong lòng của hắn nghĩ đến, bên ngoài chợt nhớ tới một tiếng tiếng trống.

	Sở Ca chấn động trong lòng, kia là người gác đêm phát hiện địch nhân lúc mới có thể phát ra tín hiệu.

	Sở Ca vội vàng từ trong lều vải chui ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Oladin từ đối diện trong lều vải đi ra.

	"Tất cả mọi người, đều nhanh tỉnh lại, ta cảm thấy một cỗ cường đại tà ác lực lượng đang đến gần."

	Tiếng trống càng già càng vang, Thánh quyền sứ cùng các binh sĩ nhao nhao từ trong lều vải đi ra, cầm vũ khí lên, phủ thêm áo giáp, hướng phía nơi xa trong bóng tối nhìn lại, trong bóng tối, từng đoàn từng đoàn điểm sáng màu xanh lam chính từ xa mà đến gần, lít nha lít nhít tính ra hàng trăm.

	Đương kia lam sắc quang điểm càng ngày càng gần, cách chỉ có hơn một trăm mét xa thời điểm, Sở Ca rốt cục thấy rõ ràng những điểm sáng kia chân thân.

	Kia là —— vong linh! ? Điểm sáng màu xanh lam, chính là khô lâu cương thi trong mắt chỗ lộ ra ma pháp quang mang.

	"Trời ạ, nơi này tại sao có thể có vong linh, mà lại số lượng như thế đông đảo." Bên cạnh có người cả kinh kêu lên.

	Sở Ca nhưng trong lòng thì một trận thông thấu,   cái này tám thành là giáo tông giở trò quỷ, chỉ là không nghĩ tới hắn lại có thể chỉ huy vong linh , chờ một chút, mình tiến vào cái này phó bản cho đến bây giờ vong linh chỉ gặp qua tử linh viện nghiên cứu một nhóm kia, chẳng lẽ nói Savarek kỳ thật cũng không có giết chết cái kia tử linh pháp sư, mà là đem hắn lấy về mình dùng, dùng để làm công việc bẩn thỉu?

	Sở Ca lúc này cũng không chần chờ nữa, trước đó hắn giết quái thăng lên một cấp, này lại trực tiếp đem điểm kỹ năng thêm đến 【  thánh quyền chi diễm: Tẫn 】 bên trên, một chiêu này đúng lúc là dùng để đối phó vong linh.

	Thánh quyền chi diễm: Tẫn! Song quyền một nắm, hai đoàn ngọn lửa màu trắng lập tức trên tay bắt đầu cháy rừng rực.

	Cái khác Thánh quyền sứ cũng nhao nhao phát động, từng đoàn từng đoàn màu trắng thánh diễm chiếu sáng bóng đêm đen kịt, cũng làm cho bên cạnh những binh lính kia ổn định lại.

	"Các binh sĩ, không cần kinh hoảng, các ngươi bảo vệ tốt doanh địa, chúng ta sẽ xử lý những này ô uế vong linh!" Oladin nói, hướng về phía cái khác Thánh quyền sứ nhẹ gật đầu, "Các huynh đệ, tịnh hóa bọn chúng!"

	Ngoại trừ bốn tên thủ hộ Thánh Điển Thánh quyền sứ không nhúc nhích, những người khác cùng một chỗ hướng phía vong linh đại quân vọt tới.

	Chiến đấu trong nháy mắt triển khai.