Nói xong nhìn nhìn trên bàn điểm tâm, “Chúng ta nhiều người như vậy, như vậy điểm đồ vật nào đủ a, lại nói ta từ trước đến nay là vô thịt không vui, không có thịt như thế nào có thể hành,” Sở Ca nói giơ tay, trên bàn nháy mắt xuất hiện một đống lớn đồ ăn, thịt nướng, bia, bánh mì, thậm chí còn có mấy chén mì thịt bò, Sở Ca từ có cái này ba lô lúc sau, luôn là sẽ phóng một đống lớn ăn ngon ở bên trong, cái này ba lô thậm chí còn có đọng lại thời gian công năng, bỏ vào đi đồ ăn vĩnh viễn đều sẽ không hư, liền độ ấm đều sẽ không biến hóa, này mì thịt bò thoạt nhìn nóng hôi hổi, thật giống như mới vừa làm tốt dường như.

Không chỉ có đồ ăn số lượng càng nhiều, chất lượng cũng càng tốt.

Lần này tử tức khắc hoàn toàn phủ qua Huyền Linh Tử, rốt cuộc Huyền Linh Tử gần chỉ biến ra một mâm điểm tâm mà thôi, Sở Ca lại suốt biến ra một bàn tiệc rượu.

“Đại gia tùy tiện ăn ăn uống uống,” Sở Ca nói, bỗng nhiên vỗ vỗ đầu, “Ai nha ta bỗng nhiên nhớ tới, nhà ta có chút việc, đến cùng ta quản gia nói một tiếng, các ngươi thiết chờ một lát một chút.” Nói xong Sở Ca móc ra một cây pháp trượng, nhẹ nhàng vung lên, một bóng hình liền trống rỗng xuất hiện, không phải Alex còn có thể là ai.

“Chủ nhân ngươi ở tìm ta sao?” Alex vừa hiện thân đã nghe đến.

“Không sai, nói ta rời đi trong khoảng thời gian này trong nhà thế nào.”

“Còn có thể thế nào? Liền như vậy bái,” Alex không rõ nguyên do nói.

“Nga, nói như vậy ta liền an tâm rồi.” Sở Ca nói xong, không chờ Alex hỏi nhiều, vung tay lên Alex lại biến mất không thấy, chiêu thức ấy triệu hoán quỷ hồn năng lực rồi lại phủ qua Vương Hạt Nhân, rốt cuộc Vương Hạt Nhân triệu hồi ra tới quỷ hồn mặt vô biểu tình, giống như con rối giống nhau, còn cần đọc chú ngữ mới được, mà Sở Ca cái này lại là tùy tiện nhất chiêu liền tới rồi, hơn nữa, khuôn mặt sinh động, cơ hồ cùng người sống không có gì khác nhau.

Tiếp theo Sở Ca lại nhìn về phía kia áo đen lão nhân Hỏa Kỳ Lân.

“Còn không phải là triệu hoán thuật sao, cái này ta cũng sẽ.” Sở Ca giơ tay, liền đem màu đen sư tử Huma cấp triệu hồi ra tới, chiều cao ba bốn mét thật lớn sư tử trống rỗng hiện lên, tuy rằng không bằng kia Hỏa Kỳ Lân thần dị, lại cũng rất là kinh người.

Kia áo đen lão giả cười gượng một tiếng, “Ngươi này triệu hoán thuật đảo cũng có chút ý tứ, bất quá so với ta Hỏa Kỳ Lân tới nói, còn kém một chút đâu, ta này Hỏa Kỳ Lân chính là thần thú, ngươi cái này sư tử tuy rằng hình thể thật lớn, cũng chỉ là bình thường dã thú mà thôi a.”

Sở Ca hơi hơi mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng sờ sờ kia sư tử trên đầu tông mao, “Cái nào lợi hại cũng không phải là xem ngoại hình, đến đánh mới biết được,” nói xong Sở Ca một phách Huma đầu, này sư tử liền đột nhiên triều Hỏa Kỳ Lân phác đi ra ngoài.

Kia Hỏa Kỳ Lân tức khắc cùng sư tử dây dưa ở cùng nhau, nhưng mà tuy rằng nhìn hình thể thật lớn, khí thế kinh người, này vừa đánh lên lại là căn bản không gì sức chiến đấu, hai hạ đã bị ấn phiên trên mặt đất, khổng lồ hình thể lại nháy mắt biến mất không thấy, biến thành một con còn không đến nửa thước lớn lên màu đỏ đại miêu.


Kia áo đen lão giả thoạt nhìn tức muốn hộc máu, “Đáng giận, cũng dám thương ta thần thú, ngươi dám tiếp ta này nhất chiêu thiên hỏa chi thuật sao?” Kia áo đen lão giả nói giơ tay, một đoàn chừng mặt bồn như vậy đại hỏa cầu liền xuất hiện ở trong tay, tản ra nóng rực hơi thở cùng cuồng bạo hơi thở.

Nhưng mà Sở Ca lại không chút nào khẩn trương, hắn có thể cảm giác đến kia hỏa cầu xác thật có một ít lực sát thương, chẳng qua tuyệt đối không có nhìn qua như vậy đáng sợ, phỏng chừng hơn phân nửa lại là ảo thuật huyễn hóa ra tới.

Giơ tay, 【 Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt 】, màu lam ngọn lửa nháy mắt bao vây hắn nắm tay, này Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt chuyên môn khắc chế các loại pháp thuật hiệu quả, Sở Ca hướng về phía kia áo đen lão giả ngoéo một cái tay, cứ việc phóng ngựa lại đây đi.

Kia áo đen lão giả tựa hồ có chút chần chờ, bất quá cưỡi lên lưng cọp khó leo xuống, chỉ có thể giơ tay, mặt bồn cười to hỏa cầu rời tay mà ra, nghênh diện bay tới, Sở Ca lại là đón kia bay tới hỏa cầu một quyền đánh ra, oanh một tiếng, ở giữa kia hỏa cầu trung tâm, kia thật lớn hỏa cầu lại là nháy mắt tan thành mây khói, hóa thành điểm điểm hoả tinh biến mất không thấy.

Này..... Vài người đều lắp bắp kinh hãi, tâm nói này tình huống như thế nào? Kia hỏa cầu thoạt nhìn lập tức đều có thể đem toàn bộ biệt thự bắn cho bình, như thế nào lập tức liền cái vang đều không có liền không có a.

Sở Ca lại một cái lộn mèo nhẹ nhàng rơi xuống kia Venus pho tượng bên cạnh, vỗ nhẹ nhẹ chụp kia pho tượng bả vai, “Nếu tới, cũng đừng luôn là như vậy cất giấu.”

Kia pho tượng phốc một chút lại biến thành một cái người sống, lại là một cái ăn mặc hợp thời mỹ nữ, lúc này chính vẻ mặt u oán nhìn Sở Ca.

“Ngươi là như thế nào phát hiện ta?” Kia Kỳ Vũ Nhu một bộ khó có thể tin biểu tình hỏi.

Sở Ca hơi hơi mỉm cười, “Chỉ cần đối pháp thuật tu luyện đạt tới nhất định cảnh giới, đối với trong không khí linh lực dao động liền sẽ thấy rõ, ở bên ta viên trăm mét trong phạm vi một chút ít di động đều trốn bất quá ta cảm ứng, ngươi huyễn hóa ra tới cái kia áo đen lão giả tuy rằng sinh động rất thật, nhưng là trên người cũng không có nhiều ít linh lực dao động, thậm chí liền hô hấp tim đập đều không có, lừa một lừa những cái đó vô tri tiểu bối còn chưa tính, nhưng lại đừng nghĩ lừa gạt ta đôi mắt, hơn nữa ngươi tuy rằng hóa thân tượng đá, vẻ ngoài thượng không hề sơ hở, nhưng là trên người của ngươi pháp lực, tụ mà không ngưng, căn bản không có làm được chân nguyên nội liễm hoàn cảnh, sao có thể tránh thoát ta linh coi cảm ứng, cho nên ta một sớm liền cảm giác được ngươi, muốn cho ta bỏ qua đều khó a.”

Kia Kỳ Vũ Nhu nghe trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt không hiểu ra sao biểu tình, Vương Hạt Nhân cùng Huyền Linh Tử tuy rằng được xưng là hậu bối mà cảm thấy tức giận bất bình, nhưng là Sở Ca chiêu thức ấy thật sự quá mức kinh người, hai người lại cũng không dám nói thêm cái gì.

Nói đến cùng, ba người tuy rằng đều sẽ một ít pháp thuật, nhưng là cùng trong truyền thuyết người tu chân so sánh với, kia kém không phải nhỏ tí tẹo, lúc này nghe Sở Ca như vậy khẩu hồ, hoàn toàn bị chấn trụ.

Kia mỹ nữ lúc này lại nói nói, “Tiền bối pháp lực cao thâm, tiểu nữ tử Kỳ Vũ Nhu tại đây bái phục. Này hội trưởng chức, xác thật phi tiên sinh không được.”

Sở Ca lại nhìn về phía Huyền Linh Tử cùng Vương Hạt Nhân, hai người cũng đều gật đầu bất đắc dĩ.

Vương Hạt Nhân nói, “Ngươi này pháp thuật xác thật có điểm ý tứ, ta Vương mỗ người phục.”

Kia Huyền Linh Tử lại hừ lạnh một tiếng, không nói lời nào, nhưng cũng hiển nhiên là cam chịu.

“Một khi đã như vậy, như vậy liền từ Thanh Long tiên sinh đảm đương cái này thủ lĩnh đi.” Vẫn luôn ở bên xem mấy người đấu pháp vương cục lúc này lại nói nói.

“Kế tiếp chúng ta liền thương lượng một chút cái này tổ chức tên cùng bối cảnh giả thiết đi, phía trước Thanh Long tiên sinh đã cho hai cái tham khảo, một cái là Luân Hồi Điện, một cái là Thiên Cơ Các, các vị cảm thấy thế nào?”

“Tục, quá tục” Huyền Linh Tử nói, “Chúng ta cái này tổ chức tên hẳn là muốn xông ra chúng ta những người này cao thâm khó đoán cùng với văn hóa bối cảnh, không bằng kêu Huyền Linh Cung như thế nào?”

“Chúng ta lại không phải khai đạo quán, gọi là gì cung a, lại còn có dùng tên của ngươi tới mệnh danh, ngươi cho rằng ta không biết ngươi là nghĩ như thế nào a.” Kia Vương Hạt Nhân nói, “Ta cảm thấy Luân Hồi Điện liền không tồi.”