Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi cái này xì dầu đánh thật đúng là thản nhiên a. . Đánh nhau thời điểm một điểm lực không có ra, sau khi đánh xong lập tức nhảy ra ngoài.

	Bất quá hắn đương nhiên sẽ không lập tức hành động, bởi vì còn có thi thể đầy đất muốn nhặt đâu.

	Lần này Loạn Nhập Giả số lượng không ít, Boss số lượng càng nhiều, cũng là không cần phát sầu không có cách nào chia hết rơi xuống.

	Bất quá hơn bốn mươi Boss thi thể, mà lại kim quang lóng lánh mỗi cái đều có thể sờ dáng vẻ, ngược lại để Sở Ca phạm vào bàn bạc, trong lòng tự nhủ hẳn là sẽ không mỗi cái đều rơi trang bị a? Nói như vậy coi như lợi hại.

	Bất quá ngẫm lại luôn cảm thấy có chút rất không có khả năng, dù sao những này quang minh chủ giáo liên hợp lại rất mạnh, nhưng là đơn độc lôi ra tới, thực lực kỳ thật cũng liền lão binh cấp phó bản khó khăn độ khó hoặc là Tinh Anh cấp phó bản đơn giản khó khăn Boss tiêu chuẩn.

	Sở Ca nghĩ đến, trực tiếp sờ soạng một cái trước.

	Quả nhiên, cái này quang minh chủ giáo vậy mà chỉ rơi mất một chút kim tệ mà thôi.

	Cái khác Loạn Nhập Giả cũng không khách khí, nhao nhao hướng phía thi thể trên đất sờ soạng.

	"Ha ha, ta sờ đến một cây pháp trượng!" Một cái Loạn Nhập Giả giơ một cây kim sắc pháp trượng hưng phấn hô.

	"Ta mò tới một bản sách kỹ năng." Một cái khác Loạn Nhập Giả cũng hưng phấn kêu lên.

	"Móa, ta làm sao cái gì cũng không có sờ đến, người giáo chủ này thậm chí ngay cả kim tệ đều không có." Cũng có Loạn Nhập Giả biểu thị rất phiền muộn.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra những giáo chủ này tỉ lệ rớt cũng là ngẫu nhiên, có thể hay không sờ đến đồ tốt hoàn toàn xem mặt.

	Sở Ca vừa nghĩ một bên tiếp tục Boss số lượng đại khái là Loạn Nhập Giả gấp ba, cho nên Sở Ca rất tự giác chỉ mò ba cái thi thể.

	Cái thứ nhất, rơi mất mười lăm cái kim tệ, cái thứ hai, rơi mất cái hoàng kim nến, nhưng lại cũng không phải là trang bị, chỉ là đáng tiền xa xỉ phẩm mà thôi, cái cuối cùng, lại rơi mất một khối hộ thân phù.

	【  Quang Minh chi thần thần thánh huy hiệu (trang sức / huy chương)

	Trang bị: Tinh thần +5.

	Bổ sung đặc hiệu: Cao đẳng quang minh tín ngưỡng . Khiến cho ngươi trở thành Quang Minh chi thần tín đồ, cùng làm ngươi thả ra quang minh kỳ tích uy lực tăng lên 20%.

	Vật phẩm giới thiệu: Từ tinh kim chế tạo Quang Minh chi thần thần thánh huy hiệu, đại biểu đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng, bình thường chỉ có Quang Minh chi thần tín đồ mới có thể đeo, nhưng mà dù là đối Quang Minh chi thần không có chút nào hứng thú người, đeo lên về sau cũng sẽ bị coi là Quang Minh chi thần thành kính tín đồ,

	Bởi vì sử dụng đặc thù vật liệu chế tác cũng từ giáo tông Savarek ban cho chúc phúc, cái này mai huy hiệu mang theo lực lượng cũng thành tăng gấp bội mạnh, khiến cho ngươi có thể thu hoạch được càng nhiều đến từ Quang Minh chi thần ưu ái. 】

	Sở Ca nhìn xem trong tay kim sắc bùa hộ mệnh ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cái đồ chơi này hắn trước kia tại Tịch Tĩnh Chi Quang tu đạo viện là đánh tới qua hai cái, bất quá đều là phổ thông huy hiệu, chỉ thêm 1 điểm tinh thần lực, mà lại cũng không ánh sáng minh kỳ tích uy lực tăng lên 20% đặc hiệu, cái này bùa hộ mệnh thuộc tính cao như vậy, mà lại không chiếm thanh trang bị, cái đồ chơi này ngược lại là rất không tệ a.

	Thế là trực tiếp treo ở trước ngực.

	Những người khác cũng sờ xong riêng phần mình thi thể, vận khí tốt tự nhiên cao hứng bừng bừng, vận khí chênh lệch không có sờ đến đồ tốt cũng mười phần mong đợi chờ đợi một cái Boss.

	Mọi người ở đây sờ thi thể công phu, Kara nhưng cũng không có nhàn rỗi.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục đi tới đi, vừa rồi ta người đã tìm tòi đại sảnh này, phát hiện một đầu mật đạo, xem ra Savarek cũng không có lưu tại nơi này, mà là đã trốn vào dưới mặt đất."

	Kara nói, lại là đi đến giáo đường tượng thần trước mặt, đối tượng thần phía dưới một cái pho tượng ấn mấy lần, theo tượng thần chậm rãi di động, lộ ra một cái thông hướng dưới mặt đất to lớn cầu thang.

	Một đoàn người thuận cầu thang liền đi xuống dưới, phía dưới lại là có khác càn khôn, rộng rãi thông đạo, bốn phương thông suốt lối rẽ, hoa lệ trang trí, đơn giản chính là một cái cự đại cung điện dưới đất.

	"Ta sớm biết hắn ẩn giấu đi bí mật, không nghĩ tới vậy mà tại Quang Minh đại giáo đường phía dưới xây dựng to lớn như vậy dưới mặt đất sào huyệt, đáng tiếc ta đối với nơi này địa hình cũng không quen thuộc, xem ra có chút khó làm." Kara sắc mặt có chút khó coi nói ra: "Hành động của chúng ta đã kinh động đến Savarek, mặc dù làm điều ngang ngược, nhưng trong thành vẫn có rất nhiều người hướng Savarek hiệu trung, chúng ta nhất định phải tại những người kia tới viện trợ trước đó xử lý Savarek."

	Loạn Nhập Giả ở trong lại có một người bỗng nhiên đi ra, "Mọi người không cần lo lắng, ta có biện pháp làm rõ ràng địa đồ cùng Savarek vị trí." Nói chuyện lại là Nữ Vu Elena.

	"Ngươi có biện pháp nào?"

	"Thân là Nữ Vu, ta có một ít không giống bình thường ma pháp, tỉ như cái này!" Nàng nói, lại là từ trong bọc trực tiếp móc ra một chiếc gương.

	Elena dùng nhẹ tay nhẹ vuốt ve tấm gương.

	"Ma kính a ma kính, mời nói cho ta, cái này cung điện dưới đất địa đồ là cái dạng gì, còn có Savarek vị trí ở nơi nào."

	Tấm gương kia bên trong một trận lấp lóe, quả nhiên nổi lên một bộ không gian ba chiều địa đồ, thình lình chính là cung điện dưới đất địa đồ, trong đó còn cần một cái mang theo vương miện khô lâu tiêu ký ra Savarek vị trí.

	"Ta dựa vào, dạng này cũng được, cái đồ chơi này thật đúng là khốc huyễn." Sở Ca cả kinh kêu lên.

	Đám người đối địa đồ nghiên cứu một chút, rất nhanh liền xác định giáo tông Savarek vị trí.

	Cái này giáo tông hẳn là vào chỗ tại trong phòng này a? Sở Ca chỉ vào chính giữa địa đồ một cái cự đại gian phòng nói , bình thường tới nói, Boss vị trí tổng hẳn là cùng thân phận đem đối ứng đi, không có khả năng một cái cuối cùng Boss ngược lại trốn ở một cái trong căn phòng nhỏ, hoặc là cao nhất vị trí, hoặc là sau cùng vị trí, hoặc là lớn nhất gian phòng.

	Mà cái này trung ương gian phòng liền phi thường phù hợp tiêu chuẩn.

	"Bất quá thông hướng đại sảnh này có vẻ như phải đi qua một cái khác đại điện a, xem ra cái này phó bản bên trong ít nhất cũng phải đánh một cái Boss."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy cũng không có cách nào a, trên thực tế cái này mê cung dưới mặt đất phi thường to lớn, hư hư thực thực tồn tại Boss gian phòng khoảng chừng sáu bảy, bất quá bởi vì cũng không phải là tuyến hình phó bản, cho nên đại bộ phận đều có thể đi vòng qua không đánh.

	Lần này mục tiêu của hắn là giải cứu Quang Minh chi thần, cho nên đối với trang bị rơi xuống cái gì ngược lại là không có quá lớn nhu cầu.

	Một đoàn người thương lượng một chút, liền quyết định dựa theo kế hoạch làm việc.

	Thuận âm trầm thông đạo một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới gian phòng thứ nhất bên trong.

	Đây cũng là một gian căn phòng thật lớn, chung quanh từ nham thạch xây trúc mà thành, kim loại tạo thành đại môn, mở ra về sau, bên trong lại lập tức lộ ra hoàn toàn lạnh lẽo kim loại sáng bóng.

	"Ta dựa vào, thật nhiều kỵ sĩ a?"

	Hoàn toàn chính xác, trước mắt trong phòng này, dính đầy người mặc toàn kim loại áo giáp trọng trang kỵ sĩ, lít nha lít nhít xếp thành mấy hàng, chừng ba bốn mươi cái.

	Một đoàn cao giai Quang Minh kỵ sĩ.

	Bất quá những này cao giai Quang Minh kỵ sĩ chỉ là tinh anh quái mà thôi, chân chính Boss lại đứng ở sau lưng bọn họ.

	Bên trái chính là một người mặc ngân sắc chiến giáp kỵ sĩ, ngực có mặt trăng tiêu chí, mũ giáp trên tấm chắn cũng đều có trăng non huy hiệu, thoạt nhìn là một nữ kỵ sĩ.

	Bên phải thì là một đám mặc kim sắc chiến giáp kỵ sĩ, ngực, mũ giáp, tấm chắn đều có mặt trời tiêu chí, nhìn giống như hoàng kim thánh đấu sĩ hoa lệ.

	Ở giữa đứng đấy thì là một mặc áo giáp màu đen, có ngân sắc tinh tinh đồ án kỵ sĩ, trên người hắn nhưng lại có bảy viên tinh tinh tạo thành tiêu chí.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái kỵ sĩ đứng tại ba người bọn hắn đằng sau, giấu ở bóng ma bên trong, thấy không rõ cụ thể tướng mạo, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái hình dáng,

	Tinh Quang Kỵ Sĩ Randall.

	Nhật Quang Kỵ Sĩ Stuart.

	Nguyệt Quang Kỵ Sĩ Roger.

	Thánh Ngân Chi Kiếm Hag.

	Nhìn xem cái này bốn cái Boss danh tự Sở Ca lại là cười ha ha, lại là kinh điển F4 Boss a, quang minh bốn kỵ sĩ a, bất quá chờ một chút, Hag? Cái tên này vì cái gì như thế quen tai đâu? Giống như ở đâu nghe qua giống như.