Nhân vật tên: Sở Ca

	Nghề nghiệp: Loạn nhập giả.

	Nghề nghiệp giới thiệu: Ngươi không thuộc về bất kỳ một cái nào mạo hiểm thế giới mạo hiểm giả, cho nên tại tất cả phó bản bên trong, ngươi cũng bị thừa nhận làm một cái loạn nhập giả, ngươi không cách nào thông qua giết quái đến thu hoạch được kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp, nhưng là đồng dạng, ngươi học tập kỹ năng cùng mặc trang bị cũng sẽ không phải chịu chủng tộc nghề nghiệp hạn chế, nhưng vẫn sẽ có đem đối ứng thuộc tính yêu cầu.

	Nhân vật thuộc tính ——

	Lực lượng: 13(+ 1).

	Sức chịu đựng: 11.

	Nhanh nhẹn: 10.

	Tinh thần: 11.

	Trí lực: 12.

	Mị lực: 11.

	May mắn: 9.

	HP: 110.

	Pháp lực giá trị: 110.

	Chiến đấu kỹ năng:

	Hỏa diễm phi đạn (học đồ cấp / ma pháp).

	Chuyên nghiệp kỹ năng:

	Trù nghệ (học đồ cấp): 78/ 100.

	Lực lượng thuộc tính trọn vẹn đề cao hai điểm, lại thêm màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn thêm 1 điểm, đã đạt tới Thập Tam điểm lực lượng, hắn hiện tại, kéo ra sáu mươi pound ròng rọc cung hoàn toàn nhẹ nhàng như thường, mà bốn mươi pound phản khúc cung, thậm chí có chút quá nhẹ cảm giác.

	Sức chịu đựng cũng đề cao hai điểm, trước kia xuống lầu lấy cái chuyển phát nhanh đều hồng hộc mang thở, buổi sáng chạy cái năm phút lại không được, bây giờ lại là chạy cái mười phút không khó khăn.

	Liền ngay cả nhanh nhẹn đều đề cao một điểm, Sở Ca cái này nhìn có chút không hiểu, chẳng lẽ là bởi vì luyện tập kiếm thuẫn thuật cách đấu quan hệ?

	Bất quá bất kể như thế nào, thành quả là khả quan, bất quá Sở Ca cũng biết cái này tiến bộ sở dĩ nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì ngay từ đầu quan hệ, rèn luyện hẳn là cùng trong trò chơi luyện cấp đồng dạng, càng đến hậu kỳ càng tốn sức.

	Bất quá cái này cũng đầy đủ, chí ít hắn học tập tụ lực một kích thuộc tính là đủ.

	Xuất ra thả rất lâu sách kỹ năng, Sở Ca lật ra trang sách, lập tức, sách kỹ năng hóa thành một đạo kim sắc dòng nước ấm, dung nhập vào Sở Ca thể nội, trong đầu hắn lập tức nổi lên một chút tin tức mới.

	【  tụ lực một kích:

	Súc tích lực lượng, tại ba giây đồng hồ bên trong thu hoạch được tụ lực trạng thái, khiến cho ngươi lần tiếp theo cận thân vật lý công kích thu hoạch được tổn thương gấp bội hiệu quả, nhưng tiêu hao thể lực cũng gấp bội, thời gian cooldown 30 giây. 】

	Sở Ca rút ra trảm mã đao, tụ lực một kích! Sở Ca tâm niệm vừa động, thân thể mạnh mẽ phát lực, liền cảm giác thể nội nhiệt lưu bay vọt, cả người trở nên nhẹ nhàng, phảng phất có không dùng hết khí lực, hắn một đao hướng phía trước mắt một cái giường đầu tủ chém tới, răng rắc một tiếng, vậy mà trực tiếp đem tủ đầu giường chém thành hai nửa.

	Thật mạnh mẽ! Đây chính là uy lực gấp bội hiệu quả a, bất quá Sở Ca cũng tương tự cảm thấy, một đao kia vung ra về sau, mình tựa hồ liền có một chút thoát lực cảm giác, muốn dùng lại lần nữa tụ lực một kích lại tựa hồ như không thể nào.

	Bất quá kỹ năng này tổng thể tới nói vẫn là rất có lực, mấu chốt là nó có thể phối hợp bất luận cái gì cận chiến công kích tới sử dụng.

	Đã kỹ năng cũng học được, thời gian cũng đến, như vậy tiếp xuống, liền là tiếp tục vào phó bản đi.

	Bất quá mình đặt đồ vật cũng nên đến đi.

	Tại trong một tuần lễ này ngoại trừ kiện thân luyện tập thuật cách đấu bên ngoài, Sở Ca còn muốn không ít liên quan tới như thế nào vào phó bản chiến thuật, đã xăng có thể thiêu chết một con nhện BOSS, khẳng định như vậy còn có khác mình có thể lợi dụng đồ vật, kết quả là hắn vắt hết óc, tại tuần lễ này bên trong mua không ít thứ.

	Tất cả đều chất đống dưới mặt đất thất, đồng thời vì an toàn cân nhắc, hắn đem bộ kia chuyên chở đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống máy tính cũng dọn đến tầng hầm, Sở Ca ở là lầu một, bởi vậy có một cái rất lớn diện tích tầng hầm.

	Ngồi trước máy vi tính, nhìn màn ảnh bên trong đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống thời gian cooldown tiến vào đếm ngược, Sở Ca trong lòng một trận hưng phấn, cám ơn trời đất, hệ thống rốt cục lại thế nhưng là sử dụng. Rốt cục, một giây sau cùng cũng kết thúc.

	Hệ thống: Đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống thời gian cooldown kết thúc, hiện tại ngươi có thể mở ra mới phó bản.

	Sở Ca lập tức điểm kích tạo ra mới phó bản tuyển hạng.

	Hệ thống: Mời lựa chọn ngươi muốn tạo ra phó bản độ khó.

	Phía dưới xuất hiện năm cái lựa chọn.

	1, người qua đường cấp phó bản.

	2, phổ thông cấp phó bản.

	3, Tinh Anh cấp phó bản (chưa giải khóa).

	4, anh hùng cấp phó bản (chưa giải khóa).

	5, Thần Ma cấp phó bản (chưa giải khóa).

	Sở Ca tự nhiên không chút huyền niệm lần nữa lựa chọn người qua đường cấp phó bản.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất, phải chăng gia nhập từ mấu chốt.

	Sở Ca đối với điểm này lại là đã sớm chuẩn bị.

	Trực tiếp tại từ mấu chốt kia một cột bên trong gia nhập ma pháp hai chữ.

	Đem so sánh với chiến kỹ, Sở Ca tự nhiên càng hi vọng học tập ma pháp.

	Kỳ thật nếu có tiên thuật cái gì hắn tự nhiên càng muốn học hơn tiên thuật, vấn đề là đến một lần hắn không xác định phải chăng có cùng tiên thuật tương quan phó bản, thứ hai nếu có tiên thuật phó bản độ khó chắc chắn sẽ không thấp, cho nên vẫn là trước ma pháp đi.

	Hệ thống: Gia nhập cái này liên quan khóa từ cần thanh toán 10DKP, phải chăng gia nhập.

	Sở Ca nghĩ nghĩ lựa chọn là.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Ngay tại phòng khách bên trong, một cái cao hơn hai mét màn sáng dần dần trống rỗng hiển hiện, có thể nhìn thấy màn sáng bên trong, là một cái đen như mực sơn động.

	Đậu xanh, tại sao lại là sơn động.

	Đợi đến màn sáng ổn định lại, Sở Ca vội vàng nhìn một chút hệ thống.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】

	【  phó bản tên: Tử linh mộ huyệt. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Người qua đường cấp. 】

	【  phó bản độ khó: Phổ thông. 】

	【  phó bản giới thiệu: Horace mộ huyệt đã từng là một tòa tĩnh mịch mà bình tĩnh người chết yên giấc chi địa, là Horace gia tộc gia tộc mộ huyệt, ngay tại lúc mấy tháng trước, một đến từ Thương Bạch học viện tử linh pháp sư học đồ lại không biết vì sao xâm nhập toà này mộ huyệt, tỉnh lại ngủ say người chết nhóm, tên này tử linh pháp sư học đồ tại mộ huyệt chỗ sâu ngày đêm không ngừng tiến hành hắn thí nghiệm, mà những cái kia bị tỉnh lại vong linh, thì giống như trung thực thủ vệ đồng dạng gắt gao trấn giữ lấy toà này mộ huyệt, ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào.

	Cơ hồ không có ai biết tại mộ huyệt kia chỗ sâu phát sinh đáng sợ biến hóa, nhưng mà một ngày này, thân là khách không mời mà đến ngươi lại đi tới cái này tràn đầy vong linh trong động quật 】

	【  phó bản quái vật: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	Lại là tử linh pháp sư! ? Sở Ca gặp trong lòng không khỏi lấy làm kinh hãi, cho tới nay, tại các loại kỳ huyễn bối cảnh trong trò chơi, tử linh pháp sư đều là lấy tà ác, thần bí, đáng sợ hình tượng xâm nhập lòng người, dù là đối phương chỉ là một cái tử linh pháp sư học đồ, vẫn làm cho Sở Ca trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

	Mà lại vong linh cái đồ chơi này, nghe liền siêu đáng sợ được không, cái này cùng Cẩu Đầu Nhân loại kia rác rưởi nhưng hoàn toàn không thể so sánh a.

	Cái này phó bản thật chỉ là phổ thông khó khăn người qua đường cấp phó bản a?