Tử vong hành lang là ở vào này tòa căn cứ trung ương vị trí một cái vòng tròn hành lang, từ nhiều bất đồng cách ly hành lang tạo thành, ở đại đa số thời điểm này hành lang không có bất luận cái gì không giống bình thường chỗ, nhưng là một khi phòng thí nghiệm nội có thực nghiệm thể chạy thoát, này hành lang phòng ngự hệ thống liền sẽ hoàn toàn bị kích hoạt, điện cao thế lưu, độc khí phun ra, dịch đạm đóng băng, ngọn lửa bỏng cháy, các loại trí mạng bẫy rập cái gì cần có đều có, thậm chí còn có trong truyền thuyết laser xạ tuyến, mười mấy năm qua trong căn cứ phòng thí nghiệm trung bạo tẩu mất khống chế thí nghiệm thể rất là không ít, nhưng là chưa bao giờ có một con có thể đột phá này hành lang phong tỏa.

Madorx gật gật đầu, đối với thủ hạ hạ đạt mệnh lệnh.

Giờ này khắc này, Sở Ca cũng không biết chính mình ở nào đó người trong mắt đã thành thớt thượng thịt, cùng thực nghiệm dự định tài liệu, hắn chính mang theo chính mình thủ hạ hướng tới bên trong căn cứ dần dần đẩy mạnh, hắn không có đem nơi này biến thành phó bản, bởi vì lúc này đây hắn muốn ở địch nhân hoàn toàn không chịu hạn chế dưới tình huống tới một hồi chính diện quyết đấu, thí nghiệm một chút chính mình chân chính thực lực, hắn thậm chí không có làm thủ hạ xông vào phía trước đương pháo hôi, hoặc là yểm hộ chính mình, mà là làm sở hữu đặc công cùng đột kích đội viên đều lưu tại mặt sau rất xa phụ trách sau điện, mà chính hắn tắc một đường vô song hướng trong hướng.

Hắn mới vừa tiến vào căn cứ không bao lâu, liền không biết từ kia chui ra thành đàn hắc y binh lính hướng hắn khởi xướng tiến công.

“Cho ta chết khai.” Sở Ca một chưởng đánh ra, hắn phía trước một người hắc y binh lính bị chụp cốt cách gân đoạn mà chết, giống như một bãi bùn lầy giống nhau ngã trên mặt đất.

Bên cạnh mặt khác hai cái binh lính, cứ việc mặt lộ vẻ sợ sắc, lại không có chạy trốn, ngược lại giơ mp5 súng tự động đối với Sở Ca không ngừng bắn phá, một bên bắn còn một bên lui về phía sau.

Sở Ca trực tiếp một cái gió mạnh đánh, một cái hắc binh lính bị trực tiếp đánh xuyên qua ngực, lại là một cái Xuyên Vân Thạch, một cái khác binh lính cũng bị đá bạo đầu.

Dư lại mấy cái binh lính rốt cuộc không chịu nổi loại này nghiêng về một phía tàn sát, “Cho ta chết a, ngươi hỗn đản này.” Một sĩ binh kéo ra hai cái lựu đạn liền triều hắn vọt lại đây, rầm rầm hai tiếng, nổ mạnh sau khi kết thúc, Sở Ca lại lông tóc không tổn hao gì từ sương khói đi ra, đối với này đội binh lính trung cuối cùng một cái người sống sót hơi hơi mỉm cười nói, “Không thể không nói, các ngươi thực dũng cảm, ngu xuẩn, nhưng là thực dũng cảm, đối với dũng sĩ, ta luôn là thập phần kính trọng, cho nên ta quyết định cho các ngươi có thể được như ước nguyện chết đi.” Sở Ca vừa nói, một bên sân vắng tản bộ đi đến kia dọa ngốc binh lính trước mặt, một quyền đem này đánh chết.

“Thứ sáu tiểu đội toàn diệt, lặp lại một bên thứ sáu tiểu đội toàn diệt, chúng ta đỉnh không được, mục tiêu thật sự quá cường, thỉnh cầu sau khi cho phép lui.”

“Sau khi cho phép lui, triệt hướng tử vong hành lang, chú ý bảo trì tiếp xúc, đừng cho đối phương phát hiện các ngươi ý đồ.” Cái này mệnh lệnh làm đang ở chỉ huy tác chiến trung đội trưởng sắc mặt một trận xanh mét, không thể thoát ly tiếp xúc liền ý nghĩa bọn họ không có biện pháp chân chính rút khỏi chiến đấu, cần thiết bảo trì chiến đấu liên tục, nếu là bình thường địch nhân đương nhiên không thành vấn đề, bọn họ có thể biên đánh biên triệt, nhưng là đối phó trước mắt cái này đáng sợ địch nhân, bọn họ muốn cùng đối phương bảo trì tiếp xúc, nhất định phải lấy sinh mệnh tới tiêu hao.

Nhưng mà lại không phù hợp tình lý mệnh lệnh cũng muốn chấp hành,
Đối mặt Sở Ca đuổi giết, này đó hắc y binh lính một bên chiến đấu một bên lui về phía sau, ở trả giá thảm thống thương vong lúc sau bọn họ rốt cuộc triệt vào tử vong hành lang bên trong.

“Ha hả, đây là muốn mai phục ta sao.” Nhìn tiểu trên bản đồ đánh dấu những cái đó bẫy rập ký hiệu, Sở Ca hơi hơi mỉm cười, bất quá cũng tốt, vừa lúc thử một lần chính mình Kim Cương Bất Hoại thần công uy lực.

Sở Ca Ngẩng đầu lên, hướng tới thông đạo hai sườn cameras khiêu khích nhìn thoáng qua, sau đó cất bước đi vào.

“Thành công tiến sĩ, mục tiêu đã đi vào tử vong hành lang.” Madorx kích động mà đối Fisch tiến sĩ nói, “Xem ra ngươi là đúng, người này quá kiêu ngạo, căn bản không có nhận thấy được chúng ta kế hoạch.”

Nhưng mà kia Fisch tiến sĩ trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, “Không, hắn đã đã nhận ra, chẳng qua hắn đối thực lực của chính mình quá mức tự tin, cho nên căn bản liền không để bụng mà thôi.”

Fisch tiến sĩ lúc này lại toát ra một loại điềm xấu dự cảm, trước mắt người này làm hắn nhớ tới chính mình lúc trước gặp được người kia, cái kia thần bí Tạ Không Trung, đồng dạng lai lịch thần bí, đồng dạng làm hắn có một loại mạc danh sợ hãi, đồng dạng có nắm lấy không ra tươi cười, “Nơi này liền giao cho ngươi, sử dụng hết thảy thủ đoạn, không tiếc hết thảy đại giới xử lý hắn.” Hắn vừa nói, một bên cấp vội vàng hướng tới phòng thí nghiệm đi đến.

Madorx thấy lại là một trận kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Fisch tiến sĩ như vậy khẩn trương.

“Fisch tiến sĩ, ngươi đây là muốn đi đâu.”

“Cần thiết khởi động 0 hào thực nghiệm thể.”

Ngươi Madorx thượng lại lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc, “Không đến mức muốn làm như vậy đi, hắn chỉ là một người mà thôi, hơn nữa đã tiến vào tử vong hành lang, nếu khởi động số 0 thực nghiệm thể nói, thu sẽ phi thường phiền toái.”

Kia Fisch tiến sĩ lại lắc lắc đầu, “Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, người này làm ta nhớ tới một cái khác, nếu bọn họ hai cái chi gian thật sự có cái gì quan hệ nói, sự tình liền phiền toái lớn, chỉ mong ta đã đoán sai đi.”

Madorx nhìn Fisch tiến sĩ đi xa bóng dáng, lại có chút hỗn không thèm để ý, ở hắn xem ra đối phương cũng dám tiến vào tử vong hành lang, như vậy liền tuyệt đối không có may mắn còn tồn tại đạo lý, tử vong hành lang bên trong các loại bẫy rập, tuyệt đối không phải sinh vật có thể chống cự được, tại đây tòa căn cứ vận chuyển mười mấy năm trung, đã từng bùng nổ quá rất nhiều lần thực nghiệm thể bạo tẩu sự kiện, trong đó cũng không thiếu một ít cường đại đến không cách nào hình dung quái vật, có được đáng sợ sinh vật dị năng cùng sinh tồn năng lực, nhưng là ở tử vong hành lang trước mặt, hết thảy đều là mây bay, hắn quyết không tin trước mắt cái này nhìn như bình thường nam tử có thể đột phá tử vong hành lang phong tỏa.

Máy theo dõi trong màn hình kia thần bí nam tử đã đi theo kia mấy cái đang ở lui lại binh lính xuyên qua tử vong hành lang đại môn.

“Đóng cửa đại môn, phong tỏa xuất khẩu, mở ra sở hữu cách ly bản!” Madorx mệnh lệnh nói.

“Chính là thứ bảy tiểu đội thành viên còn ở bên trong.” Một vị thao tác viên nhắc nhở nói.

“Ta nói, đóng cửa đại môn, mục tiêu tốc độ quá nhanh, thứ bảy tiểu đội không có khả năng thoát được rớt.”

Kia thao tác viên không dám lại nghi ngờ, nhấn một cái cái nút, đếm tới dày nặng kim loại môn đem tử vong hành lang mấy cái khu vực sôi nổi cách ly mở ra, kia mấy cái đang ở lui lại binh lính thấy tức khắc đối với đại môn mãnh chụp, một bên chửi ầm lên, có lớn tiếng cầu cứu, nhưng mà lại không có bất luận tác dụng gì.

“Khởi động định hướng bạo phá trang bị.”

Ầm ầm ầm, liên tiếp vài tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh, nổ mạnh khí lãng từ thông đạo hai sườn phun ra mà đến, tùy theo mà đến còn có trí mạng kim loại mảnh đạn.

Kia mấy cái hắc y binh lính nháy mắt bị tạc huyết nhục mơ hồ, Sở Ca lại mở ra bất động kim thân, ở nổ mạnh ánh lửa trung giống như chung kết giả giống nhau chậm rãi đi trước, không dao động, đi đến phía trước một đạo kim loại trước cửa, một quyền oanh khai kia kim loại đại môn, tiến vào tiếp theo đoạn hành lang.

“Định hướng bạo phá trang bị không có có tác dụng.” Thao tác viên kinh ngạc hô.

“Ta không mù.” Madorx hừ lạnh một tiếng, “Khởi động độc khí phun ra trang bị.”

Hành lang hai sườn trên vách tường bỗng nhiên liền phun ra từng trận màu xanh biếc sương khói, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ không gian, nhưng mà thực mau Sở Ca thân ảnh liền lại lần nữa từ sương khói trung đi ra, thoạt nhìn thần sắc tự nhiên.

“Ta thiên nột.” Một cái thao tác viên thấp giọng kinh hô, này đó thao tác viên trong lòng đều ở nói thầm, này vẫn là người sao, phải biết rằng bọn họ sở sử dụng độc khí cũng không phải là giống nhau độc khí, mà là có siêu cường ăn mòn tính yên tĩnh sát thủ, loại này độc khí có thể ở vài giây nội làm một đầu cường tráng trâu đực tử vong, liền tính không hút vào khí thể, chỉ là làn da tiếp xúc cũng sẽ làm cho làn da thối rữa, độc tố sẽ nhanh chóng từ lỗ chân lông xâm nhập sinh vật trong cơ thể, tạo thành thần kinh tê mỏi tử vong.

Nhưng mà này đó đối trước mắt người này tựa hồ đều không dậy nổi bất luận cái gì tác dụng.

“Khởi động ngọn lửa phun ra trang bị.”

Hai sườn vách tường lại lần nữa xuất hiện mấy cái phun ra quản, ngọn lửa nháy mắt bỏ thêm vào toàn bộ không gian, ngay cả màn hình cũng bị ánh lửa sở bao trùm.

Ước chừng 3000 độ cực nóng ngọn lửa, liền tính là sắt thép cũng sẽ bị hòa tan, ta cũng không tin ngươi còn có thể sống sót, kia Madorx ôm bả vai, tin tưởng mười phần nói.