Vừa lòng thỏa ý đi ra phó bản đại môn, Sở Ca đi tới một bên trước máy vi tính.

	"Hệ thống a, cái này cùng mạo hiểm giả độ thân thiện là chuyện gì xảy ra a?"

	Hệ thống: Tại độ thân thiện đạt tới 100 về sau, lần sau lần nữa chiêu mộ nên mạo hiểm giả có thể giảm xuống 50% chiêu mộ phí tổn, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nên mạo hiểm giả xuất hiện tại phó bản phụ cận, đồng thời túc chủ có thể tại thương thành mua sắm triệu hoán phù, tại trong hiện thực triệu hoán độ thân thiện đạt tới 100 mạo hiểm giả trợ giúp ngươi, một viên triệu hoán phù giá cả là 50DKP, có thể tiếp tục 24 giờ, triệu hoán đến mạo hiểm giả vì linh thể hình thái, sẽ không tử vong nhưng nhận trí mạng thương hại sau sẽ trở về thế giới cũ, đồng thời không cách nào trao đổi vật phẩm.

	Cái gì? Còn có loại này thiết lập?

	Sở Ca vội vàng mở ra hệ thống giao diện tra xét một phen, tại sao không có hệ thống thương thành a?

	Hệ thống: Cần lên tới cấp hai hệ thống mới có thể giải tỏa hệ thống thương thành, trên thực tế, ngoại trừ hệ thống thương thành bên ngoài, một khi hệ thống lên tới cấp hai còn có thể giải tỏa rất nhiều thứ.

	"Vậy làm sao mới có thể hệ thống tăng cấp đâu?"

	Hệ thống: Hoàn thành năm lần phó bản là đủ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy xem ra thật đúng là gánh nặng đường xa a.

	Cái đồ chơi này tạm thời xem ra là không cần dùng, hắn trực tiếp tiến hành phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Vương Hủ (Thiên Kiếm Môn khí đồ) 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Trương A Đại, Vương Bảo Bình, Lý Lão Yêu, Triệu Thanh (Thái Sơn tứ quỷ) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết chi nhánh BOSS 【  Dịch Như Ngọc (bách biến nhện) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Hồ Nhất Bá (Mãnh Hổ sơn trang chủ) lão hổ (Hồ Nhất Bá sủng vật) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan Mãnh Hổ sơn trang phó bản, thu hoạch được 10 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 50 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, bảy ngày sau có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Phó bản môn rất nhanh liền biến mất.

	Sở Ca nhìn một chút DKP, hiện tại hắn còn có 70 điểm DKP.

	Như vậy tiếp xuống chính là muốn đối phó cái kia Hà Chấn Vũ.

	Trên thực tế, tổng hợp trước mắt có tài nguyên, Sở Ca đã có một cái nghĩ sẵn trong đầu, bất quá muốn thực hành kế hoạch này, còn cần thực lực của mình tiến một bước thu hoạch được một chút tăng lên mới được, đương nhiên, vậy cũng phải ngày mai hãy nói, hôm nay hắn nhưng là mệt muốn chết rồi.

	Nghỉ ngơi cả ngày, sáng ngày thứ hai, Sở Ca sớm liền dậy, hắn muốn bắt đầu luyện công.

	Sở Ca bây giờ có được ba môn võ công, lưu vân kiếm pháp, Thái tổ trường quyền, cùng ngạnh khí công, võ công bảo điển tàn trang một trương có thể tăng lên võ công đẳng cấp, hơi do dự một chút, Sở Ca liền quyết định lựa chọn thăng cấp lưu vân kiếm pháp.

	Không có cách, đây là trước mắt hắn duy nhất có được tiến giai năng lực võ công.

	Lấy ra võ công bảo điển tàn trang, dùng sức bóp, tàn trang lập tức hóa thành một vệt kim quang, không có vào trong đầu của hắn, Sở Ca lập tức cảm giác trong đầu của mình một trận dung hội quán thông cảm giác, Thái tổ trường quyền, lưu vân kiếm pháp chiêu thức, ngạnh khí công tâm pháp khẩu quyết trong đầu không ngừng hiện lên, Sở Ca trực tiếp đem cỗ niệm lực này gia trì tại lưu vân kiếm pháp phía trên.

	Chỉ gặp trên màn ảnh máy vi tính nhanh chóng lướt qua từng hàng nhắc nhở.

	Hệ thống: Ngươi lưu vân kiếm pháp đề thăng làm LV 3.

	Hệ thống: Ngươi lưu vân kiếm pháp đề thăng làm LV 4.

	Hệ thống: Ngươi lưu vân kiếm pháp đề thăng làm LV 5.

	Hệ thống: Ngươi lưu vân kiếm pháp đề thăng làm LV 6.

	Một hơi liền đem lưu vân kiếm pháp tăng lên tới cấp sáu, giải tỏa lưu vân vô tung thân pháp.

	Mạnh mẽ mở mắt, Sở Ca cảm giác thân thể nhẹ nhàng, rút ra Hàn Nguyệt kiếm ngay tại trong phòng khách đùa nghịch, cái này một đùa nghịch lập tức liền cảm thấy không giống bình thường chỗ, nguyên bản lưu vân kiếm pháp hắn thấy mềm nhũn, lúc này phối hợp thân pháp sử xuất, lại giống như chân trời lưu vân không thể phỏng đoán, thân thể trước nay chưa từng có nhẹ nhàng linh động, Sở Ca có loại cảm giác,

	Hiện tại nếu như lại để cho hắn đối phó những cái kia cường đạo thổ phỉ loại hình tiểu quái, một đối ba cũng không đáng kể, nói không chừng có thể một V năm đâu.

	Nhưng mà loại cảm giác này chỉ kéo dài không đến một phút liền kết thúc, không có cách, Sở Ca nội lực chỉ có hai mươi điểm, mở ra lưu vân vô tung thân pháp sau cũng liền có thể chống đỡ chút điểm thời gian này mà thôi.

	"Cái này, cái này nhưng có điểm đáy hố."

	Không có cách nào tiếp xuống nhiệm vụ liền là luyện tập ngạnh khí công đi.

	Vừa nghĩ, Sở Ca một bên ngồi xếp bằng treo lên ngồi tới.

	Cái này ngạnh khí công mặc dù cùng trong hiện thực một loại nào đó cái gọi là khí công cùng tên, nhưng lại là hoàn toàn vật khác biệt, lớn nhất khác biệt chính là, cái này ngạnh khí công là thật có thể luyện được nội lực tới, mà lại cũng không cần dùng đao chặt dùng cây gậy nện, chỉ cần ngồi xếp bằng vận chuyển nội lực liền có thể tăng lên kinh nghiệm.

	Ngồi ở phòng khách trên sàn nhà, Sở Ca có thể cảm giác được một cỗ khí tức tại thể nội lưu chuyển, hắn dựa theo trong đầu lấy được ký ức không ngừng để sau cỗ này nội lực tại thể nội lưu động, ở trong kinh mạch dần dần mở rộng, đang gia tăng nội lực lưu lượng đồng thời mở rộng kinh mạch của mình.

	Trong bất tri bất giác, Sở Ca lâm vào một loại kỳ diệu trạng thái nhập định.

	Bỗng nhiên vừa mở mắt, hắn cảm giác được thể nội bên trong tựa hồ tăng lên một chút.

	Trở lại nhìn thoáng qua máy tính.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi ngạnh khí công đề thăng làm LV 2.

	Lại nhìn thời gian, vậy mà đã qua hơn bốn giờ.

	Hô, thật đúng là thời gian cực nhanh a, bất quá Sở Ca ngược lại là có chút yêu loại này vận chuyển nội lực cảm giác, cảm giác kia thần kỳ lực lượng tại thể nội lưu động, để hắn có loại không ngừng mạnh lên cảm giác.

	Sau đó trong ba ngày, Sở Ca mỗi ngày đều tại tu luyện ngạnh khí công.

	Đến ngày thứ tư thời điểm, hắn ngạnh khí công rốt cục tăng lên tới LV 5.

	Dù sao đây chỉ là một môn cấp độ nhập môn nội công mà thôi, cần võ công kinh nghiệm tương đối ít.

	Bất quá Sở Ca vẫn có thể cảm giác được tốc độ tu luyện càng ngày càng chậm, hắn nhưng cũng không phải rất để ý, cái này ngạnh khí công lại không có tiến giai năng lực cùng cuối cùng áo nghĩa, luyện cái cấp năm có 100 điểm nội lực cũng đủ, những này nội lực đầy đủ hắn tại sử dụng lưu vân vô tung thân pháp trạng thái chiến đấu năm sáu phút.

	Nhìn một chút thuộc tính của mình.

	Nhân vật tên: Sở Ca

	Nghề nghiệp: Loạn nhập giả.

	Nghề nghiệp giới thiệu: Ngươi không thuộc về bất kỳ một cái nào mạo hiểm thế giới mạo hiểm giả, cho nên tại tất cả phó bản bên trong, ngươi cũng bị thừa nhận làm một cái loạn nhập giả, ngươi không cách nào thông qua giết quái đến thu hoạch được kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp, nhưng là đồng dạng,   ngươi học tập kỹ năng cùng mặc trang bị cũng sẽ không phải chịu chủng tộc nghề nghiệp hạn chế, nhưng vẫn sẽ có đem đối ứng thuộc tính yêu cầu.

	Nhân vật thuộc tính ——

	Lực lượng: 13(+ 1).

	Sức chịu đựng: 12.

	Nhanh nhẹn: 11.

	Tinh thần: 12.

	Trí lực: 12.

	Mị lực: 12(+ 1).

	May mắn: 11(+ 2).

	HP: 120.

	Pháp lực giá trị: 120.

	Điểm nội lực: 100.

	Chiến đấu kỹ năng:

	Hỏa diễm phi đạn (học đồ cấp / ma pháp). Phục sinh thi thể (học đồ cấp / ma pháp), lưu vân kiếm pháp LV 6(giang hồ võ học / kiếm pháp), ngạnh khí công LV 5, Thái tổ trường quyền LV 1.

	Chuyên nghiệp kỹ năng:

	Trù nghệ (học đồ cấp): 78/ 100.

	Sinh hoạt kỹ năng:

	Dịch dung thuật.

	Nhìn xem thuộc tính của mình biến hóa Sở Ca lại ngây ngẩn cả người, sức chịu đựng thuộc tính tăng lên hắn đến là có thể lý giải, bởi vì tu luyện ngạnh khí công là sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên sức chịu đựng, nhưng là tinh thần lực làm sao cũng đề cao một điểm? Chẳng lẽ là bởi vì tại phó bản bên trong thường xuyên sử dụng ma pháp quan hệ?

	Có lẽ thật giống như thông qua rèn luyện cơ bắp có thể tăng lên lực lượng sức chịu đựng đồng dạng, có lẽ thường xuyên sử dụng ma pháp, tinh thần lực cũng sẽ đi theo tăng lên đi, Sở Ca cũng chỉ nghĩ đến dạng này một loại giải thích, chẳng qua nếu như thật sự là như vậy, sau này mình chẳng lẽ có thể thông quan không ngừng luyện tập ma pháp tăng lên tinh thần lực thuộc tính, như vậy về sau liền không sợ cao cấp ma pháp mình thuộc tính không đủ học không được nữa.

	Sở Ca thầm nghĩ, bất quá những chuyện này tạm thời còn không vội, vẫn là đi trước đem Hà Chấn Vũ sự tình giải quyết rồi nói sau, mình vì tu luyện nội công đã trì hoãn đã mấy ngày, cái kia Lý Thiết Chủy nói chậm thì sinh biến, mình vẫn là tiên hạ thủ vi cường tương đối tốt.