“Hướng nào triệt đều được, tóm lại không cần ở lại chờ chết, ngạo dương huynh, nơi này làm ơn ngươi.”

Dù sao những cái đó linh thể sẽ không chết, cho nên hoàn toàn có thể lưu lại kéo dài thời gian, nhưng là này mấy cái phụ trách đánh phó bản loạn nhập giả cũng không dám tùy tiện treo, kia Lâm Trung Ảnh kêu xong, trực tiếp không nói hai lời từ Thiên Ma bảo mái nhà nhảy xuống tới, Sở Ca vừa thấy đến, liền chánh chủ đều đi rồi, chính mình cần gì phải lưu lại liều mạng, vì thế trực tiếp mở ra Ác ma chi dực, chợt quạt cánh liền bay đi, Tân Cửu Nương Vera cùng với Edward vương tử cũng từng người thi triển bản lĩnh, có dùng khinh công, có dùng ma pháp, một đám tất cả đều từ mái nhà thượng nhảy xuống tới, nhưng là kia năm cái bị triệu hoán tới linh thể cùng với những cái đó triệu hoán sinh vật còn có bị Sở Ca cảm hóa Thiên Ma giáo giáo đồ lại đều giữ lại, dù sao những người này cũng không sợ chết, hoặc là đã chết cũng không sợ, vừa lúc lưu lại kéo dài thời gian.

Năm cái người tất cả đều từ trên lầu nhảy xuống tới, sau đó liền nghe được mái nhà tòa tháp thượng truyền đến một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh, sấm sét ầm ầm, ánh lửa tận trời, bởi vì không cần lại lo lắng ngộ thương, Chúc Dung Tử Yên cùng Phoenix rốt cuộc có thể hỏa lực toàn bộ khai hỏa, cuồng bạo ma pháp tức khắc bao trùm toàn bộ không trung, mà Ma La Thiên thực lực cũng trở nên càng thêm kinh người, hơn nữa những cái đó góp đủ số Thiên Ma giáo đồ cùng triệu hoán sinh vật, không khó tưởng tượng kia tràng đại chiến nhất định là kinh tâm động phách.

Bất quá này căn năm người liền không có gì quan hệ, năm cái người đứng ở Thiên Ma bảo phía dưới đất trống thượng, một bên quan sát đến mặt trên đại chiến, một bên tùy thời chuẩn bị trốn chạy, vạn nhất Ma La Thiên giết sạch rồi mặt trên những người đó còn chưa có chết, nói không chừng sẽ truy xuống dưới đâu, đồng thời một bên tính toán thời gian, ước chừng qua có năm phút đồng hồ, mặt trên nổ mạnh rốt cuộc bình ổn xuống dưới.

“Thành.” Lâm Trung Ảnh nói, “Thiên Ma giải thể đại pháp liên tục thời gian chỉ có 5 phút, thời gian vừa đến lập tức game over, chúng ta đi lên đi!” Năm cái người cộp cộp cộp lại theo đường cũ quay trở về mái nhà, đương nhiên, Sở Ca là trực tiếp bay lên đi, vừa lên mái nhà, Sở Ca liền kinh ngạc, nguyên bản 13 tầng Thiên Ma bảo, hiện giờ chỉ còn lại có 12 tầng, có một tầng trực tiếp ở trong chiến đấu đánh không có, này vẫn là ở hệ thống tăng cường nơi sân cường độ quan hệ, trên chiến trường một mảnh hỗn độn, những cái đó bị cảm hóa Thiên Ma giáo đồ không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ vì bọn họ lý tưởng cùng cứu rỗi mà sát nhân thành nhân, năm cái bị triệu hoán lại đây linh thể treo bốn cái, chỉ có Arlene cưỡi cái chổi ở trên trời mua nước tương tránh thoát vì này một kiếp, mà tạo thành này hết thảy người, Thiên Ma giáo giáo chủ Ma La Thiên lúc này cũng đã đèn khô du diệt, chính suy sút ngồi ở chỗ kia, đầy đầu màu đen tóc dài rối tung mở ra, làn da tiều tụy, giống như gần đất xa trời lão nhân giống nhau, thoạt nhìn nói không nên lời thê lương.

Kia Ma La Thiên nhìn Sở Ca liếc mắt một cái, lại không có nói cái gì, cộp cộp cộp, một trận dồn dập tiếng bước chân từ cửa thang lầu truyền đến, Lâm Trung Ảnh đám người cũng lên lầu, nhìn chung quanh hết thảy âm thầm táp lưỡi, Lâm Trung Ảnh thật cẩn thận đi đến Ma La Thiên trước mặt, “Lão già này đã chết sao?” Sở Ca lắc lắc đầu.

“Ngươi lại đây, Thanh Long sứ giả, ta có lời phải đối ngươi nói.” Kia Ma La Thiên phảng phất ở dùng cuối cùng sức lực nói, Lâm Trung Ảnh do dự một lát, tuy rằng lòng có kiêng kị, nhưng là xem Ma La Thiên kia đèn cạn dầu bộ dáng vẫn là thấu qua đi.

“Từ giờ trở đi, ngươi chính là giáo chủ, ta có một cái đại bí mật liền giấu ở......” Kia Ma La Thiên thanh âm càng ngày càng nhỏ, mắt thấy liền phải treo, kia Lâm Trung Ảnh thấy vội vàng để sát vào qua đi, muốn nghe được càng cẩn thận một ít,
Nhưng mà nhưng vào lúc này, dị biến nổi lên, Ma La Thiên bỗng nhiên giơ tay chính là nhất kiếm, này nhất kiếm dùng hết hắn còn sót lại lực lượng, trực tiếp xỏ xuyên qua Lâm Trung Ảnh trái tim.

“Ha ha, ngươi cho rằng ngươi có thể thay thế ta, hiện tại cùng ta cùng chết đi.”

Kia Lâm Trung Ảnh lại thở dài, “Xin lỗi giáo chủ đại nhân, ta còn có toàn bộ giang hồ chờ ta đi chinh phục đâu.” Hắn mặt không đổi sắc thanh kiếm từ ngực rút ra tới, bởi vì đã chuyển hóa thành vampire, này đối người thường tới nói đủ để trí mạng nhất kiếm lại chỉ xoá sạch hắn không đến một phần ba huyết lượng mà thôi, không một hồi liền hồi đầy.

Kia Ma La Thiên cho đã mắt khó có thể tin, ảm đạm nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Hệ thống nhắc nhở: Các ngươi đã thành công thông quan rồi Thiên Ma thành phó bản, có thể tiến hành phó bản kết toán, nên phó bản đem ở 24 giờ nội đóng cửa.

“Tốt, làm chúng ta đến xem lúc này đây đều rớt cái gì đi.” Năm cái người lén lút vây quanh ở Ma La Thiên thi thể trước, gấp không chờ nổi chuẩn bị sờ thi thể.

Năm cái người khiêm nhượng một phen, cuối cùng vẫn là làm Lâm Trung Ảnh sờ cái này thi thể, dù sao cũng là hắn thành lập phó bản.

Này một sờ lại cũng không làm mọi người thất vọng, không hổ là cuối cùng Boss, tổng cộng rơi xuống năm kiện vật phẩm, quang bí tịch liền rớt tam bổn.

Đệ nhất kiện vật phẩm là một quyển kiếm pháp bí tịch.

【 U Minh kiếm pháp ( kỹ năng thư / võ công bí tịch )

Sử dụng: Sử ngươi học được U Minh kiếm pháp.

Võ công cấp bậc: Hi thế kỳ công / thượng phẩm.

Học tập nhu cầu: Kiếm pháp cấp bậc: Lô hỏa thuần thanh, nhanh nhẹn 30 điểm, ngộ tính 30 điểm.

Vật phẩm giới thiệu: Trên giang hồ thất truyền đã lâu tuyệt thế kiếm pháp, nghe đồn từ một thế hệ kỳ nhân u minh kiếm khách sáng chế, nhưng mà từ mười mấy năm trước u minh kiếm khách bại cho một người thần bí cao thủ lúc sau, này bổn bí tịch cũng theo u minh kiếm khách tử vong mà biến mất vô tung. 】

Cái thứ hai vật phẩm lại là một phen kiếm.

【 Trảm Thiên thần kiếm ( vũ khí / một tay kiếm )

Đâm công kích 99—113

Huy chém công kích 88—125

Vũ khí đặc hiệu: Không gì phá nổi. Rót vào nội lực sau này đem thần kiếm có thể đạt được thật lớn uy lực thêm tầng, toái kim đoạn ngọc, chém đồng băm thiết, không gì phá nổi, làm lơ mục tiêu sở hữu hộ giáp. ( kích hoạt này hiệu quả yêu cầu liên tục tiêu hao nội lực, mục tiêu hộ giáp càng cao, công kích khi tiêu hao nội lực cũng càng nhiều ).

Vật phẩm giới thiệu: Lấy thiên ngoại vẫn thiết sở chế tạo trường kiếm, truyền thuyết là từ một thế hệ chú kiếm sư Công Tôn nhảy long được đến thiên thần điểm hóa sau sở chế tạo ra tới tuyệt thế thần binh, có được không gì phá nổi hiệu quả, nhưng mà yêu cầu thâm hậu nội lực mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả, phi tuyệt thế cao thủ không thể phát huy uy lực của nó. 】

Đệ tam kiện vật phẩm rồi lại là một quyển bí tịch.

【 Huyễn Ma thân pháp ( kỹ năng thư / võ công bí tịch )

Sử dụng: Sử ngươi học được Huyễn Ma thân pháp.

Võ công cấp bậc: Hi thế kỳ công / thượng phẩm.

Học tập nhu cầu: Nội lực cấp bậc: Thông hiểu đạo lí, thân pháp cấp bậc: Lô hỏa thuần thanh.

Vật phẩm giới thiệu: Trên giang hồ thất truyền đã lâu tuyệt thế khinh công, nghe đồn từ một thế hệ trộm vương huyễn ma công tử sáng chế, nhưng mà từ mười mấy năm trước huyễn ma công tử thần bí mất tích lúc sau, này bổn bí tịch cũng theo huyễn ma công tử mất tích mà biến mất vô tung. 】

Đệ tứ kiện vật phẩm lại là một khối lệnh bài.

【 Thiên Ma Lệnh bài ( vật phẩm trang sức )

Trang bị đặc hiệu 1: Giáo chủ mật lệnh, sử dụng: Triệu hoán một người Thiên Ma giáo tinh anh vì ngươi cống hiến. Liên tục 24 giờ, làm lạnh thời gian 24 giờ.

Trang bị đặc hiệu 2: Thiên Ma sứ giả ( bị động kỹ năng ), ＵU đọc sách .uｕkanshｕ.com trang bị này lệnh bài giả bị coi là Thiên Ma chi sứ giả, mỗi tháng tùy cơ đạt được một cái Thiên Ma nhiệm vụ, hoàn thành sau nhưng đạt được không biết khen thưởng.

Vật phẩm giới thiệu: Một khối từ không biết kim loại sở chế tạo lệnh bài, mặt trên vẽ kỳ dị hoa văn cùng ký hiệu, nghe nói là thượng cổ thời đại Thiên Ma nhất tộc sở sử dụng văn tự, kiềm giữ này lệnh bài giả có thể mượn này cùng Thiên Ma câu thông, đồng thời nó cũng là Thiên Ma giáo trung thân phận địa vị cùng với quyền uy tượng trưng chi vật. 】

Cuối cùng một kiện rồi lại là một quyển võ công bí tịch.

【 Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng ( kỹ năng thư / võ công bí tịch )

Sử dụng: Sử ngươi học được Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng.

Võ công cấp bậc: Tuyệt thế thần công / hạ phẩm.

Học tập nhu cầu: Quyền chưởng cấp bậc lô hỏa thuần thanh, nội công cấp bậc xuất thần nhập hóa.

Vật phẩm giới thiệu: Một môn chưa bao giờ ở trên giang hồ xuất hiện quá không biết võ công, là Thiên Ma giáo giáo chủ Ma La Thiên thông qua cùng Thiên Ma không ngừng câu thông cùng với đối tự thân võ công không ngừng hiểu được mà sáng tạo ra tới một môn tuyệt thế thần công, uy lực kinh người, nhưng mà yêu cầu phi thường thâm hậu nội lực mới có thể phát huy uy lực. 】