Tưởng tượng một chút mình học xong một đống ma pháp trở thành cường đại pháp sư về sau dáng vẻ, Sở Ca lập tức liền cảm giác được tinh thần đầu mười phần, nhìn một chút trạng thái của mình, tinh thần lực vậy mà đã bên trên 13.

	Xem ra cái này ba chén áp súc cà phê uy lực thật đúng là không nhỏ đâu.

	Bất quá, có một chuyện hắn còn cần xác nhận một chút, năm điểm pháp lực giá trị đến cùng là bao nhiêu.

	Hệ thống, tính mạng của ta giá trị cùng pháp lực giá trị là bao nhiêu.

	Hệ thống nhắc nhở: 1 điểm sức chịu đựng = 10 điểm HP, 1 điểm tinh thần = 10 điểm pháp lực giá trị, bất quá xin chú ý, bởi vì túc chủ chỗ vũ trụ cùng bổn hệ thống cũng không kiêm dung, bởi vậy làm HP cùng pháp lực giá trị hạ xuống lúc có thể sẽ sinh ra cái khác ngoài định mức mặt trái hiệu quả.

	Thì ra là thế, Sở Ca thầm nghĩ nói như vậy, mình cũng liền không đến 100 lượng máu, pháp lực giá trị thì là 110 điểm, thả hơn hai mươi cái hỏa diễm phi đạn liền dùng hết.

	Mặc dù bây giờ tinh thần lực của hắn cao tới 13 điểm, nhưng là trạng thái này chỉ là lâm thời, một khi cà phê sức mạnh quá khứ, tinh thần lực khẳng định sẽ còn ngã trở về.

	Về phần cái gọi là mặt trái hiệu quả, cũng không khó lý giải, ở trong game coi như quái vật bị chặt chỉ còn lại một tia máu, cũng còn có thể sống nhảy nhảy loạn, nhưng là trong hiện thực nếu như một người bị chặt thoi thóp, đoán chừng nói chuyện đều phí sức, càng đừng đề cập đánh nhau.

	Pháp lực giá trị cùng HP hẳn là có tương tự hiệu quả, nếu như mình pháp lực giá trị tiêu hao quá nhiều khẳng định cũng sẽ không có chuyện gì tốt, cho nên lý do an toàn, mỗi lần ít nhất đều không cần đem pháp lực giá trị tiêu hao quá nhiều, ít nhất phải lưu cái một phần ba mới được,

	Học xong ma pháp, Sở Ca đối vào phó bản nhiệt tình lại tăng thêm một bước.

	Oa ha ha ha, lão tử hiện tại thế nhưng là ma pháp sư.

	Không kịp chờ đợi, Sở Ca mặc vào phòng ngừa bạo lực phục, sau đó liền lại một lần tiến vào phó bản bên trong, xuyên qua đen như mực quặng mỏ, xuyên qua không có một ai thông đạo, lần nữa đi tới tầng dưới chót mảng lớn khu mỏ quặng bên trong, mảnh này khu mỏ quặng có một nửa khu vực đã bị thanh không, một nửa khác bên trong nhưng vẫn có một vài lẻ tẻ Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ đang đào mỏ.

	Sở Ca mang theo ròng rọc cung liền bắt đầu từng cái từng cái dọn dẹp, đại khái là cà phê uống nhiều quan hệ, hắn này lại cảm giác mình sức mạnh mười phần, cứ việc những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ trên cơ bản rơi không ra vật gì tốt, Sở Ca vẫn là một hơi giết tới quặng mỏ cuối cùng, trọn vẹn lại xử lý mười ba mười bốn cái Cẩu Đầu Nhân.

	Đáng tiếc lần này không có ra quá tốt rơi xuống, ngoại trừ mấy khối cẩu đầu kim vẫn còn tương đối có giá trị bên ngoài, liền là một khối làm pho mát (10 giây bên trong hồi phục 20 điểm HP), còn lại trên cơ bản đều là rác rưởi.

	Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, Sở Ca hết sức hài lòng đem những này chiến lợi phẩm từng cái bỏ vào trong túi.

	Mà tại quặng mỏ cuối cùng, Sở Ca tìm được một cái đóng chặt cửa đá, nhìn hẳn là một chút cái phó bản khu vực.

	Tại cửa đá kia bên ngoài còn đứng lấy một cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh, liền đứng tại cửa đá bên phải.

	Ồ! Sở Ca nhìn thấy cái này Cẩu Đầu Nhân vệ binh lại lập tức sững sờ, hắn nhạy cảm đã nhận ra một tia dị dạng, cẩn thận chu đáo một hồi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến kia cảm giác khác thường nơi phát ra.

	Bình thường mà nói, tại trò chơi phó bản bên trong như loại này phụ trách thủ vệ quái vật, đều là có đôi có cặp xuất hiện, một tả một hữu thủ hộ đại môn, hiện tại như thế lẻ loi trơ trọi một cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh đứng tại môn bên phải, môn bên trái lại không có vật gì, cái này thực sự có chút kỳ hoặc a, không đúng, trong này khẳng định có nguyên nhân gì.

	Nhưng là bởi vì đối cái này phó bản hiểu rõ tin tức quá ít, đến cùng là nguyên nhân gì, Sở Ca nhưng cũng không nghĩ ra được.

	Xoắn xuýt tại ba cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, suy nghĩ chỉ chốc lát, Sở Ca vẫn là quyết định trước tiên đem cái này giữ cửa Cẩu Đầu Nhân vệ binh giết rồi nói sau.

	Nhẹ nhõm giải quyết hết cái này Cẩu Đầu Nhân vệ binh, ngoại trừ mấy cái đồng tệ cái gì cũng không có rơi.

	Sở Ca không khỏi có chút im lặng, những này cầm trong tay đoản mâu Cẩu Đầu Nhân vệ binh sức chiến đấu so Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ cùng Cẩu Đầu Nhân lưu manh đều mạnh hơn một chút xíu, nhưng là trước đó kia hai cái cùng Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư cùng một chỗ Cẩu Đầu Nhân vệ binh vậy mà cái gì cũng không có rơi, mà cái này cũng giống như vậy,

	Quả thực hố cha không có thương lượng.

	Xem ra những này Cẩu Đầu Nhân vệ binh hẳn là thuộc về tùy tùng quái, Sở Ca thầm nghĩ đến, cái gọi là tùy tùng quái, là chỉ một chút đi theo tại BOSS bên người đặc thù quái vật, cái này quái vật bình thường là không xong đồ vật, hoặc là rơi xuống cực ít.

	Lấy hắn nhiều năm trò chơi kinh nghiệm đến xem, loại này tùy tùng quái bình thường sẽ chỉ xuất hiện tại BOSS phụ cận, nói như vậy cái này sau cửa đá bên cạnh cũng hẳn là BOSS.

	Hắn vừa nghĩ, một bên hai tay dùng sức đẩy ra trước mắt cửa đá, bên trong lại là một cái nhìn có chút chỉnh tề đại sảnh, phiến đá lát thành mặt đất, bốn phía trên vách tường cắm bó đuốc, cùng phía ngoài quặng mỏ so ra, đại sảnh này nhìn có thể xưng hào hoa —— đương nhiên đây là lấy Cẩu Đầu Nhân tiêu chuẩn đến xem, theo Sở Ca liền là một chỗ hạ nhà kho tiêu chuẩn.

	Ngay tại cái này dưới đất đại sảnh cuối một cái tảng đá trên bảo tọa, ngồi một cái lại mập lại tráng to lớn Cẩu Đầu Nhân.

	Nói là to lớn, đương nhiên là so sánh chó thường thủ lĩnh mà nói, trên thực tế Sở Ca đoán chừng,  kẻ trước mắt này thân cao cũng liền một mét năm sáu dáng vẻ, nhưng là dáng người cự béo vô cùng, vòng eo trọn vẹn có thể tương đương với bốn năm cái Cẩu Đầu Nhân vòng eo cộng lại khả năng còn nhiều, đoán chừng ít nhất cũng phải có hai ba trăm cân, quả thực liền là một đầu hình người heo mập.

	Lại thêm mặc trên người một kiện xoa óng ánh giáp lưới, trên đầu còn mang theo một đỉnh có chút biến dạng buồn cười vương miện, thân phận cũng liền vô cùng sống động.

	Lại nhìn tên của nó —— 【  Narg (Cẩu Đầu Nhân tù trưởng) 】.

	Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, xem ra cái này hơn phân nửa liền là cái này phó bản cuối cùng BOSS đi.

	Bất quá nhìn đến không giống như là có bao nhiêu lợi hại dáng vẻ a.

	Hoàn toàn chính xác, trước mắt cái này Cẩu Đầu Nhân tù trưởng dáng dấp vừa tròn lại béo, hình thể mặc dù không nhỏ, nhưng lại không giống trước đó cái kia sài lang nhân nhìn như vậy cường tráng hữu lực, ngược lại có mười phần cồng kềnh vụng về cảm giác.

	Bất quá Sở Ca không dám khinh thường, bình thường mà nói, BOSS đều là càng về sau càng lợi hại, chớ đừng nói chi là trước mắt cái này thế nhưng là phó bản cuối cùng BOSS, nếu như cái này BOSS bản thân sức chiến đấu rất yếu, như vậy cũng tất nhiên sẽ có một loại nào đó BOSS cơ chế đến đề thăng sức chiến đấu, tỉ như giai đoạn hai biến thân hoặc là triệu hoán tiểu quái loại hình, chắc chắn sẽ không giống trước đó kia hai cái BOSS nhẹ nhàng như vậy mới đúng.

	Đây là làm một người chơi già dặn kinh nghiệm kinh nghiệm, cân nhắc đến đây chỉ là cái người qua đường khó khăn phó bản, mà lại trước mắt cái này BOSS có vẻ như không quá giống biết pháp thuật dáng vẻ, giai đoạn hai biến thân cái gì Sở Ca cảm giác cũng không quá khả năng, ngược lại là rất có thể sẽ triệu hoán tiểu quái, dù sao đối phương là 'Tù trưởng' nha, bình thường loại này có chính thức đầu hàm quái vật, bên người bình thường đều sẽ có tiểu đệ đến phụ trợ thân phận.

	Sở Ca nghĩ tới đây liền quan sát bốn phía, quả nhiên, cái này nhìn qua xem xét hắn liền phát hiện một chút manh mối, ngay tại cái này BOSS đại sảnh hai bên, có hai cái cửa hông, cũng không biết thông hướng nào.