Như vậy, lại đến sờ thi thể khâu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt nhất có thể cho ta đến cái vừa rồi cái kia phun lửa ma pháp sách kỹ năng đi.

	Vừa nghĩ, Sở Ca vừa đi đến kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư trước thi thể.

	Đầu tiên sờ được là một thanh ngân tệ, ngân tệ × 7. Không có gì ngoài ý muốn, đầu tiên sờ được vẫn là tiền.

	Sở Ca lại sờ, lần này sờ được lại là một kiện áo khoác.

	【  Cẩu Đầu Nhân trường bào (bố giáp / giáp ngực)

	Thân thể phòng ngự: 8.

	Chân phòng ngự: 4.

	Cánh tay phòng ngự: 4.

	Vật phẩm giới thiệu: Một kiện dùng khói hun qua da sói chế tác trường bào, tản ra cổ quái mùi. 】

	Rác rưởi a! Sở Ca ghét bỏ trực tiếp đem áo khoác ném tới trên mặt đất, trong lòng tự nhủ cái này phá ngoạn ý người nào thích muốn ai muốn đi.

	Lại sờ, lần này sờ được, lại là một cây ngọn nến, bất quá, cùng trước đó những cái kia Cẩu Đầu Nhân ngọn nến tựa hồ không giống nhau lắm.

	【  Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến (phụ tá vật phẩm / ma pháp vật phẩm).

	Thuộc tính: Hỏa diễm pháp thuật cường độ + 1. Chiếu sáng phạm vi + 2.

	Trang bị kỹ năng: Hắc ám lui tán . Sử dụng, phát ra ánh sáng mãnh liệt sáng, xua tan bốn phía hắc ám, tiếp tục 10 giây, thời gian cooldown 60 giây.

	Vật phẩm giới thiệu: Sinh hoạt tại thế giới dưới mặt đất bên trong Cẩu Đầu Nhân mười phần e ngại những cái kia tiềm ẩn tại trong bóng tối tồn tại đáng sợ, bởi vậy bọn chúng thường thường đem có thể xua tan hắc ám ngọn nến coi là trân bảo, nhưng mà chỉ có cực thiểu số Cẩu Đầu Nhân mới biết được, chỉ có ma pháp ngọn nến mới có thể chân chính bảo hộ bọn chúng. 】

	A, lại là ma pháp vật phẩm, hơn nữa còn mang theo trang bị kỹ năng? Sở Ca trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này ngược lại là mới mẻ, bất quá cái này hắc ám lui tán là kỹ năng gì.

	Hắn cầm lấy căn này ngọn nến, mơ hồ có thể cảm giác được mình cùng căn này ngọn nến ở giữa có một loại vi diệu tinh thần liên hệ, quả nhiên ma pháp vật phẩm liền là không, cùng trước đó những cái kia rác rưởi bạch bản trang bị là hoàn toàn khác biệt, nắm ở trong tay cảm giác cũng không giống nhau.

	Ánh sáng thuật! Trong lòng của hắn khẽ động, trong tay kia ngọn nến yếu ớt ánh nến bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực, ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng bốn phía trọn vẹn bán kính mười mét phạm vi, ánh sáng nhu hòa nhưng lại không có chút nào chướng mắt.

	Ý gì, cái này trang bị kỹ năng chẳng lẽ cũng chỉ là có thể chiếu cái sáng a? Sở Ca nhìn xem bốn phía bị chiếu một mảnh sáng tỏ, trong lòng lập tức một trận muốn nhả rãnh dục vọng, bất quá không thể không nói, cái này chiếu sáng hiệu quả thật thật không lại, chí ít so đèn pin mạnh hơn nhiều, lại thêm còn có cái hỏa diễm pháp thuật cường độ + 1 hiệu quả, cũng là không thể nói vô dụng, chỉ bất quá tác dụng không phải rất lớn chính là.

	Sở Ca tiếp tục sờ, thứ tư kiện lại là một bản sách kỹ năng.

	Sở Ca lập tức liền trong lòng nhảy một cái, sẽ không thật lấy ra cái kia phun lửa kỹ năng tới đi.

	Nhưng mà xem xét lại hơi có chút thất vọng.

	【  hỏa diễm phi đạn (sách kỹ năng / ma pháp)

	Ma pháp phe phái: Nguyên tố học phái.

	Ma pháp đẳng cấp: Học đồ cấp ma pháp.

	Nhu cầu học tập: Trí lực 10, tinh thần 12.

	Kỹ năng giới thiệu: Phát xạ một viên hỏa diễm cầu công kích địch nhân.

	Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép hỏa diễm phi đạn ma pháp sách ma pháp. 】

	Sở Ca nhìn xem trong tay sách kỹ năng, lại là không biết là nên may mắn hay là nên thất vọng, mặc dù là ma pháp, bất quá lại không phải mình muốn nhất cái nào, bất quá nghĩ lại cũng không tệ, dù sao cũng là ma pháp không phải.

	Đáng tiếc là mình trí lực ngược lại là đủ rồi, bất quá tinh thần vẫn còn kém một chút a, thật là muốn chết, vì sao luôn luôn thuộc tính kém như vậy một chút đâu?

	Mà lại càng làm cho Sở Ca tương đối nhức cả trứng chính là, lực lượng sức chịu đựng cái đồ chơi này có thể thông qua rèn luyện phương thức đến đề thăng, nhưng tinh thần cái đồ chơi này làm sao tăng lên a?

	Tụ lực một kích học không được hắn còn không thế nào quá quan tâm, dù sao chiến kỹ cái đồ chơi này trong hiện thực rất nhiều người đều sẽ, tối đa cũng liền là biểu hiện hình thức khác biệt thôi, nhưng là ma pháp a, đây chính là ma pháp a! Nhiều ít người đã từng trong lòng cũng đã có một cái ma pháp mộng a, cho dù là cấp thấp nhất ma pháp.

	Không được, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp. Sở Ca nhìn xem trong tay bản này ma pháp sách kỹ năng một trận bắt đầu.

	Bất quá không hổ là 12 điểm trí lực, suy tư một trận Sở Ca vẫn thật là nghĩ đến một cái biện pháp, bất quá hắn mình cũng không quá xác định là không có thể thành công.

	Trở lại phòng khách, đem phòng cháy phục cùng áo giáp cởi ra, hắn đốt đi một bình nước sôi, sau đó cho mình vọt lên không phải một chén, cũng không phải hai chén, mà là ròng rã ba chén áp súc cà phê.

	Dĩ vãng có lúc chơi đùa thức đêm thời điểm, hắn liền thường xuyên thích rót cho mình một chén cà phê, sau khi uống xong thường thường sẽ cảm giác rất nâng cao tinh thần cảm giác, Sở Ca trong lòng tự nhủ nếu như tinh thần lực cùng mình lý giải tinh thần lực là giống nhau lời nói, cà phê hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tinh thần lực a.

	Mặc dù hắn không quá xác định mình phỏng đoán, nhưng là loại chuyện này cũng nên thử qua mới biết được, vạn nhất nếu là có tác dụng vậy liền không thể tốt hơn.

	Một hơi uống cạn sạch ba chén cà phê, sau đó, hắn an vị tại máy vi tính bắt đầu nhìn mình chằm chằm nhân vật trạng thái.

	Qua mấy phút, ngay tại cà phê sức mạnh dần dần đi lên, Sở Ca cảm giác đầu óc của mình trở nên càng phát ra thanh tỉnh thời điểm, trong màn hình người thuộc tính bỗng nhiên nhảy một cái, 11 điểm tinh thần lực biến thành 12 điểm tinh thần lực.

	Oa ha ha ha, thật có tác dụng a!

	Sở Ca trong lòng một trận cuồng hỉ, trong lòng tự nhủ nhanh đi, đừng chờ một lát tinh thần lực lại rơi xuống, vừa nghĩ, một bên không kịp chờ đợi lấy ra quyển kia 【  hỏa diễm phi đạn 】 sách kỹ năng.

	Sách kỹ năng tại trong hiện thực nhìn vẫn là vuông vức một cái giống như sách vở đồng dạng đồ vật, bìa là một cái kéo lấy đuôi lửa bay lượn hỏa cầu đồ án, .

	Sở Ca thử mở ra trang sách, ngay tại trang sách để lộ một nháy mắt, cả bản sách ma pháp hóa thành một đạo kim sắc dòng nước ấm, lập tức biến mất không thấy, Sở Ca trong mắt chợt lóe sáng, trong khoảnh khắc đó, trong đầu hắn không hiểu nhiều hơn rất nhiều kỳ quái tin tức.

	Liên quan tới ma pháp tin tức.

	Liên quan tới hỏa diễm phi đạn ma pháp tin tức.

	Hắn duỗi ra một cái tay đến, tâm niệm vừa động —— hỏa diễm phi đạn! Hỏa diễm lập tức ngay tại trong tay hắn bắt đầu cháy rừng rực, mà lại không có chút nào phỏng tay, Sở Ca có thể cảm giác được, mình có thể khống chế cái này đoàn hỏa diễm, đoàn kia hỏa diễm tại Sở Ca ý niệm điều khiển hạ dần dần tụ lại thành một quả cầu lửa, cứ như vậy bị hắn giữ tại ở trong tay.

	Sở Ca trong mắt tràn đầy cuồng hỉ, ha ha, ma pháp, lão tử biết ma pháp a, hắn mê muội nhìn xem trong tay hỏa diễm, trong lòng kích động liên thủ đều đi theo run nhè nhẹ lên, hỏa diễm tại cái này trong giới tự nhiên cuồng bạo lực lượng nguyên tố, vậy mà liền dạng này thuần phục bị mình giữ tại ở trong tay, tại thời khắc này, Sở Ca cảm thấy một loại vô cùng cường đại cảm giác, lực lượng như vậy mới là đáng giá liều mạng theo đuổi đồ vật a.

	Thẳng đến hắn cảm thấy tay bên trong hỏa cầu bắt đầu trở nên cuồng bạo mà không ổn định, hắn mới vội vàng hơi vung tay, hỏa cầu kia trong nháy mắt bay ra ngoài, bịch một tiếng, đem trên bàn trà mấy cái pha lê ấm trà nổ vỡ nát.

	Sở Ca lập tức có chút kinh hỉ, hắn nguyên bản cảm thấy hỏa diễm phi đạn uy lực là rất rác rưởi, chủ yếu là trước đó hắn mặc a-mi-ăng phục, phòng ngừa bạo lực phục, ngạnh kháng mấy phát hỏa cầu cũng không có cảm giác gì quan hệ, nhưng mà này lại hắn mới phát hiện, ngọn lửa này phi đạn uy lực vẫn là rất mạnh nha, nếu như đối phó là không có phòng hộ địch nhân uy hiếp có lẽ còn là rất lớn.

	Nhưng mà này còn chỉ là học đồ cấp ma pháp a, về sau khẳng định sẽ còn học được mạnh hơn ma pháp.