Thứ này tuyệt đối hữu dụng, nương tựa theo trò chơi người chơi già dặn kinh nghiệm bản năng, Sở Ca lập tức liền có một loại cảm giác như vậy.

	Cái này khối nhỏ linh hồn thạch ước chừng có pha lê cầu lớn nhỏ, màu trắng giống như thủy tinh đồng dạng, bất quá bên trong lại có một đoàn nhàn nhạt màu lam quang đoàn, tản ra nhàn nhạt lam quang.

	Có thể là đặc thù nào đó vật liệu đi, Sở Ca nghĩ đến, thu vào.

	Đồng tệ × 5, bột xương, lại là bột xương a? Có vẻ như liền cùng Cẩu Đầu Nhân rơi Cẩu Đầu Nhân ngọn nến đồng dạng, bột xương hình như là khô lâu đặc sản vật a.

	Nhưng mà chí ít Cẩu Đầu Nhân còn có tỉ lệ rơi cẩu đầu kim, còn rơi qua một cái màu đen bằng da bọc nhỏ, sẽ còn rơi một chút đồ ăn tiếp tế cái gì, những này khô lâu lại là lộn đều không xong một cây, chặt bảy tám cái khô lâu, cái gì ra dáng bảo vật cũng không có nhặt được.

	Chí ít những này rác rưởi khô lâu sức chiến đấu rất yếu, đánh nhau không lao lực, Sở Ca tự an ủi mình, song khi hắn đi đến cuối thông đạo đẩy ra phía trước một cái cửa gỗ thời điểm, lại bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

	Khoảng chừng mười ba mười bốn cái khô lâu, lít nha lít nhít nhét vào trước mắt trong phòng này.

	Em gái ngươi a này làm sao đánh? Sở Ca dọa đến vội vàng lại đem môn đóng lại, chỉ từ trong khe cửa tiến hành quan sát.

	Nhìn trước mắt trắng bóng một mảnh Sở Ca một mặt mộng bức, mặc dù khô lâu sức chiến đấu xác thực rất yếu, nhưng đó là xây dựng ở 1 đối 1, hoặc là 1 đối 2 cơ sở lên a, Sở Ca đoán chừng mình 1 đối 4 hẳn là còn không có vấn đề, vượt qua 4 cái sẽ rất khó làm được vô hại, mà trước mắt khô lâu khoảng chừng mười mấy, nếu là cùng nhau tiến lên, mình coi như mặc phòng ngừa bạo lực phục cũng sẽ rất nguy hiểm a.

	Đây là buộc ta bật hack a, Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, còn tốt lão tử đã sớm chuẩn bị.

	Lúc trước một tuần lễ bên trong hắn ngoại trừ rèn luyện bên ngoài, còn chọn mua một chút hắn cho rằng vào phó bản thời điểm có thể cần dùng đến đồ vật, trong đó liền bao quát mấy cái năm kg trang cỡ nhỏ bình gas.

	Hắn trong bọc hiện tại liền chứa hai cái đâu, lúc đầu hắn là không quá muốn dùng cái đồ chơi này, chủ yếu là cảm giác có chút quá mức nguy hiểm, thật bạo tạc ai biết mảnh vỡ sẽ hướng cái nào bay, vạn nhất nổ đến mình coi như không ổn, thứ hai bình gas dẫn bạo phương thức hắn không có bao nhiêu nắm chắc, trước đó mua bình gas thời điểm cửa hàng ông chủ thề thề nói cái này bình gas hệ số an toàn cực cao, sẽ không tùy tiện bạo tạc, mặc dù Sở Ca cảm thấy kia lão bản hơn phân nửa là đang khoác lác, nhiều ít vẫn là để hắn có chút lẩm bẩm, bất quá bây giờ xem ra, không cần là không được.

	Bất quá cũng không thể chỉ dựa vào cái này bình gas.

	Sở Ca nghĩ đến, vạn nhất nếu là bình gas thật không nổ, còn phải có nhị trọng bảo hiểm mới được.

	Thầm nghĩ, Sở Ca bắt đầu lần nữa trải bắt thú kẹp, đã bắt thú kẹp ngay cả BOSS đều có thể kẹp lấy, không có lý do không đối phó được một đám khô lâu tiểu quái a.

	Phí hết lớn kình mới đem mười cái bắt thú kẹp ở cửa gỗ phía ngoài trên lối đi từng cái lắp đặt tốt, bởi vì không có neo điểm, những này kẹp đều là trực tiếp đặt ở trên mặt đất, cũng may những này khô lâu không phải gấu lớn như vậy hình sinh vật, mặc dù bắt thú kẹp khả năng không cách nào làm cho bọn chúng hoàn toàn không thể động đậy, nhưng là chí ít cũng có thể để bọn chúng không cách nào chạy, để cho mình có đầy đủ thao tác không gian.

	Một hơi bố trí tốt mười cái bắt thú kẹp, Sở Ca lúc này mới bắt đầu chuẩn bị khai quái, hắn trước kéo cửa ra, thừa dịp những cái kia khô lâu không có gì phản ứng, đem một cái năm kg dung lượng cỡ nhỏ bình gas phóng tới cổng trên mặt đất, sau đó dùng chân vừa đạp, kia bình gas ùng ục ục thuận phiến đá quay cuồng một hồi, thành công bị sở đạp đến gian phòng trung ương, sau đó hắn trực tiếp một phát hỏa diễm phi đạn hướng phía bình gas liền bắn tới.

	Sở Ca tưởng tượng bên trong tràng cảnh, là một phát hỏa diễm phi đạn dẫn nổ bình gas, oanh một tiếng nổ bay một đám khô lâu, sau đó hắn ở trên đi cho may mắn còn sống sót khô lâu bổ đao.

	Nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, chỉ nghe bịch một tiếng, kia bình gas xác ngoài chịu một phát hỏa diễm phi đạn, vậy mà sửng sốt không có nổ, ngược lại giống như con quay đồng dạng bị đụng bay ra ngoài, ùng ục ục bay đến trong góc tường đi.

	"Em gái ngươi a, muốn hay không như thế hố cha a! ? Vậy mà thật không có nổ?"

	Sở Ca một mặt khóc không ra nước mắt thời điểm , bên kia đám kia khô lâu lại cả đám đều đã kịp phản ứng,

	Coi như vong linh không có gì trí thông minh thế nhưng là động tĩnh lớn như vậy cũng không làm cho chú ý cũng khó a, từng cái quơ đao kiếm liền hướng phía Sở Ca lao đến.

	Đừng nhìn một cái khô lâu rất vô dụng, thế nhưng là làm mười cái khô lâu trắng bóng một mảnh xông tới thời điểm, nghe lũ khô lâu chạy lúc phát ra cùm cụp cùm cụp thanh âm, cảm giác kia hay là vô cùng kinh dị.

	Nhất là những này khô lâu bởi vì thân thể nhẹ chạy còn đặc biệt nhanh.

	Còn tốt lão tử có hậu lưng kế hoạch!

	Sở Ca trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, xoay người chạy.

	Hắn trước thận trọng giẫm lên bắt thú kẹp ở giữa khe hở cấp tốc xuyên qua cạm bẫy khu vực, sau đó hai tay cầm lên đại bổng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Bịch một tiếng, nặng nề cửa gỗ bị mãnh nhiên phá tan,

	Hắn trơ mắt nhìn mười cái Khô Lâu binh xông ra gian phòng kia, sau đó từ tiến bắt thú kẹp tạo thành cạm bẫy đại trận, sau đó liền là lanh lợi bắt thú kẹp bị phát động thanh âm.

	Những này không có cái gì trí thông minh chỉ có thể bằng vào bản năng hành động khô lâu đối bắt thú kẹp không có chút nào sức miễn dịch, một cái tiếp một cái trúng chiêu, cuối cùng chỉ có năm cái khô lâu hoàn chỉnh xông qua cạm bẫy đại trận.

	Năm cái mà thôi, còn tốt còn tốt.

	Sở Ca trong lòng nhẹ nhàng thở ra, năm cái khô lâu hắn cảm thấy mình còn có thể đối phó.

	Xoay tròn đại bổng, một côn quét ngang, trước quét bay đi xông lên phía trước nhất một cái khô lâu, đem nó vung vì hai đoạn, lại một côn nghiêng bổ, lại nện lật ra cái thứ hai.

	Cái thứ ba khô lâu một kiếm bổ tới, Sở Ca vội vàng lui lại, lại bị một kiếm chém vào trên cánh tay, trên cánh tay một trận đau đớn, mặc dù không có phá phòng, cái này khô lâu chém người nhưng cũng vẫn là rất đau.

	Ngươi cút đi, Sở Ca bay lên một cước, đem cái thứ ba khô lâu đá phải một cái lảo đảo ngã xuống một bên, những này khô lâu nhẹ nhàng rất, trên cơ bản một đạp liền ngã, sau đó tiếp tục vung vẩy trong tay đại bổng, một côn đem cái thứ tư khô lâu đầu nổ đầu.

	Nhưng mà lúc trước hắn đập bay cái thứ nhất khô lâu vẫn chưa có chết, mặc dù cắt thành hai đoạn, nhưng mà lại dùng hai tay chống bỗng nhiên nhảy lên, vậy mà thoáng cái liền nhào tới phía sau hắn, một con bạch cốt tạo thành cánh tay hung hăng ghìm chặt hắn cổ, toàn bộ treo ở hắn trên thân, một cái khác lại hướng phía mặt của hắn vồ tới, còn tốt Sở Ca mang theo phòng ngừa bạo lực mũ giáp có một cái mặt nạ.

	Mặc dù cái này ghìm lại bị phòng ngừa bạo lực phục hộ cái cổ chặn lại, một trảo này cũng bị mặt nạ cản lại, nhưng là cái này đột nhiên xuất hiện vừa ra lại lại dọa đến Sở Ca trong lòng hơi lạnh ứa ra.

	Sau lưng nằm sấp nửa cái khô lâu, phía trước còn có hai cái khô lâu, cái này nhưng làm sao làm?

	Sở Ca dọa đến vội vàng mãnh quẳng, kia khô lâu lại chết sống không xuống.

	Dưới tình thế cấp bách hắn bỗng nhiên về sau va chạm, tránh thoát đối diện hai cái khô lâu công kích, đồng thời cũng đem sau lưng kia nửa cái khô lâu đụng vào trên tường, răng rắc một tiếng, kia khô lâu bị thương nặng, rõ ràng lỏng một chút, Sở Ca hai lời không ít, dắt cánh tay liền đem nó ném xuống đất, một cước đạp phát nổ đầu lâu.

	Sau đó lại lần cùng xông tới hai cái khô lâu đánh vào cùng một chỗ.

	Thật vất vả giải quyết cái này năm cái sa lưới khô lâu, Sở Ca xoay người sang chỗ khác thời điểm, chỉ gặp mặt khác kia tám chín cái bị bắt thú kẹp kẹp lấy khô lâu, này lại chính kéo lấy bắt thú kẹp, ngươi đẩy ta chen chật vật di chuyển đâu, khô lâu lúc đầu đi trên đường liền run run rẩy rẩy, này lại từng cái kéo lấy bắt thú kẹp, đi càng thêm là gập ghềnh lộn nhào.

	Nếu không phải mình vừa mới bị dọa đến quá sức hình tượng này nhìn thật đúng là rất có vui cảm giác đâu, mà bây giờ Sở Ca lại hoàn toàn không cười được, hắn vung lên cây gậy, đối những này không thể động đậy khô lâu triển khai xử quyết giống như đả kích, những này khô lâu chạy cũng chạy không được tránh cũng trốn không thoát, Sở Ca giống như đánh bóng chày, trực tiếp đối đầu chào hỏi, không hẳn sẽ công phu, hắn liền đem những này khô lâu tất cả đều mở bầu.

	Cờ rốp một tiếng, cái cuối cùng Khô Lâu binh cũng bị nổ đầu mà chết, đã mất đi chi phối thân thể soạt một tiếng biến thành một đống nát xương, nhìn xem đầy đất bạch cốt Sở Ca thở phào một cái.

	Mẹ nó, quá mẹ nhà hắn mệt mỏi.

	Bất quá rốt cục làm xong, còn tốt những này vong linh đều không có gì trí thông minh, nếu không vừa rồi thật muốn nguy hiểm a.