Chương 217: Trào phúng

	Thời gian —— Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu bát cường thi đấu trận đấu thứ nhất sắp bắt đầu.

	Địa điểm —— nào đó tuyển thủ thất.

	Cái này đấu trường chung quanh hết thảy có hai cái tuyển thủ thất, mỗi cái bên trong đều ngồi bốn cái tuyển thủ, giờ này khắc này, Sở Ca chỗ cái này tuyển thủ trong phòng, lại tràn đầy không khí khẩn trương, mặc dù tranh tài còn chưa có bắt đầu, nhưng là

	Ngoại trừ Sở Ca bên ngoài, cái khác ba cái tuyển thủ lại là một cái so một cái khẩn trương, bởi vì hôm nay bốn người bên trong, tất nhiên phải có một người sẽ bị an bài cho Kraken làm đối thủ, mà đây là vô luận ai cũng không nguyện ý đụng vào.

	Sở Ca ngồi tại tuyển thủ thất nơi hẻo lánh một cái ghế bên trên, yên lặng vận chuyển Long Ngâm công.

	Hắn Long Ngâm công cũng lập tức liền muốn thăng cấp, mặc dù cảm thấy thực lực trước mắt đã đầy đủ đánh bại cái kia người cải tạo số 48, nhưng là vì vạn vô nhất thất, hắn vẫn là lợi dụng mảnh vỡ thời gian không ngừng luyện tập nội công, tranh thủ tại trận chung kết bên trên đem Long Ngâm công luyện đến max cấp, như vậy, mình liền có hai cái cuối cùng áo nghĩa có thể dùng.

	Hắn đối nội công vận dụng đã có nhất định kinh nghiệm, cho nên một bên vận chuyển nội lực, còn vừa có phần tâm có thể nghe một chút những tuyển thủ khác nói chuyện phiếm.

	"Nếu là ta bị cùng Kraken phân phối đến một tổ, ta tuyệt đối phải bỏ quyền, các ngươi có thể gọi ta hèn nhát, nhưng là ta tuyệt không cùng tên kia đánh."

	Nói lời này chính là Cương Thiết Bào Hao người, đến từ Nga Mafia tráng hán, hắn dáng dấp cùng Street Fighter bên trong Zangief giống nhau đến mấy phần, đường đường chiến đấu dân tộc nói ra lời này, nhưng không có nửa điểm xấu hổ ý tứ.

	"Hừ hừ, ngươi nếu là bỏ quyền, lão bản của ngươi sẽ bỏ qua ngươi a?"

	Ba cái tuyển thủ bên trong người da đen hừ lạnh một tiếng nói, hắn là được xưng là Hắc Tử thần nghề nghiệp tay quyền anh, nghe nói đã từng đánh qua UFC(không hạn chế cách đấu), còn kém chút thắng được á quân, đáng tiếc bởi vì nào đó trận đấu về sau tại trong quán bar đánh nhau bị cấm so tài, lúc đầu đánh nhau không phải vấn đề gì, hết lần này tới lần khác bị hắn ẩu đả thân phận của người kia tương đối mẫn cảm, về phần người này đến cùng là ai, Hắc Tử thần từ đầu đến cuối không chịu lộ ra.

	Kia Cương Thiết Bào Hao người hừ lạnh một tiếng, "Vậy cũng tốt qua bị đánh chết tươi tốt, làm sao, hẳn là đổi ngươi dự định cứng rắn a? Mặc dù ngươi ngoại hiệu gọi Hắc Tử thần, nhưng là ta cảm thấy đến lúc đó sẽ chết người chỉ sợ là ngươi."

	"Cho dù chết cũng hẳn là chết trên lôi đài, uy, Yamamoto, ngươi nói thế nào." Kia Hắc Tử thần hướng về phía trong bốn người cái kia người Nhật Bản hỏi.

	"Võ sĩ cái chết hẳn là giống như hoa anh đào xán lạn, nhưng mà nếu như muốn chết tại như thế một cái quỷ thần trong tay địch nhân, chỉ sợ sẽ có tổn hại tôn nghiêm của ta, cho nên nếu có chỗ tất yếu, ta tất nhiên muốn tại thời khắc mấu chốt làm ra lựa chọn khó khăn."

	Được xưng là Yamamoto,

	Là đến từ Yamaguchi Group(1) Yamamoto Ichiryu, mặc dù một ngụm cao thâm mạt trắc khẩu khí, nhưng mà ngụ ý lại rõ ràng là sợ.

	"Nhìn đi, cũng không phải là mỗi người đều hướng ngươi cái này hắc ám như thế não tàn."

	"Ngươi gọi ta cái gì? Ngươi có gan nói thêm câu nữa, fuck your mom."

	Mắt thấy mấy người ở giữa mùi thuốc súng dần dần dày, Sở Ca chợt cười to.

	"Ha ha, ha ha, A ha ha ha ha!"

	Một trận này tiếng cười to lại làm cho đám người đồng loạt hướng hắn nhìn sang.

	Kia Hắc Tử thần trợn to tròng mắt, "Thanh Long, ngươi cười cái gì?"

	Sở Ca quét mắt một chút ba người, mỉm cười, "Các ngươi không cần đến khẩn trương, yên tâm đi, các ngươi ai cũng không cần đi đối mặt cái kia Kraken —— bởi vì Kraken là của ta."

	"Cái gì! ?"

	"Ngươi nói đùa cái gì, độ khó nói —— "

	"Không đúng, coi như ngươi sẽ bị cùng Kraken phân đến một tổ, ngươi cũng không có khả năng thắng, về sau chúng ta không phải là muốn đối mặt hắn a."

	Đối mặt ba người chất vấn, Sở Ca lại lần nữa cười, "Ha ha, đây chính là các ngươi ánh mắt của những người này thiển cận chỗ, thực lực mình không đủ liền cho rằng người khác cũng giống như các ngươi, còn chưa đánh mình trước hết sợ, đây là lựa chọn của kẻ yếu.

	Thân là một chân chính Cách đấu gia, chính là muốn gặp mạnh thì mạnh, mặc kệ đối mặt dạng gì địch nhân, đều muốn mang tất thắng quyết tâm đi chiến thắng, nếu không tranh tài còn chưa bắt đầu, các ngươi cũng đã thua."

	"Ngươi, ngươi nói đùa cái gì, cái kia Kraken quả thực chính là quái vật, chúng ta làm sao có thể thắng."

	Sở Ca lắc đầu: "Các ngươi còn không có gặp qua chân chính quái vật dáng vẻ đâu, bất quá không cần lo lắng, rất nhanh các ngươi liền sẽ thấy được."

	Lúc này, tuyển thủ thất môn chợt từ bên ngoài mở ra, một cái Âu phục giày da một bộ nhân sĩ thành công bộ dáng người đi đến, "Buổi chiều tốt a các vị, thế nào, đối với kế tiếp tranh tài có ý kiến gì hay không đâu?"

	Người tới lại chính là Kelly không Tecilio.

	Sắc mặt của hắn mười phần đắc ý, cái này cũng khó trách, ngay tại vừa rồi, hắn đã đem mình thật vất vả được triệu tập 150 triệu Mĩ kim toàn bộ đặt ở Kraken trên thân, mà lại hắn cũng thông qua âm thầm thao tác, đem Kraken cùng Thanh Long phân phối đến một tổ, cái này cũng vừa đến, mình đã báo thù, lại xả giận, lại có thể kiếm được tiền một số tiền lớn, quả thực đắc ý.

	Bởi vì Kraken trước đó tranh tài biểu hiện quá mức kinh khủng, mở giao dịch nhà cái đã đem Kraken tỉ lệ đặt cược hạ xuống một bồi 1.3, mà Thanh Long tỉ lệ đặt cược thì tăng lên tới một bồi 2. 6, nói cách khác, hắn ép cái này 150 triệu Mĩ kim thắng cũng liền có thể kiếm 4500 vạn Mĩ kim mà thôi, không thể không nói hơi ít, nhưng là dù sao là kiếm bộn không lỗ mua bán, nhưng cũng không tệ.

	Cũng may mà lần này mở giao dịch nhà cái tài lực hùng hậu, nếu không như thế lớn tiền đặt cược , người bình thường còn chưa hẳn dám tiếp đâu.

	Thừa dịp tranh tài còn chưa bắt đầu, hắn tự nhiên muốn đến trào phúng một chút, bằng không đợi đến tranh tài bắt đầu, đoán chừng cũng liền gặp lại không đến cái này không biết trời cao đất rộng Thanh Long.

	"Ta có thể hơi lộ ra một chút tình báo cho các ngươi, trận đầu Kraken liền sẽ ra sân, không biết mấy vị là không đã chuẩn bị xong đâu?" Kia Kelly không nói, ánh mắt lại nhìn về phía Sở Ca, hiển nhiên lời này nói là cho hắn nghe đến.

	Sở Ca nhưng trong lòng âm thầm buồn cười, trong lòng tự nhủ ngươi cái này bức trang tìm điểm a, "Lại nói Kelly không a, nếu như ta nhớ không lầm, thời điểm tranh tài là cho phép đem người đánh chết mà lại không cần phụ bất cứ trách nhiệm nào đúng không?"

	Kia Kelly không mỉm cười, "Kia là tự nhiên, ha ha, làm sao sợ?"

	Sở Ca lắc đầu: "Ta chỉ là xác định một chút mà thôi." Nói xong nhắm mắt dưỡng thần, không tiếp tục để ý kia Kelly không.

	Đợi đến Kelly không rời đi về sau, hắn bỗng nhiên mở to mắt, phun ra thật dài một ngụm trọc khí đến, ngay tại trong nháy mắt đó, Long Ngâm công thăng cấp.

	Sở Ca thật dài thở ra một hơi đến, Long Ngâm công LV10! Cái này triệt để ổn.

	Bên ngoài vang lên tranh tài người chủ trì thanh âm.

	"Hôm nay tranh tài sắp bắt đầu, trận đầu, tổ A tuyển thủ xuất chiến, là gần nhất khoảng thời gian này biểu hiện mạnh mẽ Bắc Hải cự thú Kraken!"

	Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc từ bên ngoài truyền vào đến, cơ hồ muốn xốc lên nóc nhà.

	Ngay sau đó, là từng trận tiếng hoan hô.

	"Kraken!" "Kraken!" "Kraken!"

	Sở dĩ nhân khí như thế tràn đầy, lại là bởi vì gần nhất mấy trận tranh tài có không ít ép Kraken thắng người xem đều kiếm tiền quan hệ, bởi vì hắn biểu hiện quá mức mạnh mẽ, hậu kỳ hai trận tranh tài mọi người cơ hồ đều một mạch ép Kraken thủ thắng, cho nên hoặc nhiều hoặc ít đều kiếm lời một chút tiền.

	Đợi đến tiếng hoan hô dần dần lắng lại một chút, người chủ trì mới tiếp tục nói.

	"Mà đối thủ của hắn, hôm nay B tổ xuất trạm vị thứ nhất tuyển thủ, thì là đến từ Long Huyết hội Thanh Long!"

	Quả nhiên là mình, Sở Ca không có chút nào ngoài ý muốn nghĩ đến, hướng về phía vài người khác nhẹ gật đầu, Sở Ca bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, hướng phía bên ngoài đi đến. Tuyển thủ thất vài người khác nhìn về phía hắn ánh mắt lại tràn đầy đồng tình cùng cười trên nỗi đau của người khác.

	Đi tới cửa thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng một chút, "Mấy vị, ta cảm thấy các ngươi có cần phải đi hiện trường quan sát một chút trận đấu này, bởi vì hôm nay trận đấu này, sẽ để các ngươi cả đời khó quên."

	Sở Ca nói, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi ra tuyển thủ thất.

	PS: Nhìn thấy có người nghi ngờ vì cái gì Kelly không sẽ áp chú, nơi này giải thích một chút, Tecilio gia tộc chỉ là tranh bá thi đấu phe tổ chức, mà không phải mở giao dịch nhà cái, chân chính nhà cái một người khác hoàn toàn.

	Thật giống như nước nào đó tổ chức World Cup, sau đó có người mở World Cup bàn khẩu, mở giao dịch đồng dạng là cá độ công ty, mà không phải World Cup tổ chức nước, nếu là phe tổ chức cùng nhà cái là cùng một người, dạng này bàn khẩu người bình thường cũng không dám hạ.

Chú thích: (1) Yamaguchi Group hay còn gọi là Yamaguchi-gumi là một trong những tổ chức yakuza lớn nhất NB,  do Yamaguchi Harukichi (Sơn Khẩu Xuân Kiết) sáng lập vào năm 1915. Hiện nay vẫn còn lực ảnh hưởng vô cùng lớn nhưng đang dần lụi đi, vì mâu thuẫn giữa các chi nhánh với người thủ lĩnh.

P/S: Search thấy mịe luôn, sáng ra mệt vãi...