Sở Ca nhìn xem những này có thể chọn nghề nghiệp nhưng trong lòng thì sững sờ, xuất hiện những nghề nghiệp này hiển nhiên không thể nào là không có nguyên nhân, nhớ lại một chút mình trước kia trải qua phó bản cùng có kỹ năng, Sở Ca nhanh chóng có phán đoán, nhìn, chỉ cần mình học qua cái nào đó nghề nghiệp kỹ năng, liền có thể mở ra nghề nghiệp đấy kiêm chức phó bản.

	Bất quá cứ như vậy, mình có vẻ như nhất định phải tại chiến đấu phong cách bên trong làm ra lấy hay bỏ, hiện tại mình học kỹ năng bao gồm kiếm pháp, quyền pháp, nội công, chiến kỹ, ma pháp, kỳ tích, thực sự quá tạp, về sau hiển nhiên không có khả năng một mực tiếp tục như vậy, nhất định phải sở trường một môn mới tốt, cái gọi là mọi thứ thông mọi thứ lỏng, Sở Ca cũng không muốn làm một cái dầu cù là.

	Những năng lực này nhìn như phức tạp, kỳ thật nhưng cũng đơn giản, đầu tiên chiến sĩ là không cần suy tính, bức cách quá LOW, phương thức chiến đấu quá ngu, đánh lên không có chút nào huyễn khốc, có câu nói nói hay lắm, mạnh không mạnh là một cái phiên bản sự tình, có đẹp trai hay không là cả đời bốn phía, huống hồ coi như chỉ xem sức chiến đấu, chiến sĩ lại lúc nào mạnh hơn đâu?

	Đi kỳ tích lưu Tế Tự kỵ sĩ cũng có thể không để ý đến, mình đối tông giáo tín ngưỡng vẫn là không thế nào quan tâm, mà lại dựa vào thần minh phù hộ chiến đấu, luôn cảm giác đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

	Như vậy còn lại bất quá cũng chính là là võ công cùng ma pháp hai loại lộ tuyến, hoặc là nhiều mở ra võ hiệp phó bản học võ công cao thâm, hoặc là liền nhiều mở kỳ huyễn phó bản học ma pháp.

	Muốn nói muốn muốn tại giữa hai cái này làm ra lấy hay bỏ thật đúng là không dễ dàng, xoắn xuýt liên tục, Sở Ca vẫn là quyết định trước buông xuống vấn đề này, đợi đến mở ra hạ cái phó bản thời điểm rồi nói sau, dù sao mình hiện tại tiếp xúc phó bản vẫn là quá ít, nói không chừng về sau còn có càng thêm lợi hại nghề nghiệp có thể tuyển đâu, nhưng cũng không cần phải gấp gáp tại nhất thời, trước hiểu một chút liền đủ.

	Đóng lại kiêm chức hệ thống.

	Đón lấy, Sở Ca lại mở ra cái thứ năm song phó bản hệ thống.

	Cái hệ thống này tin tức liền rất đơn giản, chỉ cần tốn hao 100 điểm DKP, liền có thể mở ra song phó bản hình thức, đơn giản tới nói liền là mở ra phó bản thời điểm có thể một lần mở ra hai cái phó bản, Sở Ca có thể tại hai cái phó bản bên trong chọn lựa một cái thích hợp đi công lược, cái hệ thống này lại là để cho mình lựa chọn chỗ trống nhiều một chút.

	Về sau loạn nhập giả đẳng cấp tăng lên còn có thể một lần mở ra càng nhiều phó bản, nhiều nhất có thể một lần mở ra năm cái phó bản, đương nhiên, mỗi tăng lên nên hình thức cũng là cần tiêu hao DKP.

	Trở lên liền là lần này hệ thống thăng cấp cung cấp tất cả nội dung.

	Tiêu hao một lúc lâu, Sở Ca mới khiến cho tâm tình của mình bình phục lại.

	Công năng rất nhiều, cũng rất cường đại, nhưng mà Sở Ca DKP lại vẻn vẹn chỉ có 120 điểm, quả nhiên là tiền đến thời gian sử dụng phương rất ít a, hắn bị trúng ý mục tiêu hết thảy có ba cái.

	1, nhỏ địa đồ thăng cấp bao.

	2, song phó bản hệ thống thăng cấp.

	3, kiêm chức nhiệm vụ phó bản.

	Nhỏ địa đồ hệ thống có thể để cho mình đối tình huống chung quanh tai nghe lục lộ nhãn quan bát phương, song phó bản hệ thống có thể để cho mình đang đánh phó bản thời điểm thêm ra một chút lựa chọn, mà mở ra kiêm chức nhiệm vụ phó bản thì có thể để cho mình thu hoạch được một cái mạo hiểm giả nghề nghiệp, nhanh chóng tăng thực lực lên.

	Xoắn xuýt tại ba, Sở Ca vẫn là quyết định lựa chọn download một cái nhỏ địa đồ thăng cấp bao, bởi vì cái này đối với mình trước mắt trợ giúp là lớn nhất, không chỉ có thể tăng lên mình tại phó bản bên trong năng lực chiến đấu, cũng có thể tăng lên tại trong hiện thực năng lực chiến đấu.

	So sánh dưới, mặt khác hai lựa chọn liền không có chặt như vậy muốn.

	Lựa chọn download nhỏ địa đồ thăng cấp bao.

	Bên tai lập tức vang lên hệ thống thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Thăng cấp bao kế tiếp bên trong —— thăng cấp bao kế tiếp hoàn tất —— thăng cấp bao cài đặt bên trong —— thăng cấp bao cài đặt hoàn tất.

	Hệ thống nhắc nhở: Hiện tại ngươi có thể sử dụng ngươi nhỏ bản đồ.

	Sở Ca nhắm mắt lại, lập tức, trong đầu liền hiện ra chung quanh 100 mét phạm vi bên trong bản đồ địa hình, nhìn có điểm giống vệ tinh hình ảnh, bất quá muốn rõ ràng nhiều lắm,

	Đáng tiếc chỉ là bản vẽ mặt phẳng, nhìn không phải rất trực quan, nhỏ địa đồ bên cạnh còn có rất nhiều kèm theo tuyển hạng.

	1, biểu hiện cửa hàng.

	2, biểu hiện thủ vệ.

	3, biểu hiện nhiệm vụ.

	4, biểu hiện thân mật đơn vị.

	5, biểu hiện trung lập đơn vị.

	6, biểu hiện đối địch đơn vị.

	7, truy tung vong linh (thương bạch hộ phù).

	8, truy tung bảo tàng (long nhãn hộ phù).

	Ta sát, công năng thật mạnh a.

	Sở Ca vội vàng đem tất cả biểu hiện đều ấn mở, lập tức, nguyên bản trống rỗng nhỏ trên bản đồ, xuất hiện rất nhiều chỗ khác nhau nhan sắc điểm sáng.

	Lục sắc hẳn là thân mật người, số lượng trọn vẹn chiếm một nửa trở lên, có vẻ như đều là mình nhận biết hàng xóm cái gì, màu vàng là trung lập đơn vị, hẳn là cùng mình không có gì kết giao người xa lạ.

	Không có điểm đỏ, nhìn cái tiểu khu này vẫn là rất an toàn.

	Vong linh không có biểu hiện, xem ra trốn ở pháp trượng bên trong vong linh là sẽ không bị hiện ra.

	Bảo tàng ngược lại là cho thấy một cái đồ tiêu , có vẻ như là mình từ phó bản bên trong đánh ra tới kia mấy món vật bồi táng, đều đặt ở mình dưới giường trong rương, ngược lại là kiếm tiền cái rương kia không có biểu hiện, xem ra cái đồ chơi này chỉ có thể biểu hiện vàng bạc châu báu loại này vật phẩm quý giá.

	Càng là hiểu rõ cái này nhỏ địa đồ công năng, Sở Ca thì càng kinh hỉ, cái đồ chơi này quả thực so đơn binh rađa còn muốn lợi hại hơn a, không chỉ có thể đem khu vực này bên trong tất cả đơn vị đánh dấu ra, thậm chí ngay cả danh tự đều có, mà lại có thể rõ ràng cảm thấy đối phương cùng chính mình quan hệ, là thân mật, trung lập, vẫn là đối địch.

	Cái đồ chơi này quả thực quá thần, cái này 100 điểm DKP hoa thật đúng là giá trị a.