Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng là vì có thể thực tốt chia của, cuối cùng vẫn cứ quyết định vẫn là dựa theo nguyên lai kế hoạch, chỉ đánh hai cái liền tốt, cái thứ nhất phải đối phó, đó là Thần Toán Thiên Ma Gia Cát Huyền Cơ, từ Lâm Trung Ảnh phân rõ phương hướng, đoàn người liền hướng tới kia cung điện trung đi tới, thực mau đoàn người liền tới tới rồi cung điện bên trong.

Đứng ở cung điện đại môn hướng tới bên trong nhìn lại, cái này Gia Cát Huyền Cơ địa bàn thoạt nhìn nhưng thật ra cực kỳ lịch sự tao nhã, cung điện tường vây bên trong lại là một cái thật lớn hoa viên, hoa cỏ cây cối, núi giả quái thạch chi gian, một cái đá phiến phô liền con đường thẳng tới cung điện chỗ sâu trong.

Nhưng mà vừa tiến vào cung điện, vài người liền phát hiện có chút không quá thích hợp, thoạt nhìn rõ ràng rộng mở bình thản đại đạo, ưu nhã độc đáo hoa viên, nhưng mà một bước vào trong đó, chung quanh cảnh sắc bỗng nhiên liền đã xảy ra biến hóa.

Âm phong gào thét, bên tai ẩn ẩn vang lên quỷ khóc thần gào quỷ dị tiếng vang, trước mắt hoa cỏ cây cối, núi giả quái thạch, tất cả đều giống như quái vật giống nhau giương nanh múa vuốt, vặn vẹo mà dữ tợn, trống rỗng lớn mấy lần, làm đặt mình trong với trong đó năm người cảm thấy một trận không rét mà run, mà nguyên bản từ trong hoa viên thẳng tắp xuyên qua thông đạo cũng vặn vẹo nhìn không thấy đường đi, biến mất ở một mảnh kỳ quái cảnh vật giữa.

“Là ảo thuật sao?” Vera kinh ngạc nói, nàng đối chính mình thêm vào một cái ma lực thị giác. Nhưng mà lại không hề tác dụng.

Tân Cửu Nương lại là biết hàng, “Không phải ảo thuật, là ảo trận, một loại kỳ dị trận pháp, ta trước kia ở huyền thiên cung tu chân thời điểm tiếp xúc đến quá một ít, bất quá bởi vì không có gì lực sát thương trên cơ bản không có gì phát triển tiền đồ, cho nên chúng ta tiên thuật sư cũng chưa như thế nào nghiêm túc học thứ này.”

Vera nói, “Chính là ngươi trong miệng cái này không có tiền đồ đồ vật đem chúng ta vây khốn nha, này làm sao bây giờ?”

Tân Cửu Nương hơi hơi mỉm cười, “Không cần khẩn trương, loại này đơn sơ pháp thuật thực dễ dàng bài trừ, ảo trận là dựa vào hoàn cảnh mà chế tạo ra tới quần thể ảo giác, vặn vẹo nhân loại cảm quan, phá hư nhân loại đối chung quanh quan sát năng lực, cho nên chỉ cần mạnh mẽ phá hư những cái đó mấu chốt bố trí vật là đến nơi, này đó bố trí đồ tục xưng mắt trận, giống nhau một cái ảo trận bên trong cảnh vật là có thể tùy ý bài trí, nhưng là mắt trận tất nhiên sắp đặt ở cố định vị trí.”

“Kia cái gọi là mấu chốt bố trí vật lại là cái gì?” Lâm Trung Ảnh hỏi.

“Không biết, có thể là núi giả, có thể là một thân cây, có thể là một cái hồ nước, căn cứ trận pháp bất đồng, mắt trận loại hình cũng các không giống nhau, đối với người bình thường tới nói, khả năng căn bản vô pháp tìm được cũng rất khó phá hư, bất quá đối chúng ta hẳn là không là vấn đề đi.”

Cái này Sở Ca xem như nghe minh bạch, “Được rồi không cần phải nói, việc này liền bao ở ta trên người.” Hắn trực tiếp liền móc ra Gatling ở mặt trên thêm vào một trương nổ mạnh mũi tên ma pháp quyển trục, sau đó liền bắt đầu bắn phá, họng súng nổ vang, hướng tới bốn phương tám hướng phun ra xuất đạo nói hỏa lưu, viên đạn đem chung quanh hết thảy chướng ngại vật san thành bình địa, mặc kệ là núi giả quái thạch,
Vẫn là hoa cỏ cây cối, tất cả đều ở bắn phá trung hóa thành mảnh nhỏ cùng hài cốt.

Một thoi viên đạn quét xong, chung quanh đã không có gì đứng thẳng cảnh vật, kia ảo trận hiệu quả quả nhiên lập tức liền biến mất, những cái đó kỳ quái thanh âm, vặn vẹo cảnh tượng, tất cả đều biến mất không thấy, một cái thẳng tắp đại đạo xuất hiện ở mọi người trước mắt, trực tiếp thông hướng cung điện chỗ sâu trong.

“Có thể xuất phát sao?” Sở Ca cười nói, đoàn người liền hướng tới cung điện chỗ sâu trong đi đến, thực mau liền xuyên qua khu vực này, đi tới một tòa đại điện bên trong.

Đại điện trung một mảnh hắc ám, cái gì cũng nhìn không thấy, bất quá trên bản đồ lại biểu hiện Boss liền ở chỗ này, vài người thật cẩn thận sờ soạng đi tới, đột nhiên, một cái già nua thanh âm bỗng nhiên ở đại điện trung vang lên, “Thanh Long sứ giả, xem ra quả nhiên không ra lão phu sở liệu, ngươi quả nhiên vẫn là làm phản, ta đã sớm tính đến ngươi sẽ có như vậy một ngày, hơn nữa ta còn riêng vì ngươi chuẩn bị một phần đại lễ đâu, ngươi mang đến những người này lại là từ từ đâu ra? Vì cái gì một đám thoạt nhìn hiếm lạ cổ quái bộ dáng? Bất quá tính, không cần phải giải thích, chờ ta đem các ngươi toàn bộ bắt lấy lại nhất nhất khảo vấn là được.”

Thanh âm kia khi xa sắp tới, tựa hồ từ bốn phương tám hướng truyền đến, thanh âm cao thâm khó đoán, ẩn ẩn có loại phía sau màn vai ác cảm giác, Sở Ca tâm nói trang cái gì sói đuôi to a, nhất phiền này đó Boss loại này thích trang bức lên sân khấu phương thức, bất quá không đợi Sở Ca phóng thích cái chiếu sáng thuật gì, ngọn lửa liền bỗng nhiên bị dẫn đốt lên, một cái ở trên tường cây đuốc bị đột nhiên bậc lửa, ngay sau đó là đệ nhị cái đệ tam cái, trong chớp mắt đại điện bốn phía bị trực tiếp bậc lửa một vòng cây đuốc, chiếu toàn bộ đại điện dị thường sáng ngời.

Một kiện làm Sở Ca cảm thấy không tưởng được đồ vật xuất hiện ở đại điện ở giữa, một cái thật lớn kim loại hình người quái vật, “Ta sát, đó là Transformers sao?” Nhìn trước mắt thật lớn quái vật, Sở Ca cả kinh kêu lên.

Thứ này thoạt nhìn đích xác cùng Transformers có vài phần tương tự chỗ, ước chừng có 6 mét rất cao, tựa hồ hoàn toàn từ sắt thép chế tạo mà thành, bên ngoài đồ tươi đẹp đồ trang, giống như một cái thật lớn cơ giáp người khổng lồ giống nhau, có thể nhìn đến mặt trên thêm trang rất nhiều vũ khí, thoạt nhìn thập phần dữ tợn.

“Ha ha ha, thấy được đi, đây là ta to lớn cơ quan con rối Cự Linh Thần, thế nào? Dọa tới rồi đi. Này đài to lớn cơ quan con rối là ta mười năm tới tâm huyết thành tựu, toàn thân đều có tinh cương chế tạo mà thành, các ngươi có thể trở thành nó nhóm đầu tiên thí nghiệm phẩm, hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng.”

Sở Ca lúc này lại nghe ra tới,  đọc sách thanh âm kia đúng là từ kia cơ quan con rối trung vọng lại, Gia Cát Huyền Cơ hiển nhiên liền ở kia Cự Linh Thần bên trong tiến hành thao tác.

Sở Ca tâm nói lợi hại ta ca, thế nhưng là trong truyền thuyết cơ giáp a, hơn nữa vẫn là cổ đại bản cơ giáp, muốn hay không khoa trương như vậy a, chúng ta khoa học kỹ thuật như vậy tiên tiến hiện đại xã hội cũng chưa nghiên cứu ra tới, ngươi nhưng thật ra trước làm ra tới, bất quá này ngoạn ý thật sự năng động sao? Hệ thống động lực dựa gì điều khiển a, chẳng lẽ là nhân lực điều khiển? Này không khoa học a, nên không phải chỉ là để cái hù dọa người ngoạn ý đi.

Sở Ca chính suy nghĩ, kia Cự Linh Thần cũng đã động lên.

“Ta sát, thế nhưng thật sự động,” Sở Ca cả kinh kêu lên, vài người khác cũng sôi nổi tỏ vẻ vô pháp lý giải, một đám đầy mặt khiếp sợ nói không ra lời, bất quá đảo còn không đến mức bị dọa đến, rốt cuộc ở thế giới khác, giống ma ngẫu a, phù văn con rối a loại này tạo vật vẫn là ngẫu nhiên có thể gặp được, mọi người kinh ngạc càng có rất nhiều đối như vậy một cái võ hiệp trong thế giới thế nhưng có thể xuất hiện loại này phong cách không khoẻ tạo vật cảm thấy kinh ngạc thôi, bất quá này thật không có gây trở ngại bọn họ đấu võ.

“Đại gia Cẩn thận, thứ này công kích uy lực nhất định rất mạnh, ta Kim Cương pháp trận chỉ sợ sẽ không khởi cái gì tác dụng, đại gia tránh né là chủ đi, kia Tân Cửu Nương vừa nói, một bên liền bắt đầu đi vị, những người khác cũng cùng nhau phân tán mở ra, vây quanh kia to lớn cơ giáp đánh ra vòng thứ nhất công kích, viên đạn, hỏa cầu, nổ mạnh mũi tên tạc kia cơ giáp hoả tinh ứa ra.