Chương 173: Thật Triệu Kim Thành 

	"Uy, đến cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao ngươi cũng sắp chết, ngươi nói rõ ràng cho ta được không, chế tạo ra ngươi phòng thí nghiệm kia, đến cùng là lai lịch gì?"

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Tựa hồ cảm giác được mình đã chết chắc, kia vật thí nghiệm số 27 ngược lại bình tĩnh lại.

	"Không có gì, chỉ là muốn biết mà thôi, loại này chơi nhân thể cải tạo phòng thí nghiệm nghĩ đến sẽ không là người tốt lành gì, nếu để cho ta gặp nói không chừng cũng muốn thay trời hành đạo, nói không chừng ta có thể giúp ngươi báo thù nha." Sở Ca thầm nghĩ lại là, nếu như tìm tới phòng thí nghiệm này, nói không chừng có thể mở phó bản cái gì đây này.

	"Ngươi muốn tìm được bọn hắn... . Liền đi tham gia. . . . . Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu đi. . . . . Ở nơi đó ngươi sẽ thấy. . . . . Bọn hắn. . . ."

	Kia vật thí nghiệm số 27 đứt quãng nói, cuối cùng cuối cùng không có âm thanh, biến thành một bãi triệt đầu triệt để thịt nát.

	Bên cạnh Dương Trụ Quốc cùng hộ vệ của hắn lại tất cả đều mắt choáng váng, "Đây rốt cuộc là cái gì quỷ đồ vật?"

	Sở Ca lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, "Rất hiển nhiên, hắn là một loại nào đó binh khí hóa sinh, hoặc là một loại nào đó sinh hóa người cải tạo, mà lại là từ cái nào đó trong phòng thí nghiệm trốn tới."

	"Là ai vậy mà sinh ra hóa người cải tạo tới đối phó chúng ta Long Huyết hội?" Hộ vệ kia hoảng sợ mà hỏi.

	Dương lão đầu lại trừng mắt liếc hắn một cái, lại nhìn về phía Sở Ca.

	Sở Ca ngồi ở trên ghế sa lon, cho mình gia trì một cái áo thuật trí tuệ, sau đó phân tích.

	"Người này chỉ sợ cũng không phải là được phái tới đối phó các ngươi, mặc dù Long Huyết hội gia đại nghiệp đại, nhưng là tha thứ ta nói thẳng, đối phó các ngươi chỉ sợ còn cần không lên cao đoan như vậy kỹ thuật, người này vừa rồi đã nói, hắn là mình từ trong phòng thí nghiệm trốn tới, cho nên thay thế Triệu Kim Thành khống chế Long Huyết hội, hẳn là chính hắn hành vi."

	Sở Ca nhớ lại trước đó người kia đối thoại, tiếp tục phân tích nói, "Rất hiển nhiên, người này mười phần sợ hãi 'Bọn hắn', cái này bọn hắn, hẳn là chế tạo cái này vật thí nghiệm số 27 tổ chức, hắn sợ hãi tổ chức này sẽ bắt hắn trở về tiếp tục làm thí nghiệm, thế là thay thế Triệu Kim Thành, muốn chưởng khống Long Huyết hội quyền lực, tổ kiến võ lực của mình, dùng cho bảo vệ mình, hoặc là, dứt khoát dùng để báo thù.

	Lúc đầu lấy hắn có thể biến thân năng lực, là tuyệt đối sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện, chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là gặp ta.

	Ta một câu liền nói rõ hắn danh tự, kết quả để hắn cho là ta là phòng thí nghiệm phái tới bắt hắn, thế là thú bị nhốt tử đấu, bất quá rất hiển nhiên, hắn cũng không phải là chiến đấu hình người cải tạo, điểm này có thể từ trong lời của hắn nhìn ra, có thể cải biến ngoại hình của mình, hẳn là lấy ngụy trang, thẩm thấu vì mục đích mà chế tạo người cải tạo, cho nên chiến đấu cũng không phải là sở trường của hắn.

	Tại bị đánh bại về sau, vì để tránh cho bị bắt, hắn lựa chọn tự sát, xem ra phòng thí nghiệm này nhất định là cái phi thường đáng sợ tổ chức, bằng không hắn sẽ không thà chết cũng không chịu bị bắt về.

	Hơn nữa nhìn tới này cái phòng thí nghiệm cùng hắc đạo có chút quan hệ a, hắn để cho ta đi tham gia Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu, hẳn là phòng thí nghiệm kia cũng sẽ phái người tham gia Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu? Nhưng là mục đích làm như vậy lại là cái gì đâu?"

	Sở Ca phân tích nơi này liền kết thúc, trên thực tế, còn có một số tin tức hắn không có nói ra.

	Liền liền không phải chiến đấu hình người cải tạo đều lợi hại như vậy, có thể bị hệ thống phán định vì cấp độ BOSS, nếu như là chiến đấu hình, khẳng định cũng là cấp độ BOSS a, nếu là phòng thí nghiệm này bên trong có rất nhiều ca người cải tạo, kia đến bao lớn một cái phó bản a, ân, chuyện này rất có đáng giá theo vào giá trị đâu.

	Bên kia Dương Trụ Quốc nghe nhẹ gật đầu: "Nếu như không phải nhằm vào chúng ta Long Huyết hội, vậy ta an tâm." Hiển nhiên, nếu như bị có được cao đoan như vậy kỹ thuật một tổ chức cho để mắt tới, kia Dương Trụ Quốc vẫn là áp lực rất lớn.

	"Những chuyện này sau này hãy nói đi, vẫn là trước tiên đem Kim Thành tìm tới đi, ngươi nói hắn ngay ở chỗ này?" Kia Dương Trụ Quốc sắc mặt mỏi mệt nói, hiển nhiên lượng tin tức quá lớn mà lại quá mức không hợp thói thường, có chút vượt qua hắn năng lực chịu đựng, bất quá đối với Sở Ca tới nói, vấn đề lại cũng không lớn, tại được chứng kiến đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống về sau, đã không có cái gì có thể để hắn không thể tiếp nhận.

	"Không sai, ngay tại trên mặt của chúng ta hoặc là phía dưới, chờ ta cẩn thận suy nghĩ một chút." Sở Ca vừa nói vừa nhắm mắt lại.

	Mặc dù phòng này rất lớn, đường đi rất nhiều, nhưng là đối với có được minimap Sở Ca tới nói lại không phải vấn đề gì, Sở Ca rất nhanh liền tại trên địa đồ tìm được một đầu chính xác con đường, mang theo hai người tới hào trạch dưới mặt đất.

	Mà ở nơi này, một cái nặng nề lối thoát hiểm lại chặn đám người đường đi.

	Cái này lối thoát hiểm lại là mật mã, vân tay, con ngươi, âm thanh khống tứ trọng phòng hộ, cân nhắc đến cái kia vật thí nghiệm số 27 đã chết, muốn dùng bình thường phương pháp mở cửa cơ hồ là rất không có khả năng.

	"Vậy phải làm sao bây giờ?" Hộ vệ kia hoang mang lo sợ mà hỏi.

	Dương Trụ Quốc lại khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần lo lắng, ngay tại Sở Ca cho là hắn sẽ có biện pháp gì tốt thời điểm, kia Dương Trụ Quốc lại nói ra: "Có Sở huynh đệ tại, sợ cái gì."

	Dựa vào,  thật đúng là cho là ta không gì làm không được a.

	Bất quá Sở Ca trong đầu bỗng nhiên khẽ động, phải nói rõ môn loại chuyện này, hắn vẫn thật là có một cái biện pháp, chỉ là không biết có tác dụng hay không.

	Hắn trực tiếp từ trong bọc lấy ra một kiện đồ vật —— vạn năng chìa khoá, đây là từ Thanh Long hội phó bản phi thiên đại đạo Yến Cửu trên thân tuôn ra đến, có thể mở ra bất kỳ một cái nào bảo rương hoặc là đại môn khóa.

	Đương nhiên, đây là vật phẩm giới thiệu đã nói, cân nhắc đến Thanh Long hội sở thuộc thế giới kia ổ khóa trình độ phức tạp, Sở Ca mười phần hoài nghi cái đồ chơi này tại trong hiện thực có thể hay không có tác dụng, chớ đừng nói chi là còn có vân tay âm thanh khống dạng này khóa.

	Bất quá quản nó chi, thử một chút tóm lại là không có chỗ xấu.

	Hắn móc ra vạn năng chìa khoá nhắm ngay trước mắt lối thoát hiểm ổ khóa, sau đó cùm cụp một tiếng, kia lối thoát hiểm trực tiếp được mở ra.

	Cái này! Mấy người đều nhìn ngây dại, trên thực tế liền liền Sở Ca đều có chút điểm không thể tiếp nhận, cái đồ chơi này nguyên lý gì? Thậm chí ngay cả công nghệ cao như vậy ổ khóa đều có thể mở?

	Mặt ngoài lại là phong khinh vân đạm, một bộ hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay biểu lộ: "Còn đứng ngây đó làm gì." Sở Ca đẩy cửa ra đi thẳng vào.

	Lối thoát hiểm sau lại là một cái mật thất, bên trong một mảnh đen kịt, Sở Ca mượn cổng ánh sáng nhạt, có thể nhìn thấy gian phòng trống rỗng bên trong đặt vào một cái giường, một cái kết nối lấy bồn cầu rửa mặt ao,   một cái bàn, hai cái ghế, trên mặt bàn đặt vào một đài Laptop, một cái cái chén một bộ bộ đồ ăn, trong góc còn chất đống mười mấy rương đồ hộp, bình đựng nước, chỉnh thể tới nói mười phần đơn sơ, lại chí ít có thể duy trì sinh tồn.

	Ngay tại cái giường kia bên trên, nằm một người.

	Sở Ca vội vàng sáng lên đèn pin, hướng người kia chiếu chiếu, người kia tựa hồ cảm nhận được tiếng bước chân, chậm rãi ngẩng đầu lên, đánh giá trong phòng đèn, không phải Triệu Kim Thành còn có thể là ai.

	"Dương thúc, là ngươi a? Ta không phải đang nằm mơ chứ?" Kia Triệu Kim Thành thanh âm phát run mà hỏi.

	"Không sai, là ta, là ngươi Dương thúc ta?" Vừa nói, Dương Trụ Quốc một bên nhanh chóng đi vào, Sở Ca cũng đi vào theo, đánh giá trước mắt người này.

	Không sai, trước mắt người này chính là Triệu Kim Thành, đại khái là trường kỳ đợi dưới đất quan hệ, sắc mặt nhìn lên mười phần tái nhợt, hơn nữa còn có chút gầy gò, tóc rối bời, xem ra bị giam ở đây chịu không ít khổ đâu.

	Nhìn xem kích động nói không ra lời hai người, Sở Ca lại lắc đầu, quay người đi ra ngoài.

	Nhiệm vụ nhìn xem như hoàn thành đâu.

Do có người nhận xét nên bữa nay sẽ cv 15 chương!!!!