Chương mở đầu 10 năm trước 1 cái buổi chiều 
 
 	Kia là mười năm trước một cái buổi chiều, Sở Ca cùng hắn cậu Tạ Thiên Không ngồi tại một nhà mới mở nghiệp trong quán cà phê, một bên uống vào cà phê, một bên nhìn ngoài cửa sổ người đến người đi.
 
 	Đối với Sở Ca tới nói, cậu Tạ Thiên Không đại khái là hắn đời này người bội phục nhất, cho tới nay Tạ Thiên Không trên thân đều bao phủ một vầng sáng thần bí, hắn rất ít về nhà, phần lớn thời gian đều ở bên ngoài hối hả ngược xuôi, luôn luôn bề bộn nhiều việc dáng vẻ, cho tới bây giờ Sở Ca cũng không biết hắn cậu đến cùng là làm cái gì, chỉ là biết hắn phần công tác này có tiền lại có nhàn, mỗi lần trở về, đều sẽ cho hắn mang về rất nhiều mới lạ đồ vật, dẫn hắn khắp nơi chơi, dạy cho hắn một số nhân sinh triết lý, hơn nữa còn thường xuyên nói cho hắn một chút thú vị mạo hiểm cố sự, những cái kia cố sự mỗi một cái đều đặc sắc ly kỳ, thậm chí so Sở Ca tại những cái kia thám hiểm trong tiểu thuyết nhìn thấy còn muốn ly kỳ.
 
 	Những này cố sự , dựa theo Tạ Thiên Không thuyết pháp, đều là hắn tự mình mạo hiểm kinh lịch, tại lúc còn rất nhỏ Sở Ca trong một đoạn thời gian rất dài đều đối tin là thật, thẳng đến dần dần trưởng thành, mới ý thức tới những cái kia mạo hiểm cố sự căn bản không có khả năng phát sinh ở trong hiện thực, thế giới này không có biết nói tiếng người hầu tử, cũng không có sinh hoạt tại đáy biển trong thành thị giao nhân, càng không khả năng tồn tại cái gọi là 'Đại khí sinh vật' .
 
 	Nhưng là mặc dù như thế, Sở Ca cùng Tạ Thiên Không y nguyên mười phần thân cận, hắn luôn cảm thấy Tạ Thiên Không trên người có một loại người bình thường không có đặc chất, khi hắn cùng với Tạ Thiên Không thời điểm, hắn luôn cảm thấy tựa như lúc nào cũng sẽ có chuyện thần kỳ phát sinh, Tạ Thiên Không luôn là một bộ bất cần đời tiếu dung, phảng phất trên thế giới này không có gì có thể làm khó được hắn, hoặc là để hắn cảm thấy sợ hãi, mà Tạ Thiên Không đối Sở Ca, tựa hồ cũng có phần coi trọng.
 
 	Từ trên tổng hợp lại, Sở Ca cùng Tạ Thiên Không là phi thường thân cận, hai người tức là thân thích, cũng là bằng hữu.
 
 	Cho nên khi Sở Ca nhìn thấy Tạ Thiên Không lại là một bộ dự định đi xa trang phục xuất hiện ở trước mắt thời điểm, cân nhắc đến mỗi lần rời đi ít thì mấy tháng, nhiều thì một hai năm, thừa dịp cơ hội cuối cùng này, Sở Ca hỏi trong lòng mình đoạn thời gian gần nhất một nỗi nghi hoặc.
 
 	"Cậu, vì cái gì ta sẽ cảm giác rất thống khổ, rõ ràng ta sinh hoạt rất tốt, không lo ăn không lo mặc, công việc cũng không tệ, mà lại cũng không có nhiều vất vả, ta thời gian ở không rất nhiều, sống cơ hồ không có cái gì áp lực , ấn lý thuyết ta hẳn là rất vui vẻ mới đúng a, vì cái gì ta luôn cảm thấy sinh hoạt rất không có ý nghĩa rất không thú vị rất nhàm chán thậm chí rất thống khổ đâu?"
 
 	Tạ Thiên Không nghĩ nghĩ, mỉm cười, "Cái này cũng không kỳ quái, người hiện đại phổ biến đều sẽ có cái này loại tâm lý, khác nhau đơn giản là nặng nhẹ thôi, nhất là như ngươi loại này không lo ăn không lo mặc gia hỏa, nếu như ngươi mỗi ngày đến vì mình sinh hoạt vất vả bôn ba, khả năng liền liền sẽ không loại cảm giác này."
 
 	Sở Ca vốn cho là cậu sẽ chế giễu hắn một chút, không nghĩ tới đạt được lại là như thế vân đạm phong khinh đáp án, không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Cái này? Vì sao lại như vậy chứ?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi không có cách nào từ ngươi sinh hoạt hàng ngày bên trong thu hoạch được cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu, trong nhân loại trong nội tâm cảm giác thỏa mãn cao thấp, quyết định bởi tại hai điểm.
 
 	Thứ nhất, tự thân dục vọng nhiều ít cùng đối dục vọng thỏa mãn trình độ.
 
 	Thứ hai, ngươi gặp được khó khăn độ khó cùng ngươi vượt qua khó khăn mang đến cảm giác thành tựu.
 
 	Trước nói điểm thứ nhất, ngươi biết người hiện đại vấn đề lớn nhất là cái gì đó? Là nhìn thấy quá nhiều, mà có thể lấy được quá ít, tại tin tức bế tắc cổ đại, một người bình thường chỉ có thể đợi tại một cái trong làng, có khả năng nhìn thấy xinh đẹp nhất nữ nhân, khả năng cũng bất quá là tư sắc thường thường thôn hoa, có khả năng ăn vào thức ăn tốt nhất, khả năng bất quá là ngày lễ ngày tết mấy khối thịt heo, có khả năng đòi hỏi thành tựu tối cao, khả năng cũng bất quá là trở thành thôn trưởng, hoặc là thi cái tú tài công danh, để thôn nhân hâm mộ, ngẫu nhiên đi một chuyến huyện thành, cũng có thể làm cho bọn hắn cảm thấy hết sức hưng phấn, có thể thu hoạch được thôn hoa ưu ái, cưới một cái 'Xinh đẹp nàng dâu' khả năng đã là nhân sinh viên mãn cảnh giới.
 
 	Thời điểm đó tuyệt đại đa số người đều là như thế, cho dù số ít thân cư cao vị người, bọn hắn tiếp xúc đến cùng chỗ đòi hỏi, cùng người bình thường so ra, cũng bất quá là chất cùng lượng bên trên khác biệt,
 
 	Trên bản chất không hề có sự khác biệt, cùng người hiện đại so ra, cũng là ngày đêm khác biệt.
 
 	Đối với sinh hoạt phạm vi bên ngoài đồ vật, nhân loại kia bần cùng sức tưởng tượng cũng không thể để bọn hắn có quá nhiều ảo tưởng, bởi vậy cũng sẽ không có quá cao kỳ vọng, không có kỳ vọng, tự nhiên cũng càng dễ dàng thỏa mãn.
 
 	Nhưng là người hiện đại thì hoàn toàn khác biệt, cùng đơn thuần cổ nhân so sánh, chúng ta bị quán thâu quá nhiều thông tin, mọi người mỗi ngày đều sinh hoạt tại các loại tin tức ở giữa hải dương, tại trong tin tức, tại truyền hình điện ảnh kịch trông được đến là trên thế giới này xinh đẹp nhất những cái kia tuấn nam mỹ nữ, những thế giới kia phú hào xa hoa sinh hoạt, những cái kia siêu hiện thực kinh tâm động phách mạo hiểm, những cái kia thu hoạch được lực lượng cường đại nhân tinh màu nhân sinh, làm mọi người trở lại mình trong cuộc sống hiện thực thời điểm, mọi người thường thường sẽ phát hiện cuộc sống thực tế là như thế bình thường không thú vị, không có chút nào kích tình có thể nói.
 
 	Ngươi tiếp xúc đến càng nhiều, muốn có được cũng càng nhiều, nhưng mà hiện thực lại là —— tuyệt đại đa số người căn bản không có khả năng thu hoạch được những này muốn lấy được, thậm chí ngay cả bên cạnh đều dính không đến, to lớn khác biệt đưa đến to lớn thất lạc cùng cảm giác trống rỗng, cho nên ngươi mới có thể cảm thấy thống khổ, bởi vì ngươi nhìn quá nhiều, dục vọng quá nhiều, mà ngươi năng lực nhưng lại xa xa không cách nào thỏa mãn thứ ngươi muốn.
 
 	Sau đó lại nói điểm thứ hai, liên quan tới cảm giác thành tựu.
 
 	Nhân sinh thật giống như trò chơi, cuối cùng sẽ tao ngộ các loại khiêu chiến, ở trong game, trò chơi độ khó càng cao, ngươi chỗ nỗ lực cố gắng càng nhiều, khi ngươi lấy được thắng lợi lúc, thu hoạch cảm giác thỏa mãn cũng liền càng thêm mãnh liệt, nỗ lực gian khổ phong hiểm cùng thu hoạch lúc cảm giác thành tựu là tương đối, nếu như một cái trò chơi nhẹ nhõm vô não, không có bất kỳ cái gì khiêu chiến có thể nói, nhắm mắt lại cũng có thể đánh tới, như vậy khi ngươi đánh bại BOSS, hoặc là thông quan kịch bản, ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác thành tựu có thể nói.
 
 	Cho nên người mới người chơi luôn luôn lại càng dễ hưởng thụ một cái trò chơi vui vẻ, mà khi ngươi đối trò chơi như lòng bàn tay, trò chơi độ khó trở nên không còn có thể mang đến bất kỳ khiêu chiến nào về sau, trò chơi cũng liền đã mất đi vốn có niềm vui thú.
 
 	Mà ngươi hiện thực chính là dạng này một cái đơn giản vô não trò chơi, cuộc sống của ngươi quá dễ dàng, thiếu khuyết mạo hiểm, thiếu khuyết khiêu chiến, ngươi mỗi ngày ăn cơm, đi ngủ, công việc, giải trí, những này đối với ngươi mà nói chỉ là nhàm chán lặp lại, mà không phải mạo hiểm, càng không phải là khiêu chiến, ngươi không cần nỗ lực bất luận cái gì cố gắng cùng nguy hiểm, cho nên hoàn thành những chuyện này thời điểm ngươi tự nhiên trải nghiệm không đến cảm giác thành tựu, cũng vô pháp thu hoạch cảm giác thỏa mãn.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người hiện đại đều cùng ngươi có vấn đề giống như trước, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy cực hạn vận động kẻ yêu thích, mới có nhiều người như vậy trầm mê đánh bạc, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy trầm mê trò chơi người chơi.
 
 	Tất cả mọi người tại dùng khác biệt phương thức đến bổ sung nội tâm trống rỗng, tìm thất lạc cảm giác thành tựu.
 
 	Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ giờ trở đi làm một cái bưng tai bịt mắt người, bớt tiếp xúc những cái kia loạn thất bát tao tin tức, hoặc là học được vô dục vô cầu, làm một cái nhập thế ẩn sĩ, tự nhiên dục vọng liền sẽ biến ít.
 
 	Sở Ca bừng tỉnh đại ngộ, cho tới nay nghi hoặc, lúc này tựa hồ hoàn toàn đạt được giải thích, "Ngươi nói là, mọi người muốn thu hoạch được khiêu chiến, mới đi tham gia cực hạn vận động, bởi vì muốn thể nghiệm cuộc sống khác, mới đi chơi đùa? Bởi vì muốn mạo hiểm tìm kiếm kích thích mới đi đánh bạc? Mà những này kỳ thật đều là đối hiện thực bất mãn biểu hiện."
 
 	"Không sai, " Tạ Thiên Không nhẹ gật đầu, "Liền là chuyện như vậy, cá nhân ta đề nghị ngươi vẫn là đi chơi đùa đi, ở trong game, mọi người có thể thể nghiệm đến cuộc đời khác nhau, ngươi có thể trở thành cứu thế anh hùng hoặc là diệt thế ma vương, ngươi có thể thu hoạch được vô thượng lực lượng, có thể đạt được đủ loại mỹ nữ, ngươi muốn hết thảy kích thích có thể ở trong game tìm tới.
 
 	Mặc dù loại này thể nghiệm sẽ có chút trống rỗng cùng hư giả, nhưng là chí ít có thể mang đến có chút an ủi, dùng hết thổ một điểm thuyết pháp liền là 'Qua qua làm nghiện', nhưng là chí ít dạng này mạo hiểm là an toàn, không cần ngươi liều mạng đi tiến hành."
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi có đầy đủ tài lực cùng đảm phách, cũng có thể đi chơi cực hạn vận động, tại thời khắc sinh tử thu hoạch được cảm giác thỏa mãn, hoặc là đi đánh bạc, tại vung tiền như rác quá trình bên trong thể nghiệm kích thích, thỏa mãn ngươi tìm kiếm kích thích tâm lý, bất quá ta mãnh liệt đề nghị ngươi không muốn làm như thế, lão tỷ phải biết ngươi bị ta giật dây đi chơi cực hạn vận động hoặc là đánh bạc không phải giết ta không thể, ngươi vẫn là đi chơi đùa đi, trò chơi nhiều an toàn a, chỉ cần tốn hao một điểm nhỏ tiền là được rồi,   thậm chí đều không cần ra khỏi nhà."
 
 	Sở Ca nghe không khỏi có chút dở khóc dở cười, "Ta cũng không muốn 'Qua qua làm nghiện', ta muốn chân chính mạo hiểm." Để nói xong lại thở dài, "Thế nhưng là ta cũng không muốn đi chơi cực hạn vận động hoặc là đi đánh bạc."
 
 	Ta biết, Tạ Thiên Không nói, hắn nhìn xem Sở Ca ánh mắt mang theo mấy phần thưởng thức, "Ngươi tại Sở Tạ hai nhà hậu bối bên trong nhất có tinh thần mạo hiểm một cái, ta từ trên người ngươi có thể nhìn thấy điểm này, ngươi không cam lòng bình thường, điểm này mười phần trọng yếu, nếu có đầy đủ kỳ ngộ, nói không chừng ngươi có thể làm được một phen sự nghiệp đâu."
 
 	"Nếu không dứt khoát ta cùng ngươi cùng một chỗ hỗn đi." Sở Ca bỗng nhiên nói, cậu cho tới bây giờ đều không nói hắn ở bên ngoài sinh hoạt, mặc dù rất không có khả năng giống chuyện xưa của hắn bên trong giảng thuật thần kỳ như vậy, nhưng khẳng định cũng so với mình đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt muốn đặc sắc nhiều a, nghĩ tới đây, Sở Ca không khỏi có chút hướng tới đi lên.
 
 	Tạ Thiên Không thiếu lắc đầu, "Cái này không thể được, lần này ta đường đi chỉ sợ có chút quá nguy hiểm, không thích hợp ngươi dạng này người trẻ tuổi."
 
 	Hắn nói đến đây bỗng nhiên trầm ngâm chỉ chốc lát, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì cái gì, ánh mắt của hắn trên người Sở Ca đảo qua, tựa hồ đang do dự cái gì, không biết vì cái gì, tại thời khắc này, Sở Ca mơ hồ cảm giác được mình tựa hồ gặp lần đầu tiên nhân sinh gặp gỡ, đến mức trong lòng không tự chủ được khẩn trương lên.
 
 	Thật lâu, Tạ Thiên Không cuối cùng kết thúc suy nghĩ, "Như vậy đi, chờ ta lần này trở về về sau, nếu như ngươi vẫn là muốn mạo hiểm, còn không có thay đổi chủ ý, đến lúc đó ta liền mang ngươi cùng đi ra thế nào?"
 
 	"Ngươi lần này được bao lâu mới có thể trở về a?"
 
 	Tạ Thiên Không suy tư một chút, "Nếu như thuận lợi, không sai biệt lắm chừng một năm đi."
 
 	"Vậy chúng ta liền nói rõ." Sở Ca nói, trong lòng không khỏi có chút hướng tới lên kia cái gọi là mạo hiểm tới.