Sở Ca nhìn xem đầu này màu đen khăn che mặt trong lòng tự nhủ đồ tốt a, mặc dù không thêm bất luận cái gì thuộc tính, thế nhưng là cái này ngụy trang hiệu quả từ miêu tả nhìn lại lại là rất cho lực a, bất quá cái đồ chơi này thật có tác dụng a? Sở Ca nhìn xem vừa có thể che khuất miệng cùng cái cằm khăn che mặt, trong lòng không khỏi hoài nghi nghĩ đến.

	Bất quá chờ một chút, hẳn là phó bản bên trong ngụy trang chữ mấu chốt chỉ liền là cái này? Đây cũng quá qua loa đi, Sở Ca tưởng tượng một chút mình mang lấy khăn che mặt xông vào Hà Chấn Vũ hang ổ đại sát đặc sát, luôn cảm giác có chút không đáng tin cậy a.

	Bất quá Sở Ca vẫn là mười phần trân quý đem cái này màu đen khăn che mặt thu vào, nếu như bây giờ không có lựa chọn tốt hơn, cũng chỉ có thể thử một lần cái đồ chơi này.

	Mặc dù có chút thu hoạch, nhưng là Sở Ca thu hoạch cùng Triệu Bắc Phong so ra rõ ràng kém nhiều lắm, Triệu Bắc Phong trọn vẹn chém giết hơn ba mươi tiểu quái, nhìn tựa hồ nhặt được không ít đồ tốt, chỉ là tăng máu thêm thể lực đạo cụ liền nhặt được một đống, này lại chính cầm một cái đùi gà chính gặm đâu.

	Cái này khiến Sở Ca không khỏi có chút bất đắc dĩ, mình đánh tiểu quái tốc độ vẫn là quá chậm a, bất quá còn tốt, chí ít còn có BOSS rơi xuống có thể phân.

	Kia Triệu Bắc Phong gặm xong một cây đùi gà, nhưng lại ngồi xếp bằng treo lên ngồi tới.

	Sở Ca ngạc nhiên nói, "Ngạch, Triệu huynh đây là tại làm gì?"

	"Đương nhiên là khôi phục nội lực, vừa rồi ta toàn bộ hành trình mở ra cuồng phong chi lực đánh quái, nội lực đều muốn hao hết." Triệu Bắc Phong một bên ngồi xuống một bên giải thích nói.

	"Cuồng phong chi lực? Đó là cái gì?"

	"Liền là Cuồng Phong đao pháp tiến giai năng lực nha."

	"Cuồng Phong đao pháp còn có tiến giai năng lực?"

	Kia Triệu Bắc Phong kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ngươi ngay cả võ công tiến giai năng lực cũng không biết, coi như vậy đi, ta lòng từ bi giải thích cho ngươi một cái đi."

	"Trên thế giới này tất cả võ công đều có tam trọng cảnh giới. .

	Đệ nhất trọng làm căn bản chiêu thức, đệ nhị trọng vì tiến giai năng lực, đệ tam trọng là nhất cuối cùng áo nghĩa.

	Một loại võ công có lợi hại hay không, không chỉ có muốn nhìn cơ bản chiêu thức biến hóa, tiến giai năng lực cùng cuối cùng áo nghĩa cũng có được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Tỉ như ta Cuồng Phong đao pháp, cơ bản chiêu thức là cuồng phong bảy thức, cũng chính là lúc đối địch sở dụng đao pháp chiêu thức.

	Làm một bộ võ công đạt đến cảnh giới nhất định, bình thường là chừng cấp năm, liền có thể giải tỏa tiến giai năng lực, Cuồng Phong đao pháp tiến giai năng lực liền là cuồng phong chi lực, hiệu quả là mỗi lần công kích tăng lên 10% tốc độ công kích, tối cao điệp gia mười tầng, cái hiệu quả này là có thể trực tiếp vận dụng đến ta cơ bản chiêu thức bên trong, nhưng là kích hoạt cuồng phong chi lực là muốn tiêu hao nội lực, trên thực tế tất cả tiến giai năng lực đều cần tiêu hao nội lực, có võ công cơ bản chiêu thức không có chút nào lợi hại, nhưng là một khi phối hợp tiến giai năng lực uy lực lại vô cùng kinh người, mà kém nhất tiến giai năng lực cũng có thể đưa đến dệt hoa trên gấm hiệu quả.

	Mà đệ tam trọng cảnh giới liền là cuối cùng áo nghĩa, muốn nắm giữ cuối cùng áo nghĩa, nhất định phải đem một bộ võ công luyện đến max cấp cũng chính là mười cấp mới có thể lĩnh ngộ, Cuồng Phong đao pháp cuối cùng áo nghĩa thì là 【  phong quyển tàn vân 】, muốn tiêu hao 100 điểm nội lực mới có thể một lần phát động, bất quá uy lực cũng là phi thường kinh người."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế, chuyển đổi đến trong trò chơi, cuồng phong bảy thức là kỹ năng bị động, cuồng phong chi lực là cần tiếp tục tiêu hao MP(nội lực) trạng thái kỹ năng, mà phong quyển tàn vân liền là chủ động đại chiêu.

	Nói như vậy chỉ cần học được một môn võ công thì tương đương với học được ba cái kỹ năng? Cái đồ chơi này hạch toán a.

	Nhưng là đằng sau hai cái năng lực tựa hồ nhất định phải có nội lực mới có thể sử dụng a a.

	Cơ sở chiêu thức vừa học liền biết, nhưng là tiến giai năng lực muốn đem kiếm pháp luyện đến cấp năm mới có thể học được, mà cuối cùng áo nghĩa càng là muốn đem kiếm pháp luyện đến mười cấp mới có thể lĩnh ngộ, chớ đừng nói chi là còn muốn có đầy đủ nội lực phóng thích mới được, xem ra tại cái này thế giới võ hiệp bên trong nội công mới là mấu chốt a, không có nội công cũng chỉ có thể dùng cơ bản chiêu thức, đồ chơi kia trong hiện thực liền có rất nhiều, cũng chưa nghe nói qua có bao nhiêu lợi hại, nhìn phía trước Vương Hủ, Sở Ca trong lòng tự nhủ nhất định phải cho ta rơi một bản nội công tâm pháp a.

	Ngay tại Sở Ca suy nghĩ công phu, kia Triệu Bắc Phong cũng rốt cục đánh xong ngồi, từ dưới đất đứng lên.

	"Tốt, nội lực của ta đã khôi phục, chúng ta cái này đi thảo phạt cái thứ nhất đầu mục đi, Thiên Kiếm Môn đệ tử đều thiện sử kiếm thuật, cái này Vương Hủ mặc dù là khí đồ nhưng đoán chừng cũng không phải yếu ớt, một hồi ta đi lên trước tiếp chiến, ngươi ngay tại bên cạnh thay ta lược trận đi."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, hắn đối với cái này ngược lại là không có bất kỳ cái gì dị nghị, nếu như có thể ôm đùi đả thông phó bản hắn còn vui không được đâu, đi theo Triệu Bắc Phong hướng phía diễn võ trường đi đến.

	Trung ương diễn võ trường, phó bản số một BOSS, Thiên Kiếm Môn khí đồ Vương Hủ một mực tại nơi đó bày POSS, bày tạo hình, tựa hồ cảm ứng được hai người tiếp cận, Vương Hủ bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, lăng lệ hai mắt lạnh lùng nhìn xem hai người.

	"Người đến người nào, xưng tên ra, ta Vương Hủ dưới kiếm cũng không thu vô danh chi quỷ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này khẩu khí ngược lại là rất lớn a.

	"Ta chính là —— "

	Một câu còn không có lối ra , bên kia Triệu Bắc Phong đã tiến lên một bước nói, " nói nhảm nhiều như vậy làm gì, mau đem bí tịch võ công, ngân phiếu ngân lượng, còn có ngươi trong tay bảo kiếm đều giao ra đây cho ta, nghe lời tha cho ngươi một mạng, nếu không, hắc hắc, cũng đừng trách ta thay nhà các ngươi chưởng môn thanh lý môn hộ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta dựa vào, đến cùng ai mới là nhân vật phản diện a, cái này Triệu Bắc Phong thật đúng là đi thẳng về thẳng a.

	Kia Vương Hủ lại là cười lạnh một tiếng, "Dõng dạc, tốt, liền để ta chiếu cố đao pháp của ngươi."

	Nói xong Thương Lãng một tiếng rút ra bảo kiếm, thân hình lóe lên, hướng phía Triệu Bắc Phong liền một kiếm đâm tới.

	Triệu Bắc Phong không chút nào yếu thế, nâng đao đón lấy, hai người ngươi tới ta đi đao quang kiếm ảnh giết làm một đoàn, một cái kiếm pháp như nước chảy mây trôi liên miên bất tuyệt, một cái đao pháp như cuồng phong thổi lá rụng bình thường khí thế hùng hổ, hai đạo nhân ảnh giao thoa lặp đi lặp lại, thân hình giao thoa ở giữa, thỉnh thoảng phát ra binh khí va chạm thanh âm.

	Sở Ca ở bên cạnh nhìn một trận tắc lưỡi, đây quả thực liền cùng phim võ hiệp đánh nhau hiệu quả không sai biệt lắm a, mà lại hoàn toàn không có thêm bất luận cái gì đặc kỹ, cái này đánh cũng quá đẹp trai, mình cái này hai lần đi lên liền là đưa a, cũng không biết cái kia Vương Hủ dùng chính là kiếm pháp gì, có thể hay không chặt xuyên trên người mình hộ giáp.

	Bất quá lý do an toàn, Sở Ca vẫn là quyết định đừng lên đi đưa, vẫn là viễn trình chi viện đi.

	Hai người kia đánh mười mấy chiêu, vậy mà lẫn nhau một tia máu đều không có rơi, mắt thấy hai người thế lực ngang nhau, Sở Ca dẫn cung kéo tiễn, chuẩn bị viễn trình chi viện, keng một tiếng, hai người đao kiếm đối bính một chút đột nhiên tách ra, ngay tại hai người tách ra một nháy mắt, Sở Ca một tiễn bắn ra.

	Kia Vương Hủ lại là nhãn quan lục lộ, nhẹ nhàng lệch ra đầu, nhẹ nhõm lóe lên một tiễn này.

	Sở Ca không chút do dự lại là một tiễn bắn ra, kia Vương Hủ tiện tay vung lên kiếm, vậy mà lăng không đem tiễn đánh bay ra ngoài.

	Sở Ca lại là đúng lý không tha người, tiếp tục bắn ra mũi tên thứ ba.

	Cái này BOSS cừu hận giá trị lập tức liền 'Cừu hận tràn ra', nghiêng người tránh thoát mũi tên thứ ba, đồng thời hét lớn một tiếng, "Ám tiễn đả thương người tiểu nhân, nạp mạng đi." Thọc sâu bay mà tới.

	Mắt thấy Vương Hủ đối diện vọt tới, Sở Ca trong lòng lập tức có chút khẩn trương, con hàng này trong tay bảo kiếm nhìn hàn quang lập loè, hiển nhiên không là bình thường vũ khí, mình cái này thân phòng ngừa bạo lực phục vẫn thật là chưa hẳn có thể gánh vác được a.

	Bất quá hắn cũng không có quá mức kinh hoảng, trong tay hắn cũng là có mấy tay áp đáy hòm chiêu số.

	Súng ngắn hắn tạm thời còn không có ý định vận dụng, cung tiễn lại bắn không đến, dứt khoát một phát hỏa diễm phi đạn liền bắn ra ngoài, đồng thời chỉ huy cương thi xông đi lên ngăn cản.

	Kia Vương Hủ một kiếm đem cương thi chặt thành hai đoạn, mũi kiếm những nơi đi qua, cương thi thân thể giống như đậu hũ hóa thành hai mảnh, sau đó chợt lách người muốn né qua hỏa cầu, Sở Ca lại gấp bận bịu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngọn lửa kia phi đạn vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, cuối cùng vẫn đâm vào Vương Hủ trước ngực.

	Bịch một tiếng, kia Vương Hủ kiếm pháp đến, lực phòng ngự lại cùng người bình thường không có khác nhau quá nhiều, bị tạc một cái lảo đảo, HP suy giảm 15%.

	"Đây, đây là cái gì yêu pháp?" Kia Vương Hủ cả giận nói.

	Ha ha, ta ma pháp này thế nhưng là mang theo dõi, muốn tránh không cửa, Sở Ca gặp Vương Hủ trúng chiêu lập tức trong lòng vui mừng, đây là trận này BOSS chiến bên trong lần thứ nhất đối BOSS tạo thành hữu hiệu tổn thương đâu.

	Triệu Bắc Phong thừa cơ một đao bổ tới, Vương Hủ mặc dù kịp thời tránh khỏi chỗ yếu hại, nhưng vẫn là bị một đao chém vào trên đùi.

	Kia Vương Hủ võ công cùng Triệu Bắc Phong vốn là tại sàn sàn với nhau, nhưng là có Sở Ca ở bên cạnh bắn lén nện hỏa cầu, lập tức liền đã rơi vào hạ phong.

	Sở Ca lại thả hai phát hỏa diễm phi đạn, mặc dù kia Vương Hủ có phòng bị không có đánh trúng, nhưng lại thành công làm cho Vương Hủ luống cuống tay chân, cuối cùng bị Triệu Bắc Phong tìm tới cơ hội một đao chém vào trên cổ, Sở Ca lại thừa cơ bổ một phát hỏa cầu, cái này kia Vương Hủ rốt cục ngã xuống đất bỏ mình.