Chương 180: Hỏa diễm chi linh lửa giận

	A nha! Cảm thụ được ngọn lửa kia chi linh 'Nóng bỏng' ánh mắt, Sở Ca lập tức thầm kêu không ổn, như thế đại nhất thứ gì làm như thế nào đối phó a?

	Cùng Sở Ca trước kia đánh qua những cái kia BOSS hoàn toàn khác biệt, trước mắt cái này hỏa diễm chi linh, vô luận là tại hình thể, khí thế, vẫn là cảm giác áp bách bên trên, liền hoàn toàn vượt ra khỏi Sở Ca năng lực chịu đựng.

	Bất quá lập tức hắn liền nhớ lại tới, mình bây giờ là linh thể hình thái a , dựa theo đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống giới thiệu, cái gọi là linh thể, khí thế chính là dị giới hình chiếu, nói một cách khác, hắn ở chỗ này thu được bất cứ thương tổn gì, cũng sẽ không chân chính ảnh hưởng đến trong hiện thực hắn, coi như bị giết cũng chính là được đưa về thế giới của mình thôi, cái kia còn có cái gì tốt lo lắng, liền coi nó là thành một cái 3D game giả lập liền chơi liền tốt nha.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức đại định, "Bọn tiểu nhị, chuẩn bị khai quái!"

	Bên cạnh những người khác đối với hắn thuyết pháp hiển nhiên đều cảm thấy có chút cổ quái, bất quá nhưng cũng lập tức hiểu hắn ý tứ.

	"Không, chúng ta không có khả năng chiến thắng nàng, nữ thần lực lượng không phải phàm nhân có thể địch nổi, chúng ta hẳn là mau thoát đi nơi này." Một cái tế ti hô lớn.

	"Không, chúng ta hẳn là khẩn cầu nữ thần khoan thứ, nhất định là chúng ta làm chuyện gì để nữ thần nổi giận! Là, chúng ta từ thần điện bên trong trốn thoát, đây là đối với nữ thần phản bội, chúng ta hẳn là sẽ thần điện đi!" Một cái kỵ sĩ cũng đi theo góp đủ náo nhiệt.

	"Yên lặng!" Giáo tông phí công kêu gào, nhưng mà đến lúc này đã không ai nghe hắn.

	Ngay tại thần điện đám người còn đang tranh luận công phu, Sở Ca bọn người cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, trận địa sẵn sàng, cũng không có chủ động xuất kích, dù sao đối phương địa vị quá lớn, có thể không đánh hay là không đánh tốt, nhưng mà mà trận chiến đấu này nhìn nhất định là không cách nào tránh khỏi, ngọn lửa kia Cự Linh bỗng nhiên hít một hơi, bỗng nhiên hướng phía đám người phun ra một cỗ nóng rực lửa lưu tới.

	"Mau tránh ra!" Willia hô to hướng phía bên cạnh tránh đi, những người khác cũng các hiển thân thủ, khinh công khinh công, phi hành phi hành, thuấn di thuấn di, chạy trốn chạy trốn, trong chớp mắt liền riêng phần mình phân tán ra đến, nhưng mà được bảo hộ tại đội ngũ ở trong những cái kia bình dân cùng trong thần điện các tế tự nhưng là không còn như vậy may mắn, những người này lúc đầu năng lực hành động liền chênh lệch, lại đang đứng ở công kích khu vực hạch tâm, một đám người chen chen nhốn nháo muốn tránh đều không cách nào tránh, ở vào đám người ở trong giáo tông lúc này lại rốt cục thể hiện ra hắn thân là giáo tông thực lực, bỗng nhiên giơ lên trong tay một cây pháp trượng ——

	"Ta là hỏa diễm nữ thần Alana người hầu, hỏa diễm đem phục tùng cùng ta ý chí, lui tán đi!"

	Kia to lớn lửa lưu ở giữa không trung bỗng nhiên đánh cái xoáy, đang Giáo hoàng ý niệm điều khiển hạ ngưng tụ thành một đoàn, biến thành một cái chừng xe tải đầu lớn nhỏ hỏa cầu khổng lồ, sau đó bỗng nhiên hướng phía hỏa diễm chi linh bay trở về.

	Một chiêu này lại là Alana tín đồ nắm giữ độc môn kỳ tích —— hỏa diễm ngưng kết,

	Cơ hồ mỗi một cái tế ti đều biết, có thể ngưng kết cái tiểu hỏa cầu đại hỏa cầu cái gì, mà thân là giáo tông đánh tới, cái kia uy lực tự nhiên không phải bình thường, vậy mà đem hỏa diễm chi linh phun tới hỏa cầu tất cả đều cho ngưng kết lên, còn cho ném đi trở về.

	Oanh một tiếng, hỏa cầu rơi vào hỏa diễm chi linh thân bên trên, giống như hỏa vũ tứ tán vẩy ra, ngọn lửa kia chi linh lại không có chút nào mà thay đổi, thật giống như tẩy cái nước ấm tắm, nhưng mà nét mặt của nàng lại trở nên càng thêm phẫn nộ, bỗng nhiên một quyền hướng phía giáo tông đập xuống.

	Lần này giáo tông liền không cách nào, đối với loại này thực thể công kích, căn bản không có cách nào ngăn cản.

	Bành một tiếng, giáo tông ngay tiếp theo chung quanh hai cái tế ti cùng một chỗ, bị nện thành một bãi khét lẹt huyết thủy.

	Ngọn lửa kia chi linh nhìn xem trong tay dần dần hóa thành than cốc giáo tông, trên mặt cũng lộ ra một tia tà ác tiếu dung đến, nàng một lần nữa miệng rộng mở ra, lửa lưu lần nữa phun tới.

	Nhưng mà lần này, lại không người có thể đỡ nổi, cũng may có giáo tông như thế một cái giảm xóc, đại bộ phận đều phản ứng lại, đã sớm chạy tứ phía, thoáng một cái cũng chỉ thiêu chết bảy tám người mà thôi.

	Còn lại may mắn không chết, lập tức dọa đến chạy tứ phía, cũng không lo được chung quanh là có phải có quái vật gì.

	Ngọn lửa kia chi linh lại cũng không ngu xuẩn, bỗng nhiên khoát tay, hỏa diễm hướng phía nàng hai bên khuếch tán ra, giống như hai đầu to lớn Hỏa xà, còn quấn đám người vây quanh một vòng, đem mọi người hoàn toàn vây quanh tại trong đó, mấy cái này chạy nhanh, trực tiếp bị ngọn lửa cuốn vào, đốt không còn một mảnh.

	"Đáng chết, xem ra là không chết không thôi!" Willia oán hận nói, nàng vừa rồi lúc đầu cũng muốn chạy tới, bất quá bởi vì muốn cố lấy những cái kia bình dân, muộn đi vài bước, kết quả nhặt được một cái mạng.

	"Nếu không ta mang ngươi bay ra ngoài a?" Elena bỗng nhiên nói.

	"Không được, ta không thể bỏ lại ta người." Willia lắc đầu cự tuyệt nói.

	"Vậy cũng chỉ có liều mình đánh một trận, nếu là thực sự không được ngươi lại rời đi."

	Sở Ca nhìn thoáng qua chung quanh, ngoại trừ mấy người bọn hắn có thể đánh bên ngoài, còn có mấy cái kỵ sĩ cùng hai cái tế ti có thể phát huy một chút tác dụng.

	"Chúng ta nên làm cái gì? Giáo tông cũng đã chết, nữ thần, nữ thần từ bỏ chúng ta."

	Cái kia nữ kỵ sĩ phảng phất tinh thần xen vào nhau bản lẩm bẩm, ánh mắt của nàng nhìn về phía kỵ sĩ trưởng, nhưng mà nguyên bản khí độ uy nghiêm kỵ sĩ trưởng, lúc này lại giống như ủ rũ gà trống, trong mắt chỉ có tuyệt vọng.

	"Không cần lo lắng, đã mất đi đại bộ phận tín đồ, Alana lực lượng sẽ không còn lại nhiều lắm! Chúng ta có cơ hội thắng đến."Willia nói, bất quá lời nói này liền chính nàng đều không có lòng tin gì.

	"Chúng ta không cần thiết thắng, chỉ cần ngăn chặn nàng là được rồi, mấy người các ngươi, nếu là hỏa diễm tế ti, hẳn là có thể khống chế hỏa diễm đi, chúng ta ngăn chặn nàng, các ngươi mang bình dân chạy khỏi nơi này!"

	Mấy cái kia kỵ sĩ cùng tế ti nghe,  lại lập tức gật đầu đáp ứng.

	Willia cảm kích nhìn thoáng qua Sở Ca, lại nhìn một chút Elena cùng Lâm Trung Ảnh, "Như vậy ba vị, xin nhờ."

	"Yên tâm đi, ta Lâm Trung Ảnh tung hoành giang hồ hơn mười năm, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, hôm nay liền xem như dị giới Tà Thần ta cũng muốn đấu một trận, liền để cho ta tới đánh đợt công kích thứ nhất đi!" Nói xong bỗng nhiên đem đao kiếm cầm trong tay, bắt đầu tụ lực, nội lực tại chung quanh hắn ngưng tụ thành một cái gió lốc luồng khí xoáy, theo hắn vung mạnh lên đao kiếm, cả người đều theo kia cổ phong bay lên giữa không trung.

	Áo nghĩa —— Thiên Tường Ngự Phong trảm! . .

	Lâm Trung Ảnh giống như diều hâu nhất phi trùng thiên, lại như cùng trong gió huyễn ảnh, phiêu hốt ở giữa nhưng trong nháy mắt xuất hiện ở hỏa diễm chi linh bên cạnh thân, một kiếm trảm tại ngọn lửa kia chi linh đầu vai, kiếm khí tại hỏa diễm chi linh trên người chém ra một cái cự đại vết thương, cực nóng dung nham giống như huyết dịch văng khắp nơi.

	Ngọn lửa kia chi linh nổi giận gầm lên một tiếng, bắt con ruồi bỗng nhiên hướng hắn một trảo, Lâm Trung Ảnh lại lần nữa hóa thành gió lốc, trong nháy mắt lại xuất hiện ở hỏa diễm chi linh trước người, một đao chém vào hỏa diễm chi linh cực đại cơ ngực bên trên.

	Không đợi hỏa diễm chi linh lấy lại tinh thần, hắn nhưng lại lại một lần nữa xuất hiện ở hỏa diễm chi linh sau lưng, một kiếm trảm tại hỏa diễm chi linh phần gáy.