"Hừ hừ, Thiên Kiếm Môn kiếm pháp quả nhiên ghê gớm, tiểu tử này võ công còn thật sự thật sự có tài, đáng tiếc so với ta tới vẫn là kém chút."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi liền thổi a, rõ ràng hai người các ngươi tám lạng nửa cân tốt a, nếu không phải ta ngươi đoán chừng còn chưa hẳn có thể thắng đâu.

	Kia Triệu Bắc Phong nói, lại liếc mắt nhìn Sở Ca, "Bất quá ngươi vừa rồi kia mấy chiêu ngược lại là thật lợi hại nha, ta vốn cho rằng ngươi chỉ là cái đánh xì dầu, không nghĩ tới nhưng cũng có chút bản sự." Nói xong đưa tay dùng tay làm dấu mời, "Đã trước đó nói xong, cái này đầu mục thi thể liền từ ngươi đến sờ soạng."

	Sở Ca nghe có chút xấu hổ, dù sao cả tràng chiến đấu mình phần lớn thời gian đều đang đánh xì dầu, trên cơ bản chỉ làm ra phụ trợ tác dụng mà thôi, không quá nghiêm khắc cách nói đến nếu như không có hắn, kia Triệu Bắc Phong nghĩ thắng vẫn thật là chưa hẳn có thể thắng, cho nên cũng là không đến mức để hắn không có ý tứ đi sờ thi thể.

	"Triệu huynh khách khí, Triệu huynh đao pháp mới là lợi hại a."

	Nói xong cũng không khiêm nhượng, trực tiếp hướng phía thi thể đi tới.

	Đầu tiên là mười mấy lượng bạc vụn, cơ bản không có tác dụng gì.

	Sau đó là một bộ y phục.

	【  xanh nhạt kiếm hiệp bào (bố giáp / trường bào)

	Trang bị thuộc tính:

	Thân thể phòng ngự + 3.

	Chân phòng ngự + 2.

	Cánh tay phòng ngự + 1.

	Nhanh nhẹn + 1.

	Thân pháp + 5.

	Vật phẩm giới thiệu: Xông xáo giang hồ kiếm khách nhóm lúc chiến đấu mặc bào phục, vì màu xanh nhạt, mặc dù bố chế áo bào không có cái gì lực phòng ngự, thiếp thân thiết kế lại có thể để hiệp khách tốt hơn phát huy thân pháp ưu thế, tránh né công kích của địch nhân. 】

	Cái đồ chơi này thuộc tính cùng Sở Ca trước đó đánh tới đồ phòng ngự hoàn toàn là hai cái đường đi, lực phòng ngự cơ hồ có thể không cần tính, cho dù là Cẩu Đầu Nhân rác rưởi giáp da cũng so cái này cao, nhưng lại tăng thêm 1 điểm nhanh nhẹn cùng 5 điểm thân pháp, xem ra thế giới võ hiệp kiếm khách nhóm hoàn toàn không có chồng hộ giáp thói quen a.

	Cái này cũng khó trách, tại thế giới võ hiệp bên trong liền xem như BOSS trên bản chất cũng chỉ là nhân loại mà thôi, HP đoán chừng cũng cao không đến đi đâu, liều máu cái gì hiển nhiên không phải cái gì lựa chọn sáng suốt, cho nên đi né tránh lộ tuyến cũng là không thể tránh được.

	Đào đi thuộc tính không nói, bộ y phục này vẫn là rất anh tuấn, về sau nói không chừng có thể dùng tới, Sở Ca nghĩ đến bỏ vào trong túi.

	Tiếp tục sờ, kiện thứ hai rơi xuống, lại là một thanh kiếm.

	【  Hàn Nguyệt kiếm (vũ khí / một tay kiếm)

	Đâm xuyên tổn thương: 37.

	Vung chặt tổn thương: 29.

	Tốc độ công kích:.

	Công kích khoảng cách: 101.

	Vũ khí đặc hiệu: Hàn Nguyệt chiếu thể.

	Vật phẩm giới thiệu: Hàn Nguyệt kiếm chính là tại thép ròng bên trong gia nhập chút ít hàn thiết chế tạo tinh chế chế thức vũ khí, tại bảo đảm sắc bén cùng tính bền dẻo đồng thời, bổ sung hàn khí âm u. 】

	Sở Ca nhìn xem trong tay thanh này tản ra hàn khí âm u bảo kiếm, nhưng trong lòng nhiều hơn mấy phần hưng phấn, đây là thanh thứ nhất từ phó bản bên trong đánh ra để hắn cảm thấy vượt qua trong tay đường đao vũ khí, cũng không biết hàn thiết đến cùng là cái gì kim loại, cảm giác thanh kiếm này so dùng công nghệ hiện đại chế tạo đường đao còn muốn lợi hại hơn dáng vẻ, mặt khác cái này Hàn Nguyệt chiếu thể lại là cái gì ý tứ đâu? Vậy mà không có minh xác chú giải, đương nhiên là có vũ khí đặc hiệu khẳng định so không có mạnh, về sau chậm rãi hẳn là có thể biết rõ ràng.

	Thuận tay quơ quơ, cảm giác có chút tiện tay.

	Bất quá, chân chính kinh hỉ vẫn còn ở phía sau đâu, Sở Ca cất kỹ bảo kiếm, lại tiếp tục lấy ra thứ ba kiện rơi xuống.

	【  lưu vân kiếm pháp (bí tịch võ công)

	Võ công đẳng cấp: Giang hồ võ học (hạ phẩm)

	Điều kiện học tập: Nhanh nhẹn 14, sức chịu đựng 12, trí lực 10, .

	Vật phẩm giới thiệu: Ghi lại lưu vân kiếm pháp bí tịch võ công. 】

	Bí tịch võ công a! Võ công trong truyền thuyết bí tịch, chỉ có tại trong tiểu thuyết phim ảnh mới thấy qua bí tịch võ công.

	Sở Ca nhìn xem trong tay ngoại hình là một bản sách đóng chỉ bí tịch võ công hết sức kích động, màu lam bìa, viết lưu vân kiếm pháp bốn cái chữ in thể Tống.

	Bất quá nghi hoặc lập tức cũng đi theo xuất hiện.

	"Cái này giang hồ cấp võ học là có ý gì?"

	Triệu Bắc Phong tựa hồ đã thành thói quen hắn vô tri,

	Lần nữa giải thích nói, "Chúng ta trong chốn võ lâm võ công hết thảy chia làm năm cấp bậc, từ yếu đến mạnh theo thứ tự là.

	1, nhập môn võ công.

	2, giang hồ võ học.

	3, võ lâm bí kỹ.

	4, hiếm thấy kỳ công.

	5, tuyệt thế thần công.

	Giang hồ võ học là cơ hồ thường thấy nhất võ công, bởi vì cơ hồ đại bộ phận giang hồ nhân sĩ đều là lấy đẳng cấp này võ công làm chủ cho nên gọi giang hồ võ học, đương nhiên, liền xem như cùng một cấp võ công cũng có chia cao thấp, tỉ như ta Cuồng Phong đao pháp, là thuộc về giang hồ võ học trung phẩm võ công, mà Lưu Vân kiếm pháp thì là Thiên Kiếm Môn ba bộ sơ cấp võ công một trong, chỉ là giang hồ cấp võ học hạ phẩm võ công.

	Bất quá đối với ngươi dạng này đối võ công nhất khiếu bất thông gia hỏa, bộ kiếm pháp kia nhưng cũng xem như không tệ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế, xem ra võ công cùng ma pháp đồng dạng, cũng là chia năm cấp bậc, cái này giang hồ võ học, đối ứng hẳn là chuyên gia cấp ma pháp đi.

	(ma pháp đẳng cấp chia làm, học đồ cấp, chuyên gia cấp, đại sư cấp, tông sư cấp, Thần cấp)

	Mặc dù là hạ phẩm, nhưng là đây cũng là hắn lấy được thứ nhất bản giai đoạn hai sách kỹ năng.

	Sở Ca không kịp chờ đợi liền muốn học tập, một phen phía dưới lại lật không ra, lúc này mới nhớ tới thuộc tính của mình có vẻ như không đủ, sức chịu đựng cùng trí lực cũng đủ, nhưng là cái này nhanh nhẹn trọn vẹn kém 3 điểm.

	Cái này xanh nhạt hiệp khách bào ngược lại là có thể thêm một chút, nhưng vẫn là không đủ a.

	Bất quá không sao, thêm thuộc tính đồ ăn mình vẫn phải có, Sở Ca nghĩ đến thuận tay đem một cái chân nhện đem ra.

	Chân nhện (tiếp tế phẩm): Ăn, tại 10 giây bên trong khôi phục 30 điểm HP, nếu như ăn thời gian vượt qua 8 giây, thu hoạch được nhanh nhẹn + 2 tăng thêm hiệu quả, tiếp tục 60 phút, lại thêm xanh nhạt kiếm hiệp bào, vừa vặn góp đủ 14 nhanh nhẹn.

	Lúc trước hắn đánh xong đá vụn quặng mỏ về sau hết thảy nướng năm cái chân nhện, lại một con không có bỏ được (dám) ăn, lần này lại là rốt cục có cơ hội.

	Sở Ca ngồi dưới đất liền ăn nhiều lên, nhắc tới chân nhện mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng là hương vị lại còn không tệ, cảm giác cùng loại con cua, bất quá không có con cua vị tươi, hơi có chút thổ mùi tanh, tổng thể tới nói vẫn là ăn thật ngon.

	Rất nhanh một cái nướng chân nhện liền bị ăn sạch, Sở Ca cảm giác thân thể tựa hồ trở nên nhẹ nhàng một chút, không kịp chờ đợi khẽ đảo sách, kia bí tịch võ công lập tức hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy, cùng lúc đó, trong đầu của hắn lập tức nhiều lưu vân kiếm pháp tin tức tương quan.

	【  lưu vân kiếm pháp (giang hồ võ học)

	Võ công thuộc loại: Kiếm pháp.

	Cơ sở chiêu thức: Lưu vân mười ba thức. Lưu vân kiếm pháp cơ sở chiêu thức, lấy liên miên bất tuyệt, quỷ dị hay thay đổi lấy xưng.

	Tiến giai năng lực: Lưu vân vô tung. (giải tỏa cần võ công đẳng cấp LV 5), kích hoạt này trạng thái khiến cho thân pháp của ngươi đẳng cấp thu hoạch được tăng lên cực lớn, đồng thời mỗi lần thành công né tránh công kích của địch nhân sau thu hoạch được một lần mượn cơ hội công kích cơ hội, lần công kích sau mệnh bên trong đẳng cấp thu hoạch được tăng lên cực lớn, kích hoạt này trạng thái đem kéo dài tiêu hao nội lực.

	Cuối cùng áo nghĩa: Lưu vân vạn biến. (giải tỏa cần võ công đẳng cấp LV 10), tiến vào lưu vân vạn biến trạng thái, tiếp tục ba giây, ở đây trạng thái dưới ngươi tốc độ di chuyển tăng lên 100%, né tránh nhận bất luận cái gì vật lý công kích, lại không cách nào bị khóa định là mục tiêu, sử dụng này kỹ năng tiêu hao 90 điểm điểm nội lực, thời gian cooldown 60 giây.

	Võ công giới thiệu: Thiên Kiếm Môn đời thứ bảy chưởng môn nhân Thượng Thanh Vân thông qua quan sát chân trời lưu vân lúc sáng tạo ra kiếm pháp, lấy liên miên bất tuyệt kiếm chiêu phối hợp giống như lưu vân không thể phỏng đoán thân pháp làm chủ yếu phương thức chiến đấu, là Thiên Kiếm Môn ba bộ sơ giai kiếm pháp một trong. 】

	Trước mắt chỉ có cơ sở chiêu thức lưu vân mười ba thức có thể sử dụng, phía sau hai cái đều là màu xám trạng thái, còn không có biện pháp vận dụng.

	Bất quá điều này cũng làm cho Sở Ca trong lòng hết sức kích động.