Sở Ca cũng không biết chính mình vô tình cử chỉ lại tạo thành gần trăm người thương vong, bất quá phỏng chừng liền tính đã biết, hắn cũng sẽ không đương sự, thực lực tăng lên cũng làm Sở Ca tâm linh đã phiêu lên, sự thật chứng minh, ở địa cầu cái này thấp ma ( hoặc là nói hơi ma ), thấp võ ( hoặc là nói hơi võ ) thế giới, Thần Thánh Chi Khu trên cơ bản liền cùng vô địch họa thượng ngang bằng, có cái này kỹ năng, hắn ở trên địa cầu cơ bản đã có thể đi ngang.

Vài ngày sau hắn tới rồi nhà mình lâu đài, chân trước mới đến gia, còn chưa thế nào tu chỉnh, sau lưng liền nhận được Tân Cửu Nương triệu hoán.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bạn tốt Tân Cửu Nương đối với ngươi sử dụng triệu hoán phù, triệu hoán ngươi lấy linh thể hình thái đi trước Dị Hương thế giới, hay không hưởng ứng triệu hoán?

Sở Ca nghe xong thanh âm kia lại không khỏi sửng sốt, tâm nói cái gì tình huống, không phải nói tốt khai phó bản sao, như thế nào lại biến thành triệu hoán phù triệu hoán, chẳng lẽ là Tân Cửu Nương gặp cái gì phiền toái? Yêu cầu chính mình hỗ trợ?

Trong lòng tuy rằng khả nghi hoặc, Sở Ca lại cũng cũng không có nghi ngờ, trực tiếp lựa chọn hưởng ứng triệu hoán, bạch quang chợt lóe, hắn liền phát hiện chính mình đi tới một mảnh trong rừng, phía trước đứng đúng là Tân Cửu Nương.

Hắn còn không có tới cập chào hỏi, liền nghe được Tân Cửu Nương một tiếng khẽ kêu, “Mau hỗ trợ a.” Một bên kêu, kia Tân Cửu Nương thả người nhảy, giống như trong gió lá rụng giống nhau phiêu ra thật xa, tiếp theo oanh một tiếng, một đầu cự thú trực tiếp bổ nhào vào nàng vừa rồi sở đứng thẳng vị trí, bắn nổi lên đầy trời thổ thạch.

Kia lại là một con chiều cao hơn mười mét thật lớn loài bò sát, thoạt nhìn có điểm giống cá sấu, bất quá hình thể càng thêm thon dài, có điểm giống xà, nhưng là lại so xà thô rất nhiều, trên đầu còn đỉnh một đôi bén nhọn giác.

“Đây là cái quỷ gì đồ vật,” Sở Ca một bên không chút do dự xông lên đi hỗ trợ, một bên hỏi.

Bất quá trên thực tế hắn cũng không cần Tân Cửu Nương đáp, bởi vì kia quái vật trên đầu tên đã công bố đáp án, hắc giao ( Thần Thú tôi tớ ).

Thần Thú? Này ngoạn ý lại là cái gì đông đông?

Sở Ca nghĩ, một chưởng đánh ra, cường đại lực đánh vào đem kia hắc giao đánh một cái lảo đảo, thân mình một oai, thiếu chút nữa lật xe, nguyên lai đây là giao, cảm giác cũng chẳng ra gì sao, chính là một đầu đại điểm cá sấu mà thôi, giọng nói mới lạc, kia đầu hắc giao liền phảng phất vì biện bạch dường như đột nhiên vừa mở miệng, hướng tới Sở Ca nghênh diện phun ra một cổ màu đen chất lỏng tới.

Tuy rằng không biết kia cũng là là cái gì ngoạn ý, nhưng khẳng định không phải là cái gì tốt ngoạn ý, sở tập nhạc có thể thả người nhảy, trốn tránh khai đi, “Tốt đi, xem ra ngươi so cá sấu lợi hại một chút, ta sai.” Sở Ca vừa nói, lại là lăng không một chưởng, sóng xung kích oanh ra, đem kia ác giao oanh phiên trên mặt đất, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên trống rỗng thoáng hiện tới rồi hắc giao bên cạnh, lại là Vera, nguyên lai nàng cũng bị triệu hoán tới, lại thấy Vera trong tay hai thanh long nha loan đao đột nhiên đâm vào kia ác giao bụng, dùng sức lôi kéo, vẽ ra một đạo thật lớn miệng vết thương tới.

Kia hắc giao huyết lượng cuồng rớt,
Một bên giãy giụa, một bên muốn bò dậy, Sở Ca lại giữa không trung một chưởng tiếp một chưởng đánh qua đi, chụp nó hoàn toàn trạm không dậy nổi thân tới, mà Vera tắc một đao tiếp một đao thọc qua đi, mắt thấy liền phải cấp giết chết, bên cạnh Tân Cửu Nương lại hô một tiếng đình, một trương kim sắc phù chú đột nhiên tạp hướng về phía kia ác giao trên đầu, kim sắc phù chú hóa thành một cái kim sắc ấn ký, hoàn toàn đi vào ác giao trong cơ thể, cái này ấn ký tựa hồ là muốn thu phục hắc giao, kia hắc giao lại tựa hồ cũng hoàn toàn không ngốc, biết chính mình ở đánh tiếp hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tượng trưng tính giãy giụa hai hạ, đã bị thu phục.

Sau đó ngoan ngoãn ghé vào nơi đó, cũng không nhúc nhích.

Nhìn quái vật khổng lồ ghé vào nơi đó không bao giờ động, Sở Ca cùng Vera đồng thời dừng tay tới.

“Ta nói Cửu Nương a, như thế nào đột nhiên tìm chúng ta tới hỗ trợ đánh nhau, mặt khác ngươi bắt này ngoạn ý muốn làm gì, thoạt nhìn xấu đã chết.” Vera kỳ quái hỏi.

Kia Tân Cửu Nương một bên cấp ác giao trị liệu miệng vết thương, một bên lại giải thích nói, “Ta đã tìm được rồi Hàng Linh hội hang ổ, nhưng là bọn họ trụ địa phương ở vào độc long đầm lầy bên kia, độc long đầm lầy vũng bùn dày đặc, chướng khí tùy ý có thể thấy được, hơn nữa nơi nơi đều có hung ác mãnh thú lui tới, phi thường không tốt tiến, nhưng là có này đầu hắc giao dẫn đường liền không thành vấn đề, giao có thể nuốt vân phun sương mù, hấp thu chướng khí, hơn nữa ở đầm lầy hoàn cảnh trung, hành động tự nhiên, vừa lúc thích hợp đương tọa kỵ tới dùng.”

Sở Ca lại đối cái này hắc giao tên hậu tố sinh ra hứng thú, “Cái này hắc giao là Thần Thú tôi tớ, cái này Thần Thú lại là nào lộ thần tiên?”

Kia Tân Cửu Nương một buông tay, “Ta cũng không biết a, trước kia chưa bao giờ nghe nói qua, bất quá ta suy đoán, hơn phân nửa là Hàng Linh hội giở trò quỷ, đến đây đi, chúng ta ba cái cùng đi thăm dò một chút sẽ biết.”

Sở Ca cùng Vera nhìn nhau liếc mắt một cái, cũng chỉ có thể gật gật đầu.

Lúc này, kia hắc giao miệng vết thương cũng bị trị hết, ngoan ngoãn ghé vào nơi đó, thập phần thuần phục bộ dáng.

Ba người sôi nổi bò lên trên hắc giao phần lưng, Tân Cửu Nương vỗ vỗ hắc giao đầu, kia hắc giao lập tức liền hướng tới phía trước bay nhanh đi tới, này hắc giao di động phương thức phi thường kỳ lạ, có điểm giống xà, bụng dán mặt đất, uốn lượn đi trước, nhưng là cùng xà so sánh với rồi lại nhiều bốn con chân, giống như bốn con thuyền mái chèo giống nhau, có thể giống chèo thuyền giống nhau tại thân thể hai sườn không ngừng kích thích mặt đất, nhanh hơn tốc độ, bởi vậy bò bay nhanh, theo rừng cây đi rồi không bao xa, phía trước mặt đất liền biến thành lầy lội đầm lầy, này giao long lại không ngừng hạ, vẫn như cũ nhanh chóng đi tới, nó kia thon dài thân hình giống như thuyền rồng xẹt qua mặt nước giống nhau, ở đầm lầy thượng bay nhanh đi tới, ba người ngồi ở hắc giao trên lưng, vững vàng phi thường an nhàn, Sở Ca một bên nhìn bốn phía hoàn cảnh, một bên có chút ngạc nhiên nói, “Cho nên đây là Dị Hương thế giới sao, nói ta vẫn luôn có chút tò mò, vì cái gì các ngươi thế giới sẽ gọi là Dị Hương thế giới, chúng ta thế giới kêu địa cầu là bởi vì chúng ta đều biết, chúng ta thế giới là cái cầu hình, như vậy Dị Hương tên này lại là như thế nào tới đâu.”

“Bởi vì chúng ta đều đều không phải là thế giới này nguyên trụ dân.” Tân Cửu Nương lại giải thích nói, “Nghe nói viễn cổ thời điểm, Dị Hương thế giới một mảnh hoang vắng, chỉ có vô tận hoang dã cùng dãy núi, nhưng mà trong thiên địa lại xuất hiện một đạo kẽ nứt, đem thế giới khác sinh linh đưa tới thế giới này trung tới, trước hết đã đến chính là Yêu tộc cùng Vu tộc, bọn họ vì tranh đoạt thế giới này quyền thống trị mà cho nhau tranh đấu, nhưng mà không đợi bọn họ phân ra thắng bại, liền lại có nhiều hơn chủng tộc thông qua kẽ nứt đi tới thế giới này, Thần tộc Ma tộc, yêu ma quỷ quái, bao gồm chúng ta nhân loại, đều là như thế này đến thế giới này.”

“Chúng ta không thể không học tập sinh hoạt ở bên nhau, cũng không thể không đối mặt đến từ các dị thế giới kỳ quái sinh linh, cho nhau tranh đấu, cho nhau học tập, cho nhau đề phòng, cũng cho nhau giao lưu, này đó dị thế giới sinh linh thời khắc nhắc nhở chúng ta, chúng ta cũng không phải thế giới này người, mặc dù là qua mấy ngàn năm, sự thật này cũng vô pháp bị thay đổi, lúc ban đầu đã đến kia một nhóm người loại, cũng không đem thế giới này trở thành chính mình gia viên, bọn họ cảm thấy chính mình sớm muộn gì sẽ rời đi, về thế giới của chính mình, cho nên vì cái này thế giới đặt tên gọi là tha hương, nhưng mà mấy ngàn năm đi qua, kia nhóm người sớm đã tan thành mây khói, chỉ có tên này truyền lưu xuống dưới.”

Sở Ca nghe xong lại là dị thường kinh ngạc, “Nói như vậy nói, nói không chừng lúc trước chúng ta tổ tiên cũng là một cái thế giới người đâu, rốt cuộc, chúng ta văn hóa cảm giác đều rất giống bộ dáng.” Kia Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Này cũng chưa chắc cũng biết đâu.”