Chương 199: Trong truyền thuyết cận chiến thợ săn

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, càng cùng loại triệu hoán thú, nghĩ triệu liền triệu, không muốn dùng trực tiếp giải tán là được rồi, ngược lại là thuận tiện trong hiện thực.

	Bất quá nếu là phó bản bên trong học được kỹ năng, có loại công năng này nhưng cũng đúng là bình thường.

	Bắt xong sủng vật, hài lòng Sở Ca chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.

	Cưỡi lên tọa kỵ, Sở Ca hướng về nơi đến đường bước đi, hắn không có đường vòng, trực tiếp từ khu rừng rậm vực đi xuyên qua, thứ nhất tiết kiệm thời gian, thứ hai hắn còn có chút chưa từ bỏ ý định, muốn nhìn một chút phải chăng có thể gặp được điểm khác dã thú, người nha, tóm lại là có chút lòng tham không đủ.

	Mà ở trong rừng rậm chạy không bao xa, đột nhiên, Sở Ca trong lòng hiện ra một tia báo động đến, trên bản đồ, mấy cái điểm đỏ ngay tại nhanh chóng tiếp cận.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này coi như kỳ quái, mấy cái này điểm đỏ lại là sinh vật hình người, mình lấy ở đâu địch nhân?

	Một giây sau, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Sở Ca phải qua trên đường.

	"Buổi chiều tốt a, đi săn đại sư tiên sinh." Một cái có chút tức giận lại dẫn mấy phần đắc ý thanh âm vang lên, để Sở Ca có chút ngoài ý muốn chính là, xuất hiện ở trước mắt lại là một cái thướt tha thân ảnh, chính giơ cung nhắm ngay hắn, không phải Maya Shadower, lại có thể là ai.

	Nguyên lai là cô gái nhỏ này? Sở Ca trong lòng lập tức có chút hiểu rõ, đoán chừng là không cam lòng đi săn tranh tài quán quân bị mình cầm, đến tìm sự tình tới.

	Hắn nhưng cũng không thế nào khẩn trương, "Ta nói mỹ nữ, ngươi tìm ta có việc?" Sở Ca tùy ý chào hỏi, tựa hồ một chút cũng không có chú ý tới từ chung quanh hắn dần dần vây quanh tới ba cái tinh linh thợ săn, mấy cái này tinh linh thợ săn động tác không thể bảo là không bí ẩn, cơ hồ không có phát ra một điểm thanh âm, nhưng mà đối với có được Liệp sát chi lang bùa hộ mệnh Sở Ca tới nói, không có chút nào tính bí mật có thể nói.

	"Hừ hừ, ngươi không phải nói thân là một cái thợ săn liền muốn có bị người săn giết giác ngộ a? Ta hiện tại liền đến săn giết ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn không có ý kiến đi."

	"Đương nhiên là có ý kiến, tranh tài đều kết thúc, lúc này còn làm cái gì săn giết, vậy thì không phải là săn giết, là ăn cướp a đại tỷ."

	"Ngươi! Nhân loại các ngươi quả nhiên hèn hạ vô sỉ, cái kia huy chương hẳn là thuộc về ta!" Maya Shadower nổi giận đùng đùng nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nhan giá trị cao liền là nhan giá trị cao, nóng giận đều là xinh đẹp như vậy, bất quá cái này NPC trí năng thật cao a, vậy mà đều hiểu được ghen ghét.

	"Ngươi nhất định phải tìm ta gây phiền phức? Đừng quên, trước đó nhiều người như vậy đều là chết tại trong tay ta, ngươi liền không sợ ta đem ngươi cũng cho phản sát."

	Kia Maya Shadower lại tự tin cười một tiếng,

	"Ta đã từ ngươi mai phục địa phương giải ngươi chiến đấu phương thức, ngươi hiển nhiên sử dụng một loại nào đó ma pháp cường đại vật phẩm, từ xa khoảng cách đột nhiên phát động công kích, những thợ săn kia lại không có cái gì phòng bị, cho nên ngươi mới có thể nhẹ nhõm thủ thắng, nhưng là hiện tại, ngươi ta ở giữa chỉ có năm bước khoảng cách, mà lại ta đã có chuẩn bị, ta không cho rằng ngươi có thể có cơ hội thắng đắc thắng lợi."

	Nàng vừa nói, chậm rãi kéo động lên dây cung, theo một trận rợn người kéo dây cung âm thanh, cung tên trong tay của nàng giống như trăng tròn, nhắm ngay Sở Ca.

	"A, thân ái muội tử, ta khuyên ngươi tốt nhất cân nhắc lại một chút, ta người này không thích đối mỹ nữ ra tay, nhưng là nếu như ngươi thật dao cùng ta khó xử, chỉ sợ ngươi cuối cùng sẽ hối hận." Sở Ca lạnh nhạt nói, hắn lạnh nhạt để trước mắt tinh linh cảm thấy chần chờ một chút, Maya Shadower trong lòng một trận áp lực như núi, không biết vì cái gì, người trước mắt này rõ ràng lẻ loi một mình, trong tay liền một kiện vũ khí đều không có, lại làm cho nàng có loại to lớn cảm giác áp bách.

	Nhưng là đối thắng lợi khát vọng cùng đối Sở Ca lạm sát kẻ vô tội hành vi thống hận lại làm cho nàng cuối cùng hạ quyết tâm.

	"Hiện tại động thủ ta có lẽ sẽ cảm thấy hối hận, nhưng là nếu như ta không động thủ, như vậy nhất định sẽ cảm thấy hối hận, cho nên "Kia Maya Shadower trong mắt lóe lên một tia hàn mang, " lên!"

	Ra lệnh một tiếng, chung quanh mấy cái tinh linh thợ săn đồng thời từ bốn phương tám hướng bao vây, mà Maya Shadower cũng bỗng nhiên buông lỏng ra cung tiễn, một tiễn đối diện bắn ra.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến hay lắm, nham linh hộ thuẫn!

	Keng! Ầm! Bang!

	Maya Shadower một tiễn, ba cái tinh linh thợ săn loan đao đồng thời đánh trúng Sở Ca, nhưng mà lại tất cả đều bị nham linh hộ thuẫn ngăn cản xuống dưới.

	"Chết đi cho ta!" Sở Ca hét lớn một tiếng, Bôn Lôi quyền toàn lực phát động, một quyền đánh ra, chính giữa một cái tinh linh thợ săn bụng, kia tinh linh thợ săn bị đánh trực tiếp còng xuống xuống dưới, Sở Ca thứ hai thứ ba quyền theo sát lấy liền nện cho đi lên.

	Này lại hắn lại là phát động nội công, nắm đấm liên hoàn kế ra, hai giây công phu liền đánh ra bảy tám quyền, kia tinh linh thợ săn trực tiếp liền bị ẩu đả chí tử.

	Nhưng mà cái này vẫn còn chỉ là bắt đầu đâu, lại là một bộ tổ hợp quyền, cái thứ hai tinh linh cũng bay ra ngoài.

	Cái thứ ba tinh linh thợ săn dọa đến quay người muốn chạy, Sở Ca lăng không vọt lên, Bôn Lôi quyền thức thứ bảy Thiên Lôi áp đỉnh!

	Lăng không một quyền bên trên bỗng nhiên hiện ra tay gấu hư ảnh, bành một tiếng, trực tiếp đánh ra một cái bạo kích gia ngạch ngoại thương hại, -341! Miểu sát.

	Nhìn xem ba đồng bạn trong nháy mắt toàn diệt, kia Maya Shadower trong mắt lại là khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Cái gì! ? Đây không có khả năng! Ghê tởm!"

	Nàng lại là cầm được thì cũng buông được, trong chớp mắt đã bỏ đi bi thương, ném đi cung tiễn, từ phía sau rút ra song đao, một đầu báo đen từ phía sau nàng chậm rãi đi ra, quấn hướng Sở Ca bên cạnh thân, hiển nhiên muốn giáp công.

	Trong truyền thuyết cận chiến thợ săn a? Hắc hắc , được, ta liền bồi ngươi chơi đùa, Sở Ca cũng đồng dạng rút kiếm nơi tay, đồng thời đem vừa thu sư tử sủng vật cũng kêu đi ra.

	Hai đối hai, lúc này mới công bằng nha.

	Song phương giằng co một trận, cuối cùng vẫn kia Maya Shadower không giữ được bình tĩnh, khẽ kêu một tiếng liền vọt lên, nàng báo đen cũng ngao ô một tiếng, từ một bên khác giáp công đi qua.

	"Đi cho ta đem con kia tiểu hắc miêu làm xong!" Sở Ca ra lệnh một tiếng, sư tử bỗng nhiên hướng báo đen nhào tới, hai con mèo to lập tức cắn xé lại với nhau, Sở Ca lại cùng Maya Shadower cát thành một đoàn.

	Kia Maya Shadower đừng nhìn là cái thợ săn, nhưng là song đao đùa nghịch nhưng cũng y theo dáng dấp, nàng dùng lại là tinh linh múa kiếm người chiêu số, giống như khiêu vũ thân hình nhảy chuyển, kiếm quang loạn vũ, kiếm thức mỹ lệ mà trí mạng.

	Sở Ca nhưng cũng không chút nào hư, Lưu Vân kiếm pháp quấn, chuyển, dính, tránh kiếm thuật tinh túy phát huy đến cực hạn, hai người ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Không nghĩ tới tinh linh kiếm thuật cũng lợi hại như vậy, đều nhanh muốn cùng Thiên Dương thế giới loại này thuần thế giới võ hiệp võ công so sánh với, bất quá cũng chỉ là sắp mà thôi, mình dùng chỉ là giang hồ võ học hạ phẩm, liền cái này còn đánh cái ngang tay, nếu là biết điểm cao thâm kiếm pháp, vài phút dạy nàng làm người a.

	Bất quá bây giờ Sở Ca kỳ thật cũng là mười phần chắc chín, hắn kỹ năng có thể so sánh đối phương nhiều hơn nhiều, chỉ là muốn đùa tinh linh này muội tử chơi đùa mới chỉ dùng kiếm pháp mà thôi.

	Mười mấy chiêu qua đi, hàn quang lóe lên, theo một trận đao kiếm va chạm thanh âm, hai thân ảnh bỗng nhiên giao thoa tách ra.

	"Ngươi phương thức chiến đấu là từ đâu học được, vì cái gì ta chưa bao giờ thấy qua." Kia Maya Shadower thanh âm chột dạ mà hỏi, một đạo vết kiếm từ cần cổ của nàng xẹt qua, để nàng bóng loáng làn da xuất hiện một đạo vết máu, nàng này lại thật sự có chút hối hận, hối hận không nên tới săn giết cái này nhân loại.

	"A mỹ nữ, em gái ngươi gặp qua sự tình nhưng nhiều nữa đâu."

	Sở Ca nói sờ lên dưới xương sườn, nơi đó nhưng cũng bị đánh một cái, bất quá Sở Ca mở ra hộ thuẫn thuật đâu,  một đao kia lại ngay cả da đều không có phá.

	Ngao ô một tiếng , bên kia Sở Ca sư tử trải qua một phen phấn chiến lại là rốt cục vẫn là bị báo đen theo té xuống đất, mắt thấy sẽ phải nghỉ chơi.

	Sở Ca không khỏi trong lòng im lặng, uổng công như thế lớn vóc dáng, tốt xấu ngươi cũng là sư tử a, lại bị một con báo đen đánh ngã, mất mặt hay không a.

	Nói xong một voi hai sư ba hổ bốn báo đâu, bất quá hắn cũng không thể để cái này tân thu sủng vật cứ như vậy treo, tay vừa nhấc, Barrett bỗng nhiên xuất hiện trong tay.

	Oanh một tiếng, kia báo đen đầu trực tiếp đều bị oanh không có, còn lại một nửa thi thể bay thẳng ra ngoài.

	"Mị ảnh!" Kia Maya Shadower hét lên một tiếng, "Ta liều mạng với ngươi."

	Sở Ca lại bỗng nhiên nhất chuyển đầu thương, đem họng súng nhắm ngay Maya, kia Maya trên mặt lập tức lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhưng mà Sở Ca chợt cười, trực tiếp đem thương thu vào.

	"Yên tâm đi muội tử, chúng ta trò chơi còn chưa tới lúc kết thúc đâu."