Chương 204: Danh hiệu Thanh Long

	Máy bay thuận lợi đã tới Chicago, máy bay hạ cánh, hai người ngồi lên một chiếc xe taxi, thẳng đến tranh tài phe tổ chức cho chuẩn bị khách sạn.

	Cùng Los Angeles so ra, Chicago nhà cao tầng nhiều hơn không ít, cuối cùng có mấy phần Sở Ca trong tưởng tượng phương tây thành phố lớn cảm giác.

	Hai người đi trước trong tửu điếm dàn xếp xuống dưới, cùng phụ trách người tiếp đãi bàn bạc một chút.

	Căn này khách sạn cấp sao này lại đã bị Tecilio gia tộc người cho bao hết xuống tới, chuyên môn cung cấp người dự thi tại tranh tài trong lúc đó vào ở, Sở Ca cùng Hàn Diệu Quang hai người đến xem như tương đối trễ, Long Huyết hội tại nam California có lẽ có điểm danh âm thanh, nhưng là cùng Mafia so ra, liền hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, ở thế giới phạm vi đến xem, Long Huyết hội cũng chỉ là tiểu bang hội mà thôi, miễn cưỡng có thể chen vào cuộc so tài này, nhưng là địa vị liền không có cao như vậy, điểm này từ khách sạn cho an bài gian phòng liền có thể nhìn ra.

	Cái quán rượu này hết thảy có hơn ba mươi tầng, năm tầng trở lên đều là khách phòng , bình thường tới nói khách sạn gian phòng càng lên cao phong cảnh càng tốt, gian phòng cũng càng xa hoa, Sở Ca cùng Hàn Diệu Quang lại bị an bài tại tầng thứ chín, cơ hồ xem như hạng chót đãi ngộ.

	Tại đi gian phòng trên đường, hai người thỉnh thoảng có thể nhìn thấy hoặc là sắc mặt âm trầm hoặc là thần sắc bưu hãn hắc bang tổ chức thành viên tại trong tửu điếm ra ra vào vào, làm trong tửu điếm rất có vài phần túc sát chi khí.

	Cũng may tất cả mọi người là người văn minh, dù là vụng trộm giết người phóng hỏa việc ác bất tận, tại cái này văn minh trong đô thị, xa hoa khách sạn bên trong, từng cái lại Âu phục giày da hào hoa phong nhã, có thậm chí còn mang theo mấy phần khí chất quý tộc, nói tới nói lui đều là rất có giáo dưỡng dáng vẻ, những cái kia nhìn một bộ hung thần ác sát biểu lộ, ngược lại hơn phân nửa là chút tiểu đệ tay chân cái gì.

	Bất quá cho dù là tương đối tầng dưới chót, dừng chân điều kiện vẫn là mười phần xa xỉ, bọn hắn ở thống nhất là xa hoa phòng xép, vào nhà chính là kiểu dáng Châu Âu trang trí phong cách phòng khách, dùng chất gỗ trang trí vật cách biệt nửa mở thả thức phòng vệ sinh cùng có to lớn xoa bóp bồn tắm lớn phòng tắm rửa, phòng khách hai bên có hai cái phòng ngủ, Sở Ca tùy tiện mở ra một gian cửa phòng ngủ, bên trong đều là một trương hào hoa giường lớn, cả phòng đều phủ lên thật dày thảm, dẫm lên trên xúc cảm mềm mại, mà lại không dậy nổi tĩnh điện, vừa cảm thụ liền biết tuyệt đối không phải sợi hoá học, Sở Ca hướng trên giường một chuyến, cả người trùng điệp ngã tại trên giường lớn, giường lớn cái đệm gảy mấy đạn, liền rơi vào trên giường xốp nhung lông vịt mặt trong.

	Người có tiền này cảm giác chính là thoải mái a, ở cái khách sạn đều không tầm thường, mình chuyến này xem như đến đúng, đến lúc đó nhất định phải hung hăng kiếm nó một bút, trở về mình cũng cho mình làm cái tòa nhà lớn, mỗi ngày hưởng thụ.

	Nằm trên giường một hồi, Hàn Diệu Quang bên kia thu xếp tốt hành lý, liền đề nghị đi đấu trường cùng sân huấn luyện nhìn xem.

	Sở Ca tự nhiên đáp ứng, cách tranh tài bắt đầu còn có mấy ngày, hắn lại là không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút mình kiếm tiền địa phương.

	Mười mấy phút sau

	"Đến,

	Chính là chỗ này." Hàn Diệu Quang chỉ vào trước mắt sân vận động nói với Sở Ca.

	Lần này tranh tài lại là tại một tòa trong phòng sân vận động bên trong tiến hành, đối với một trận dưới mặt đất quyền thi đấu tới nói, cũng coi là có chút xa hoa phối trí, đi vào đấu trường, nhìn xem to như vậy người xem khu, Sở Ca không khỏi có chút kỳ quái, "Làm sao như thế lớn? Không phải nói cuộc thi đấu này không mở ra cho người ngoài a?"

	Sở Ca nguyên bản còn tưởng rằng tranh tài sẽ là tại một cái âm u tầng hầm bên trong, hoặc là tại không người biết được vứt bỏ trong kho hàng cử hành, không nghĩ tới vậy mà cao điệu như vậy.

	Hàn Diệu Quang giải thích nói, "Nói thì nói như thế không sai, nhưng là trên thực tế đến xem so tài người cũng sẽ không thiếu, ngoại trừ từng cái xã hội đen tổ chức người bên ngoài, còn sẽ có một chút đặc thù khách quý , bình thường đều là chút có quyền thế quan lớn quyền quý, ông trùm tài phiệt, thậm chí còn có thể sẽ có Hollywood minh tinh a, những này người xem có là đến cho Tecilio gia tộc cổ động, có là đến đánh bạc, còn có thì dứt khoát là đến xem náo nhiệt, dù sao hạng người gì đều có, bất quá trên cơ bản có thể đến xem so tài, không phú thì quý, đây cũng là Mafia mở rộng nhân mạch, biểu hiện ra thực lực một loại phương thức."

	Sở Ca nghe được thú vị, trong lòng tự nhủ cái này nước Mỹ thật đúng là hắc ám a, xã hội đen tổ chức tổ chức tranh tài, xã hội danh lưu cũng chạy tới tham gia, quả nhiên là sa đọa chủ nghĩa tư bản xã hội, mặc dù một chút trong phim ảnh có khi sẽ có cùng loại tình tiết, nhưng là tự mình kinh lịch, nhưng lại là một loại khác cảm nhận.

	Hai người tại đấu trường đi vòng vo một vòng, liền chuẩn bị đi dự định một cái sân huấn luyện địa, mặc dù đối với thực lực mình rất có lòng tin, nhưng là thích ứng một chút không khí nhưng cũng là rất có tất yếu.

	Tại đấu trường bên cạnh khu huấn luyện bên trong, đã có không ít quyền thủ đang tiến hành thích ứng tính huấn luyện, những này Cách Đấu Giả cơ hồ từng cái thân cao thể tráng, bắp thịt cả người, xuất mồ hôi về sau càng là toàn thân bóng loáng, nhìn rất là dữ dội bưu hãn, từng cái hoặc là đối bao cát dồn sức đánh, hoặc là cùng mang theo nguyên bộ đồ phòng ngự bồi luyện đối luyện, Sở Ca một đường đi qua, liền không thấy một cái thấp hơn tiêu chuẩn hình thể, cái này cũng không khó lý giải, hình thể tại tay không cách đấu bên trong tác dụng vẫn là vô cùng to lớn, coi như kỹ xảo cho dù tốt, nhẹ lượng cấp quyền thủ đang cùng trọng lượng cấp quyền thủ lúc đối chiến thường thường cũng có được to lớn thế yếu, cho nên chính quy quyền thi đấu đều là sẽ dựa theo thể trọng tiến hành phân cấp.

	Nhưng là loại này tranh tài lại không phân lượng cấp, tự nhiên là càng thêm cường tráng càng có ưu thế.

	Tại sân vận động bên trong nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, hai người rất nhanh liền tại một cái bên cạnh lôi đài tìm được đấu trường người phụ trách.

	Kia trên lôi đài, cả người cao gần hai mét, tóc ghim rất nhiều bím tóc Latin quyền thủ đang cùng người đối luyện, bên cạnh mấy cái người vây xem bên trong, một cái Âu phục giày da nam tử tóc đen liền lần này đấu trường người phụ trách.

	"Ngươi tốt, xin hỏi là Tecilio tiên sinh a?" Hàn Diệu Quang mười phần khách khí chào hỏi.

	Nam tử tóc đen kia xoay người lại, trên mặt lộ ra một bộ cười nhạt biểu lộ, lễ phép bên trong lại dẫn một tia ngạo mạn, "Ta là Tecilio, hai vị là?"

	"Ta là Long Huyết hội đại biểu, lần này là đến mang người tham gia tranh tài, ta hi vọng có thể cho chúng ta an bài một cái phòng huấn luyện."

	"Long Huyết hội? Long Huyết hội?"Kia Corrie không Tecilio lẩm bẩm, tựa hồ đối với cái tên này rất lạ lẫm dáng vẻ.

	"A, ta nhớ ra rồi, chẳng lẽ là cái kia Los Angeles Long Huyết hội a? Ha ha, không nghĩ tới các ngươi thật đúng là tới tham gia so tài a, bất quá vì cái gì ta không nhìn thấy các ngươi Cách Đấu Giả đâu?"

	Hàn Diệu Quang chỉ vào bên cạnh Sở Ca giới thiệu nói, " vị này chính là chúng ta tuyển thủ Thanh Long."

	Cái này danh hiệu, lại là Sở Ca tùy ý lên, bởi vì tham gia trận đấu tuyển thủ báo danh lúc đều muốn có một cái ngoại hiệu mới được, thứ nhất che giấu thân phận, thứ hai hiển lộ rõ ràng khí thế, Sở Ca cân nhắc đến mình tới thời điểm sẽ xuyên Thanh Long võ giả sáo trang đi cửa hàng, cho nên dứt khoát lấy Thanh Long làm tên.

	Kia Corrie không Tecilio nhìn xem Sở Ca, lại là vô cùng ngạc nhiên biểu lộ, hắn tựa hồ có chút thật không dám tin tưởng giống như trên dưới quan sát một chút Sở Ca, bỗng nhiên lộ ra một bộ buồn cười biểu lộ." Thanh Long a? Ha ha, thật đúng là vang dội danh tự đâu, ngươi xác định hắn chính là các ngươi Cách Đấu Giả? Phải biết, một khi báo danh liền không cách nào sửa đổi."Giọng nói kia rõ ràng là cảm thấy Sở Ca bộ dáng này căn bản không có khả năng có cái gì sức chiến đấu.

	Sở Ca nghe trong lòng lập tức có chút nổi nóng.

	Hàn Diệu Quang sắc mặt cũng có chút xấu hổ, trước đó hắn đối Sở Ca còn có chút lòng tin, thế nhưng là cùng nhau đi tới nhìn thấy những cái kia một cái so một cái hung hãn cường tráng quyền thủ, kia lòng tin lại sớm đã không cánh mà bay, đều không cần đánh, chỉ là hướng kia một trạm, chênh lệch liền không là bình thường lớn a, bất quá hắn nhưng vẫn là rất nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Không sai, hắn chính là chúng ta Cách Đấu Giả."

	"Tốt a, nếu như ngươi nhất định phải kiên trì, như vậy mời cung cấp một chút vị này Cách Đấu Giả tư liệu đi, yêu cầu chắc hẳn ngươi cũng biết đi."

	Hàn Diệu Quang nhẹ gật đầu, đem chuẩn bị xong tư liệu đưa tới, phía trên có Cách Đấu Giả danh hiệu, tuổi tác, thể trọng, sở dụng cách đấu lưu phái này một ít đơn giản tin tức, chủ yếu là dùng để cung cấp chủ sự phương giới thiệu tuyển thủ lúc dùng.

	Kia Corrie không Tecilio kết quả tư liệu nhìn một chút, tại cách đấu lưu phái kia một cột viết lại là, Trung Quốc cổ võ lưu, cái này trên mặt hắn ý cười lại nặng hơn.

	Hắn cũng không phải loại kia bị phim võ thuật lắc lư coi là người Trung Quốc đều sẽ công phu vô tri người nước ngoài, đối với Trung Quốc công phu hắn vẫn hơi hiểu biết, hắn biết Trung Quốc công phu là có thực chiến hiệu quả, nhưng lại tuyệt đối không có trong phim ảnh thần kỳ như vậy khoa trương, vẫn phải bị vật lý hạn chế, dĩ vãng hắn cũng đã gặp một chút công phu Cách Đấu Giả, cùng đừng cách đấu lưu phái so ra cũng không có cái gì đặc biệt rõ ràng ưu thế.

	Liền trước mắt cái này Thanh Long hình thể, thấy thế nào đều không có bao nhiêu uy hiếp, coi như kỹ xảo mạnh hơn, cũng không đủ cường hãn đến chèo chống, cũng là không có khả năng cùng những cái kia trọng lượng cấp cường hãn quyền thủ đối kháng, tuyệt đối là không có thắng lý.

	Chính là trong chốc lát, Corrie không Tecilio tâm lý liền đem Sở Ca phân loại đến pháo hôi hình tuyển thủ một loại kia bên trong.

	Bất quá pháo hôi cũng có pháo hôi tác dụng, nếu như vận dụng, cũng là có thể phát huy kỳ hiệu, Corrie không Tecilio trên mặt lộ ra lễ phép tiếu dung.

	"Ta sẽ để cho người cho vị này Thanh Long tiên sinh an bài phòng huấn luyện, hai vị thỉnh tùy ý."

	PS: Ngày mai bắt đầu, mỗi lúc trời tối 7 điểm đến 8 điểm ở giữa đổi mới.