Chương 223: Trụ sở dưới đất

	"Ta là sẽ không nói." Tựa hồ là ý thức được sự thất thố của mình, Max cấp tốc khôi phục trấn định, cứ việc bị quản chế tại người, hắn lại lộ ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ.

	"Không nói sao, Huma, ăn hắn." Sở Ca ra lệnh một tiếng, bên cạnh màu đen cự sư lập tức ép tới gần, đây chỉ là có thể tự là từ cự thú đảo bắt, hình thể dị thường to lớn.

	Mắt thấy to lớn sư miệng tiến tới gần, Max sắc mặt lập tức lộ ra một trận tuyệt vọng thần sắc, "Không, không muốn a, ta sẽ không nói cho ngươi, đáng chết" đương cái kia màu đen cự sư cắn một cái tại trên đùi của hắn thời điểm, Max nhìn rốt cục chịu đựng không nổi sợ hãi, khuất phục.

	"Chờ một chút, để nó dừng lại, ta nói, SCP căn cứ ngay tại New York, ta có thể dẫn ngươi đi."

	Đối mặt Max như thế sụp đổ biểu lộ, Sở Ca lại mỉm cười, "Ha ha, thân là một nghề nghiệp đặc công, dễ dàng như vậy liền khuất phục, không thể không nói, để cho ta có chút ngoài ý muốn đâu, lại hoặc là, ngươi căn bản chính là đang nói láo."

	Kia Max run lên trong lòng, hắn đúng là nói láo, vừa rồi sụp đổ cùng tuyệt vọng đều là hắn giả vờ, vì thủ tín đối phương, hắn thậm chí còn cố ý chờ sư tử cắn hắn mới mở miệng, chính là sợ quá sớm khuất phục đối phương sẽ hoài nghi, lại không nghĩ rằng cuối cùng vẫn là bị đối phương đã nhìn ra.

	"Ta, ta không có nói láo, ta nói chính là thật, nhanh để nó dừng lại!" Kia Max tiếng kêu thảm thiết la lớn.

	Sở Ca huýt sáo, Huma lập tức đình chỉ cắn xé, trên thực tế, đối với từ thế giới phó bản mang ra con sư tử này tới nói, ăn vốn cũng không phải là tất yếu.

	"Kỳ thật ngươi không nói ta đại khái cũng rõ ràng, trụ sở của các ngươi hẳn là ngay tại kề bên này đi."

	Sở Ca nói hướng phía bốn phía nhìn lại, "Các ngươi đem ta dẫn tới nơi này đến, không phải liền là muốn bắt lấy ta sau đó trực tiếp tiến hành đưa đến trong phòng thí nghiệm tiến hành thí nghiệm a? Các ngươi hiển nhiên không thể xác định năng lực của ta đến cùng là cái gì, cho nên ta đoán lão bản của các ngươi hẳn là muốn để cho ta còn sống tiếp nhận các ngươi thí nghiệm, cân nhắc đến thực lực của ta cường độ, các ngươi nhất định không dám thời gian dài vận chuyển ta nhưng lại không giết ta, cho nên các ngươi tổng bộ nhất định sẽ không cách quá xa, nếu không các ngươi kỳ thật có thể trong thành liền động thủ.

	Sở dĩ đem ta đưa đến nơi này, là bởi vì muốn chế phục ta về sau lân cận đưa vào phòng thí nghiệm đúng không."

	Hắn lần nữa quét mắt một chút, chung quanh lại là một mảnh vùng bỏ hoang, xa xa có thể nhìn thấy một đầu đường cái, cùng cách đó không xa một tòa trạm xăng dầu, "Phụ cận một mảnh trống trải, không có rõ ràng công trình kiến trúc, cho nên rất hiển nhiên, trụ sở của các ngươi hẳn là dưới đất, mà bình thường tới nói, trụ sở bí mật để cho tiện thành viên nhà mình ra vào, nhất định sẽ trên mặt đất lưu lại một cái biểu thị vật mới đúng, mà phiến khu vực này bên trong bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ chính là cái kia trạm xăng dầu."

	"Tại như thế hoang vắng địa phương mở trạm xăng dầu, thậm chí đều không có ở ven đường bên trên,

	Quả thực chính là giấu đầu lòi đuôi, cho nên cái kia trạm xăng dầu chính là căn cứ lối vào."

	"Ngươi ngươi, ngươi là thế nào phát hiện, " kia Max một mặt chấn kinh, không nghĩ tới đối phương dăm ba câu liền phân tích ra căn cứ vị trí chỗ ở, cái này dù hắn lại như thế nào nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng thật định không xuống.

	"Ngươi muốn hỏi ta là thế nào biết đến? Ha ha, Hollywood phim không đều là như thế diễn sao."

	Nhưng mà Sở Ca dĩ nhiên không phải bởi vì nhìn qua Hollywood phim phân tích ra được, cũng không phải thông qua suy luận phát hiện, hắn nào có lợi hại như vậy, trên thực chất, hắn hoàn toàn là nhìn xem minimap bên trên những cái kia dưới mặt đất công trình kiến trúc bản đồ phân bố cùng điểm đỏ thuận miệng nói bậy ra.

	"Ngươi cũng biết, vậy ngươi còn ép hỏi ta?"

	"Bởi vì ta cảm thấy dạng này rất thú vị, bất quá ngươi nói đúng, cho nên ta nghĩ ngươi cũng liền không còn tác dụng gì nữa."

	Sở Ca nói đưa tay một thương liền đem Max cho nát đầu.

	"Oh my god!" Một trận tiếng kêu sợ hãi bỗng nhiên từ nơi không xa vang lên, Sở Ca ngẩng đầu nhìn một chút, đã thấy Emily đang đứng tại limousine cửa xe bên cạnh, nhìn xem thi thể đầy đất mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Sở Ca có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên bản còn tưởng rằng đối phương sẽ trực tiếp dọa đến ngất đi hoặc là hét rầm lên, hoặc là nhìn xem thi thể trên đất nôn mửa liên tu đâu, dù sao những cái kia bị Gatling đảo qua thi thể thế nhưng là thê thảm đến cực điểm.

	"Ngươi không có việc gì a? Ha ha, xem ra chiếc kia xe con chống đạn hiệu quả cũng thực không tồi đâu." Sở Ca Tiếu nói, hắn hướng phía xe con nhìn lại, kia xe con chủ thể không có gì đáng ngại, nhưng là cửa sổ xe chống đạn tấm ngăn lại bị đánh xuyên qua mấy cái động, xem ra đối mặt Gatling súng máy, liền xem như chống đạn xe con cũng không phải vạn vô nhất thất a.

	"Cái này, đây đều là ngươi làm?" Emily nhìn xem Sở Ca một mặt khó có thể tin.

	"Không sai, bất quá ta chỉ là tự vệ mà thôi, cho nên ngươi không phải hẳn là tranh thủ thời gian báo cảnh a?"

	Kia Emily lại lắc đầu: "Ta cũng không dám, đừng nói ngươi có thể sẽ bởi vậy giết ta, liền xem như Tricio gia tộc cũng sẽ không bởi vậy cảm kích ta, bọn hắn chắc chắn sẽ không hi vọng gây nên cảnh sát chú ý, mà ta cũng không muốn bởi vì loại chuyện này bên trên tin tức đầu đề, ta nghĩ ngươi là sẽ không giết ta đúng không?" Kia Emily hỏi, khẩu khí lại tựa hồ như có chút chắc chắn.

	"Ách, vì cái gì nói như vậy."

	"Nếu như ngươi muốn ta chết, vừa rồi liền sẽ không để ta trong xe nằm xuống."

	Sở Ca cái này không khỏi có chút thưởng thức lên vị này nữ diễn viên tới, lại có thể bình tĩnh như vậy phân tích, thật đúng là để cho người ta khắc sâu ấn tượng đâu.

	"Nói thực ra, ngươi tỉnh táo dáng vẻ thật đúng là rất mê người, bất quá xin thứ cho ta xin lỗi không tiếp được, ta còn có chuyện phải làm, ta đề nghị ngươi mau chóng rời đi, mặc dù ngươi không có báo cảnh, nhưng là ta cảm thấy nơi này vẫn rất có khả năng bị người chú ý tới."

	Sở Ca hướng về phía Emily phất tay gửi lời chào, quay người hướng phía kia trạm xăng dầu liền đi qua.

	Kia Emily ngẩn ra một chút, nhìn xem Sở Ca bóng lưng một mặt phức tạp, quay người hướng phía nơi xa đầu kia đường cái đi đến.

	Đương Sở Ca đi vào nhà kia trạm xăng dầu thời điểm.

	Một cái nữ nhân viên cửa hàng lại đang đứng tại trạm xăng dầu trong quầy, nhìn thấy Sở Ca không có lộ ra mảy may dị dạng biểu lộ.

	"Chào buổi tối tiên sinh, xin hỏi có gì cần phục vụ sao?"

	"Không cần thiết ngụy trang, ta nghĩ các ngươi lão bản đã thông qua Max tiếp viên trên thân máy truyền tin nghe được ta đi."

	Không sai, Sở Ca trước đó nói với Max kia lời nói nhưng thật ra là nói cho August tiến sĩ nghe.

	Kia nữ nhân viên cửa hàng sắc mặt lập tức trở nên khẩn trương lên.

	"Chúng ta không cần thiết khai chiến, lão bản của các ngươi muốn bắt ta, mà ta cũng muốn xử lý các ngươi lão bản, đã như vậy, không bằng ngươi đem căn cứ cửa mở ra để cho ta đi vào, ta nghĩ tại trên địa bàn của các ngươi, các ngươi tổ chức thực lực tự nhiên có thể tốt hơn phát huy ra, bằng không mà nói, ta một khi rời đi, về sau các ngươi coi như đừng nghĩ lại bắt được ta rồi, mà lại ta rất có thể sẽ đem các ngươi căn cứ vị trí tiết lộ ra ngoài nha."

	"Để hắn tiến đến, " nữ nhân viên cửa hàng bên tai trong máy bộ đàm chợt vang lên một thanh âm, nữ nhân kia sắc mặt khẽ giật mình, khẽ gật đầu.

	Nàng thuận tay nhấn một cái trong quầy một cái nút, sau lưng nàng vách tường lập tức chậm rãi mở ra, lộ ra một đầu thông hướng dưới mặt đất đen nhánh thông đạo tới.

	Sở Ca không chút do dự liền đi xuống dưới, sau lưng, kia quầy hàng chậm rãi quan bế, chung quanh lập tức một mảnh đen kịt, bất quá hắc ám cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh cảm ứng đèn lam quang liền chiếu sáng con đường phía trước, đồng thời một giọng nói vang lên.

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật dám hạ đến, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn đâu, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng mà đối mặt SCP lực lượng, ngươi sẽ phát hiện mình cũng không phải là vô địch, nhất là tại ngươi chỉ có một người thời điểm."

	"Ngươi là August tiến sĩ?" Sở Ca vừa đi vừa thuận miệng hỏi.

	"Ngươi vậy mà biết tên của ta, xem ra thân phận của ngươi cũng không đơn giản đâu."

	"Dễ nói dễ nói, Thiên Nhãn cục đặc công Thanh Long, hướng ngươi gửi lời chào."