Chương 245: Phó bản kết thúc

	Sở Ca cầm 【  Itapos SCP Foudation chỉ lệnh đầu cuối 】 loay hoay một trận, rất nhanh liền hiểu rõ thứ này sử dụng cách dùng, kỳ thật cái đồ chơi này dùng thật đơn giản, mặc dù cái này cái điện thoại di động này đồng dạng điều khiển từ xa trên có rất nhiều nút bấm, nhưng kỳ thật chỉ có hai cái nút bấm là thật có thể theo, dù sao trải qua phó bản hệ thống ma đổi, không còn là nguyên lai thuộc tính.

	Một cái lục sắc nút bấm, chỉ cần nhấn một cái, liền sẽ trống rỗng triệu hồi ra một cái Itapos SCP Foudation tiếp viên đến, cụ thể có thể triệu hồi ra ai lại là ngẫu nhiên, còn có một cái nút màu đỏ , ấn một chút liền sẽ hủy bỏ triệu hoán, đem triệu hoán đi ra tiếp viên hủy bỏ rơi.

	Sở Ca lần thứ nhất triệu hoán đi ra, lại là cấp ba tiếp viên Thomas, một cái tóc đen người da trắng tiểu tử, xuyên âu phục đen áo sơ mi trắng, nhìn rất tinh thần, mà lại biểu lộ sinh động, hoàn toàn nhìn không ra là một cái sinh vật triệu hồi.

	"Hội trưởng đại nhân, Itapos SCP Foudation cấp ba tiếp viên Thomas hướng ngươi đưa tin, xin hỏi có gì cần vì ngươi cống hiến sức lực sao?"

	Kia Thomas vẻ mặt thành thật hỏi.

	"Vậy ngươi cũng có thể làm cái gì a?"

	Thomas liền đem mình tài giỏi sự tình đại khái giới thiệu một bên.

	Cái này tiếp viên công năng cũng không phải ít, không chỉ có thể hỗ trợ đánh nhau, đương nhiên, kỳ thật con hàng này sức chiến đấu không tính là rất mạnh, bởi vì vũ khí tùy thân vẻn vẹn chỉ là một thanh súng lục nhỏ mà thôi, còn có thể làm sự tình các loại, tư thế ô tô máy bay, điều tra tìm hiểu tình báo, thậm chí mang hài tử tán gái, trên cơ bản cái gì cũng có thể làm, liền cùng một cái chân chính người sống không có gì khác nhau, mà lại bởi vì nhận qua chuyên nghiệp đặc công huấn luyện quan hệ, năng lực muốn so người bình thường thế nhưng là mạnh không ít.

	Cái này tương đương với nhiều một cái độ trung thành 100% mà lại vĩnh viễn sẽ không chết người hầu.

	Sở Ca đối với lần này chiến lợi phẩm lại là phi thường hài lòng.

	"Đi Thomas, tạm thời ta còn cần không lên ngươi, như vậy ngươi đi về trước đi, về sau có việc lại gọi ngươi." Nói xong Sở Ca nhấn một cái nút màu đỏ, kia Thomas lập tức chậm rãi biến mất không thấy.

	Mặc dù phó bản còn không có đánh xong, bất quá đối với tiếp xuống cái kia có thể chọn Boss, căn cứ hệ thống phòng ngự Athena, Sở Ca lại là không quá muốn tiếp tục công lược.

	Cái này Athena rơi xuống, Sở Ca đoán chừng trăm phần trăm là khoa học kỹ thuật loại vật phẩm, loại vật này trong hiện thực chỉ cần dùng tiền đều không khó lấy tới, cho nên với hắn mà nói giá trị kỳ thật không phải rất lớn, mà lại độ khó lại không thấp, đầu tiên đặc thù phương thức chiến đấu liền rất làm người nhức đầu, các loại cơ quan mai phục nghe liền rất là đau đầu, chớ đừng nói chi là một khi đánh bại cái này Boss sẽ còn phát động tự bạo hệ thống.

	Mấu chốt là vừa mới một trận chiến này đánh ba người đều thể xác tinh thần đều mệt, đối với tiếp tục khổ chiến không hứng thú lắm, nếu như phó bản còn không có đánh xong còn dễ nói, nhưng là hiện tại đã đều đã thông quan,

	Cái kia còn có cái gì tốt nói.

	"Ta nói, nếu không hôm nay liền đến nơi này đi." Vera đề nghị, nàng sờ lấy trong tay chi kia Cronus virus có chút xuất thần.

	"Ta cảm thấy cũng thế, về sau nếu như muốn đánh, có thể đợi người khác đánh thời điểm lấy linh thể thân phận tham chiến." Tân Cửu Nương đặc biệt nói theo, nàng lại tại đánh giá trong tay bạch bào, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn nếm thử trở về luyện hai lô đan dược nhìn xem thứ này hiệu quả.

	Sở Ca cũng nhẹ gật đầu, "Tốt a, kỳ thật ta cũng có chút mệt mỏi, vậy lần này phó bản liền đến nơi này? Vậy ta coi như thượng truyền phó bản nha."

	Ba người thương lượng một trận, rất nhanh làm ra quyết định.

	Sở Ca liền lựa chọn thượng truyền phó bản.

	Hệ thống nhắc nhở: Thành công đánh bại August tiến sĩ, cứu vớt đặc công Helena. Phó bản 【  Itapos SCP Foudation 】 đã sáng tạo hoàn thành, nên phó bản sẽ tại bảy ngày sau thượng truyền đến phó bản hệ thống lục soát liệt biểu.

	Hệ thống nhắc nhở: Bổn hệ thống tướng đối nên phó bản tiến hành trở xuống điều chỉnh, làm sáng lập người có thể đạt được tương quan điều chỉnh tin tức.

	Điều chỉnh 1: Gia nhập hi hữu tinh anh 【  Washington (Itapos SCP Foudation đặc biệt trợ lý) 】, ngẫu nhiên đổi mới.

	Điều chỉnh 2: Cự hình người cải tạo ex mới tăng rơi xuống 【  ngủ đông thất an toàn thẻ 】 có thể dùng tại mở ra ngủ đông trong phòng ngủ đông kho, vật phẩm đấy vì hàng dùng một lần.

	Điều chỉnh 3: Trừ FBI thám viên Helena bên ngoài, ngủ đông trong phòng mới tăng có thể cứu viện binh NPC, CIA thám viên Cody, fda đặc biệt điều tra viên Ellen, giải nghệ lính đặc chủng Carlos.

	Điều chỉnh 4: Cứu viện FBI thám viên Helena, nhưng phát động 【  đột kích đội tiếp viện sự kiện 】, cứu viện CIA thám viên Cody nhưng phát động 【  đặc công đội tiếp viện sự kiện 】, cứu viện giải nghệ lính đặc chủng Carlos phát động 【  báo biển đột kích đội tiếp viện sự kiện 】, nghĩ cách cứu viện fda đặc biệt điều tra viên Carlos, nhưng phát động 【  Chicago thành thị nhân viên quản lý tiếp viện sự kiện 】.

	Điều chỉnh 5: Mới tăng phó bản cơ chế 【  sinh hóa thí nghiệm khoang thuyền 】, ở căn cứ bên trong sẽ đổi mới một số số lượng sinh hóa thí nghiệm khoang thuyền, đánh nát sau sẽ ngẫu nhiên đổi mới một con cải tạo thú hoặc người cải tạo chiến sĩ, nên đơn vị vì tinh anh đơn vị, ngẫu nhiên đổi mới là địch đúng, trung lập, thân mật đơn vị.

	Điều chỉnh 6: Mới tăng Boss rơi xuống, 【  cải tạo dược tề sản xuất hàng loạt hình bản vẽ (luyện kim phối phương) 】, 【  dã thú cải tạo dược tề bản vẽ (luyện kim phối phương) 】, 【  vật lý học thánh kiếm (vũ khí cận chiến) 】, 【  sơ cấp linh năng cảm ứng (sách kỹ năng) 】, 【  tâm linh trí động (sách kỹ năng) 】.

	Hệ thống nhắc nhở: Làm bản phó bản người xây dựng, các ngươi có được đối nên phó bản bên trong tiến hành nhắn lại cùng lưu lại triệu hoán phù quyền lực.

	Hệ thống nhắc nhở: Các ngươi có thể tiếp tục lưu lại nhiều nhất 60 phút, thời gian kết thúc sau các ngươi sẽ tự động được đưa về thế giới của mình, các ngươi cũng có thể lựa chọn tùy thời rời đi.

	Ba người trước tiên đem riêng phần mình triệu hoán phù lưu tại cổng. Lại mỗi người viết một đạo nhắn lại.

	Sở Ca tại phó bản lối vào viết một câu nhắn lại, nội dung là 【  cái này phó bản tiểu quái tổn thương rất cao, cẩn thận. 】

	Xem như nhắc nhở một chút cái khác loạn nhập người cái này phó bản khác biệt đi.

	Tại thông hướng Athena chủ điều khiển phòng máy giao lộ cũng viết một đầu nhắn lại.

	【  cái này Boss rất khó đối phó, mà lại đánh xong sẽ bạo tạc, cẩn thận 】

	Mà hắn triệu hoán phù, thì bị hắn đặt ở cuối cùng Boss cửa phòng trước, thuận tiện phụ lên đầu thứ ba nhắn lại.

	【  gia hỏa này muốn so phía trước hai cái lợi hại nhiều lắm, kêu gọi ta đi. 】

	Tân Cửu Nương cùng Vera cũng riêng phần mình viết xuống mấy đầu nhắn lại cùng riêng phần mình triệu hoán phù.

	Hết thảy giải quyết về sau, ba người mang theo còn sót lại hai cái đột kích đội viên (trong đó một cái là Andrew thượng úy) về tới phó bản lối vào chỗ.

	"Ta dự định rời đi, nơi này hiện tại về các ngươi." Sở Ca đối Lowell thượng tá nói, nói xong trực tiếp nhìn về phía Helena, "Cái kia Helena."

	"Leon, ngươi muốn đi rồi?" Helena tựa hồ có chút không bỏ.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Rất xin lỗi chúng ta không có cách nào giống trong phim ảnh nam nữ nhân vật chính như thế cùng một chỗ."

	"Không, ngươi đã để ta mộng tưởng thành sự thật, để cố sự này có một cái kết cục tốt đẹp." Helena nói, bỗng nhiên bổ nhào Sở Ca trong ngực, cùng hắn ôm hôn lại với nhau, nàng lời này xác thực xuất phát từ chân tâm, Leon không chỉ có cứu được nàng, mà lại dáng dấp còn như thế đẹp trai, quả thực chính là Hollywood trong phim ảnh nam chính tiêu chuẩn thấp nhất hình tượng, tại kinh lịch một phen sinh tử về sau, tự nhiên để Helena đối với hắn sinh ra không giống tình cảm.

	Chỉ bất quá, nàng nhưng cũng biết, Leon người này thần bí như vậy, nhất định là không có khả năng lưu lại, cho nên cái hôn này, chính là cùng Leon cáo biệt, cũng là đối với mình Hollywood nhân vật nữ chính tình tiết cáo biệt, nàng Hollywood nhân vật nữ chính tình tiết đã tại cuối cùng đạt được triệt để thỏa mãn, từ giờ khắc này bắt đầu, nàng nhất định phải sống ở trong hiện thực, mà tại trong hiện thực, hai người là không thể nào cùng một chỗ.

	Vera nhìn có chút hăng hái, kia Tân Cửu Nương lại là mặt mũi tràn đầy thấu đỏ quay đầu đi chỗ khác, kia Lowell thượng tá lại là một mặt xấu hổ, mặc dù tại phó bản ý chí thôi thúc dưới hắn không hứng nổi cùng người trước mắt này là địch suy nghĩ, nhưng mà hắn nhưng vẫn là có thể rõ ràng ý thức được gia hỏa này mười phần thần bí, mình cũng không thể cứ như vậy tùy tiện thả hắn rời đi.

	Âm thầm mở ra bên tai Microphone, đối canh giữ ở phó bản bên ngoài người phụ trách nói thầm mấy câu.

	Sở Ca cùng Helena tốt dừng lại hôn, hôn thẳng đến hai người đều có chút không thở nổi, Helena mới lưu luyến không rời từ Sở Ca trong ngực rời đi.

	Helena mang theo đột kích các đội viên hướng phía trong căn cứ đi đến (theo phó bản đả thông, đột kích các đội viên đã có thể tự do hoạt động).

	Mà Sở Ca, cũng cùng Vera cùng Tân Cửu Nương nói tạm biệt, hai người trực tiếp trở về thế giới của mình.

	Sở Ca thì hướng phía phó bản cửa ra vào đi đến.

	Nhưng mà vừa ra phó bản đại môn , chờ đợi hắn, lại là một đám trận địa sẵn sàng binh sĩ, dẫn đội lại là một thiếu tá, những người này chính là trước đó ở lại bên ngoài phản ứng đặc biệt bộ đội, tại tiếp nhận Lowell thượng tá mệnh lệnh về sau, cố ý đến vòng vây Sở Ca.

	"Rất xin lỗi, Leon tiên sinh, chỉ sợ ngươi đến theo chúng ta đi một chuyến."

	"Ách, nếu như ta không nói gì?"

	"Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí, ta mặc kệ ngươi đến cùng là cái gì Thiên Nhãn cục vẫn là cái gì khác người, nơi này là nước Mỹ, ngươi nhất định phải nghe chúng ta."

	Kia thiếu tá vung tay lên, chung quanh đột kích các đội viên nhao nhao giơ súng lên.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật đúng là phiền phức a, kỳ thật nếu mà bắt buộc hắn hoàn toàn có thể đem những người này giết sạch, đương nhiên, có thể sẽ có một chút độ khó cùng nguy hiểm, bất quá cũng sẽ không quá lớn chính là.

	Bất quá nghĩ nghĩ, Sở Ca vẫn là quên đi, mặc dù đối đám người này không quá cảm mạo, nhưng lại cũng không cần thiết tùy ý đắc tội với người, "Xin lỗi bọn tiểu nhị, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi cãi cọ, chúng ta sau này còn gặp lại." Hắn nói nhẹ nhàng phất phất tay, một giây sau, bạch quang lóe lên, hưu một chút biến mất ngay tại chỗ.

	Lại là vụng trộm sử dụng truyền tống phù.

	Thoáng một cái nhưng làm kia thiếu tá cùng những binh lính kia giật nảy mình.

	"Hắn đi đâu rồi?"

	"Đáng chết, người này làm sao không thấy?"

	"Ta đã biết, là thời không truyền tống kỹ thuật, ta trong Star Trek gặp qua."

	"Nói đùa cái gì, đây cũng không phải là cái gì Hollywood phim khoa học viễn tưởng, trong hiện thực nào có loại kỹ thuật này."

	Đối mặt thủ hạ mồm năm miệng mười thanh âm, kia thiếu tá lại lần nữa mở ra máy truyền tin, báo cáo tình huống nơi này.

	Bên kia Lowell thượng tá nghe cũng không có quá mức ngoài ý muốn, đối phương triển hiện ra năng lực thực sự quá mức thần kỳ, coi như lại nhiều ra như thế một loại năng lực, hắn cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá sắc mặt vẫn không tự chủ được trở nên nghiêm trọng."Xem ra cái này Thiên Nhãn cục khoa học kỹ thuật thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng đâu, không được, nhất định phải mau chóng báo cáo chuyện này, mặt khác, nhất định phải nhanh tìm kiếm cái kia gọi Leon gia hỏa."

	Cùng lúc đó. Theo bạch quang lóe lên, Sở Ca xuất hiện ở một khách sảnh bên trong.

	"A, không nghĩ tới vậy mà lại truyền tống đến nơi đây a."

	Nhìn xem bốn phía thuộc tính cảnh tượng, Sở Ca hơi có chút cảm thấy ngoài ý muốn, truyền tống phù cũng không thể truyền tống quá xa, thoáng một cái lại là đem hắn trực tiếp truyền tống về khách sạn gian phòng bên trong.

	Sở Ca lập tức giải trừ dịch dung thuật, một lần nữa biến trở về bộ dáng lúc trước, liền để bọn hắn chậm rãi tìm cái kia gọi Leon gia hỏa đi.

	PS: Hôm nay canh một, ngày mai bổ sung.