Theo một hàng sáu người theo kia đen nhánh thang lầu một đường xuống phía dưới, dần dần thâm nhập tới rồi lâu đài ngầm, bốn phía ánh sáng cũng dần dần ảm đạm xuống dưới, thực mau, thang lầu biên biến mất không thấy, thay thế, lại là một cái thường thường hành lang, hành lang hai sườn sáng lên cây đuốc, mơ hồ coi vật.

Đi ở đội ngũ đằng trước Magic Man vẻ mặt nơm nớp lo sợ, làm Sở Ca xem thực sự cảm thấy thú vị, đi rồi không bao xa, phía trước trong bóng đêm liền vang lên một trận giống như dã thú tiếng gầm gừ, tại đây đồng thời, Sở Ca tiểu trên bản đồ cũng biểu hiện ra mấy cái điểm đỏ ở phụ cận.

“Cẩn thận, có địch nhân đến.”

Sở Ca vừa mở miệng, lại phát hiện còn lại ba người cũng cơ hồ là trăm miệng một lời nói ra cùng loại nhắc nhở, bốn người không khỏi nhìn nhau cười, xem ra lẫn nhau kinh nghiệm đều rất là phong phú đâu, nhưng mà đi tuốt đàng trước mặt Magic Man lại cười không ra tiếng, bởi vì phía trước trong bóng đêm, mấy cái người sói cảm ứng được hắn tới gần, chính hướng tới bọn họ nghênh diện nhào tới, đứng mũi chịu sào chính là đi tuốt đàng trước mặt hắn.

Magic Man vội vàng giơ tay, một phát ma pháp phi đạn bắn nhanh mà ra, đem nghênh diện đánh tới người sói bắn vừa vặn, phanh một tiếng tạc vỡ ra tới, nhưng mà kia người sói hung bạo dị thường, lần này đủ để đem người thường đánh bay, thậm chí đánh chết ma pháp phi đạn, dừng ở kia người sói trên người lại chỉ là hơi chút đình trệ một chút đối phương động tác, thậm chí cũng chưa có thể đem này đánh lui.

Kia người sói còn ở phía trước phác, dữ tợn răng nanh rõ ràng có thể thấy được, Magic Man không dám giữ lại thực lực, trong cơ thể ma lực điên cuồng vận chuyển, liên tiếp mấy phát ma pháp phi đạn oanh qua đi, cuối cùng đem kia người sói dỗi trở về, oanh phiên trên mặt đất.

Magic Man tức khắc nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà còn không có tới kịp thả lỏng lại, cái thứ hai người sói cũng đã theo sát nhào tới, này đó quái vật thế nhưng không phải đơn độc hành động, Magic Man trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn ma pháp phóng thích lên cũng là yêu cầu thời gian, mắt thấy không kịp thi pháp, muốn chạy cũng chạy không thoát, phía sau lại đột nhiên một đạo bạch quang hiện lên, kia người sói kêu thảm thiết một tiếng, ôm đầu lui về phía sau trở về, xoay người trốn cũng dường như thoán vào trong bóng tối, Magic Man xoay người vừa thấy, lại là hắn phía sau Huyền Linh Tử thời khắc mấu chốt giúp hắn một phen, dùng một mặt gương, chiếu kia người sói một chút, cũng không biết này gương là cái gì ma pháp, thế nhưng đem kia người sói cấp chiếu chạy, Magic Man không khỏi cảm kích hướng về phía Huyền Linh Tử gật gật đầu, “Cảm ơn!”

“Không khách khí.” Huyền Linh Tử ra vẻ cao thâm nói, trong lòng lại tưởng, ngươi nếu là treo liền đến phiên lão tử đương pháo hôi, cho nên ngươi vẫn là tốt tốt mà tồn tại đi.

Hai người hợp lực đem bị oanh phiên trên mặt đất cái kia người sói cấp xử lý, nhưng mà lúc này cái kia trúng Huyền Linh Tử kính chiếu yêu người sói, lại ôm đầu kêu thảm chạy ra thật xa, nhưng mà lần này tử lại kinh động chung quanh càng nhiều tiểu quái, không đến một phút đồng hồ công phu, chờ kia người sói lại lần nữa trở về thời điểm, phía sau đã theo một chuỗi người sói, chừng bảy tám cái nhiều.

Lúc này Magic Man cùng Huyền Linh Tử tất cả đều trợn tròn mắt, lấy hai người thực lực một mình đấu một cái không là vấn đề, một mình đấu hai cái liền có điểm nguy hiểm, hai người hợp lực, cũng đỉnh thiên có thể đánh bốn cái, lúc này đối mặt nhiều như vậy người sói vậy chỉ có trốn chạy phân, nhưng mà vấn đề là không thể chạy a.

“Lão đại,
Cứu mạng a!” Hai người cơ hồ đồng thời hô.

Bên kia Sở Ca đám người cũng chú ý tới bên này tình huống, tuy rằng nói Sở Ca là cầm hai người đương thăm đồ pháo hôi tính toán, bất quá rốt cuộc cũng không thể thấy chết mà không cứu, tốt xấu đánh Boss thời điểm hai vị này còn có thể ra điểm lực không phải, liền hướng về phía còn lại ba người gật gật đầu, “Các vị, chúng ta thượng đi.”

Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Đang có ý này.” Nàng nhìn kia thành đàn người sói, trong mắt hàn quang chợt lóe, rút kiếm ra khỏi vỏ, trong miệng lẩm bẩm.

“Thiên địa chi lực, tùy ta tâm ý, phong ma pháp trận, cấp tốc nghe lệnh!”

Theo Tân Cửu Nương vung lên pháp kiếm, màu trắng pháp thuật linh quang tức khắc từ trên trời giáng xuống, trên mặt đất hiện ra một cái bát quái pháp trận màu trắng ảo ảnh, những cái đó người sói tức khắc một đám quyền đều bị định ở tại chỗ, hoàn toàn không thể động đậy, một đám giãy giụa, rít gào, lại là không dùng được.

Kia Huyền Linh Tử xem trợn mắt há hốc mồm, hắn có thể cảm giác được này rõ ràng là nào đó tiên pháp đạo thuật, chẳng qua kia kinh người linh lực cùng pháp thuật hiệu quả là hắn trước đây chưa từng gặp, liền tính là sẽ kia mấy đại trưởng lão cũng xa xa làm không được a, cái này nữ chính là từ từ đâu ra, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Côn Luân pháp hội người trong?

Vây khốn những cái đó người sói, Tân Cửu Nương lại hơi hơi mỉm cười, “Tốt các vị, này đó lang yêu đã bị ta định trụ, một nén nhang trong vòng đều không thể động đậy, bất quá nếu đối này tiến hành công kích, tắc sẽ đánh vỡ định thân hiệu quả, kế tiếp, liền xem các vị.”

Kia Phoenix lại cười ngạo nghễ, “Thú vị pháp thuật, không phải ma pháp cũng không phải thần thuật, nhưng thật ra cùng Druid pháp thuật có chút tương tự, nhưng thật ra xảo diệu thực, bất quá cùng ta ma pháp so sánh với, uy lực lại vẫn là lược hiện không đủ a, kế tiếp liền giao cho ta đi.”

Hắn giơ lên pháp trượng, pháp trượng đỉnh tròng mắt tản mát ra cực nóng hồng quang, cường đại ma pháp năng lượng ở Phoenix thân thể chung quanh tụ tập, cả người đều tản mát ra thật lớn nhiệt lượng, làm người theo bản năng thoái nhượng mở ra, theo hắn vung lên pháp trượng, ngọn lửa thường thường dựng lên, nháy mắt cắn nuốt sở hữu người sói, kia ngọn lửa xoay tròn, giống như một cái ngọn lửa cơn lốc, đem người sói thổi quét ở bên trong, tránh thoát không được, chờ đến ngọn lửa tan đi thời điểm, những cái đó người sói cơ hồ tất cả đều bị đốt thành tro tẫn.

Magic Man xem trợn mắt há hốc mồm, “Này, đây là! —— như thế cường đại ma pháp, như thế đáng sợ lực lượng, thiên nột, liền tính là ma pháp trường học hiệu trưởng cũng không có như vậy thực lực a, những người này rốt cuộc là cái gì địa vị, nếu là chính mình có như vậy ma pháp lực lượng nên có bao nhiêu tốt a.”

Ngao ô một tiếng,  đọc sách wwｗ.k.com lại đem khiếp sợ trung hai người đánh thức lại đây, những cái đó người sói bên trong thế nhưng còn có hai cái không có chết, bọn họ trên đầu tên biểu hiện lại là cuồng bạo người sói, lại là hai cái tinh anh đơn vị, tuy rằng tổn thất đại lượng sinh mệnh giá trị, nhưng cũng không có hoàn toàn chết đi, ngược lại lâm vào cuồng bạo trạng thái, hướng tới mọi người liền nhào tới.

“Ha hả, trả lại cho ta để lại hai cái, như vậy tri kỷ, đa tạ hai vị.” Kia Lâm Trung Ảnh nói, bỗng nhiên rút ra sau lưng đao kiếm, đón kia hai cái cuồng bạo người sói liền vọt đi lên, cũng không thấy hắn dùng cái gì tuyệt chiêu, chỉ là tùy tay một đao nhất kiếm, hai nhớ chém giết, tốc độ nhanh như tia chớp, thân hình nháy mắt từ hai cái người sói chi gian xuyên qua, Lâm Trung Ảnh đao kiếm trở vào bao, kia hai cái người sói lại tại chỗ đứng thẳng bất động một lát, sau đó cơ hồ đồng thời thân đầu phân gia, ngã xuống trên mặt đất.

Sở Ca khen, “Thật nhanh thân thủ, xem ra Lâm huynh võ công lại có tinh tiến đâu.”

Kia Lâm Trung Ảnh lại cũng hoàn toàn không khiêm tốn, chỉ là hơi hơi mỉm cười, “Gần nhất luyện công đánh bổn, đảo xác thật lược có điều đến.”

Bốn người tiếp tục hướng phía trước đi đến, từ khiếp sợ trung khôi phục lại Magic Man cùng Lâm Trung Ảnh vội vàng theo đi lên, hai người đều là đại chịu chấn động, mấy ngày này mắt cục người thực lực quả thực nghịch thiên a, so sánh với dưới bọn họ cái này cái gọi là siêu cấp anh hùng liên minh, còn cái gì Thiên Đạo Hội, liền có điểm múa rìu qua mắt thợ cảm giác.