Đều đến lúc này, Kara tự nhiên không thể chịu ảnh hưởng, dù sao khai cung không quay đầu lại tiễn, mà lại phó bản hệ thống cũng không có khả năng cho phép nàng làm như thế.

	Kara lại là hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi những này Savarek chó săn, tham lam cùng vô tận dục vọng để các ngươi đối trước mắt hết thảy làm như không thấy, Savarek đối vĩnh sinh si mê đã để Quang Minh giáo hội trở nên mục nát mà sa đọa, nhìn xem những cái kia tại thí nghiệm bên trong sáng tạo ra quái vật, nhìn xem thành thị bên ngoài những người kia dân cực khổ, đây hết thảy nhất định phải đạt được cải biến.

	Vĩ đại Quang Minh chi thần Ayr đã hạ xuống thần dụ, hành vi của các ngươi đã điếm ô toàn bộ giáo hội, mà ta Kara sẽ đem các ngươi quét sạch sành sanh, lấy ngải ngươi danh nghĩa! Xử lý bọn hắn!"

	Kara hô to một tiếng, mang theo một đám Quang Minh kỵ sĩ cùng Quang Huy Tu Nữ liền xông tới.

	Sở Ca cùng Loạn Nhập Giả cũng đồng thời chuẩn bị đi theo lên.

	Nhưng mà những giáo chủ kia nhóm nhưng cũng đã sớm chuẩn bị, cùng một chỗ giơ lên trong tay thánh ngân nến, trong miệng ngâm xướng thánh ca.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần ngải ngươi, ban cho tín đồ của ngươi lấy kỳ tích, để quang minh chi lực trói buộc địch nhân trước mắt đi!"

	Từng đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem Kara vây ở ở trong.

	Kara lại là cười lạnh một tiếng, trong tay đao ánh sáng vung lên, lập tức đem mấy đạo quang trụ đánh nát, nhưng mà những cái kia cột sáng lại không ngừng rơi xuống, mấy chục đạo cột sáng trùng điệp lấy đưa nàng vây ở bên trong, trực tiếp đem Kara ngưng kết tại trong giữa không trung, giống như một tôn kim sắc pho tượng đồng dạng không thể động đậy.

	Còn có dưới tay nàng những kỵ sĩ kia cùng tu nữ, cũng một cái không rơi, toàn bộ bị định trụ.

	"Đáng chết, đối phương chủ giáo lực lượng vượt ra khỏi dự tính của ta, mau giúp ta đánh bại bọn hắn, để cho ta từ trói buộc bên trong giải thoát ra."

	Đám người trong đầu bỗng nhiên vang lên Kara thanh âm.

	Kia Sở Ca nghe lại là một mặt im lặng, dựa vào,  ta liền biết không có chuyện tiện nghi như vậy, trong lòng của hắn kỳ thật lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, phó bản bên trong NPC cơ bản đều dựa vào không ngừng, dù sao phó bản là chuẩn bị cho Loạn Nhập Giả, NPC thực lực mạnh hơn, bình thường cũng chỉ là đánh cái xì dầu thôi, chỉ là không nghĩ tới cái này Kara ngay cả xì dầu đều không định đánh, trực tiếp bị định trụ làm khán giả.

	Bất quá tại im lặng cũng không có cách.

	"Các huynh đệ, đến phiên chúng ta lên! Chơi hắn nha!"

	Sở Ca hét lớn một tiếng, cái thứ nhất liền xông ra ngoài, cùng hắn cùng một chỗ lao ra,

	Còn có Joanna, Edward vương tử mấy cái cận chiến hình Loạn Nhập Giả, một đoàn khiên thịt hình nhân vật, giống Lâm Trung Ảnh dạng này nhanh nhẹn hình kiếm khách, thì trực tiếp khách mời lên viễn trình chức nghiệp.

	Nghênh đón bọn hắn chính là dày đặc mưa đạn công kích, những này quang minh chủ giáo phương thức chiến đấu, cùng Sở Ca ban đầu ở yên tĩnh chi quang tu đạo viện gặp phải cái kia Quang Minh Tế Tự có điểm giống, chủ yếu thủ đoạn công kích đều là các loại quang minh chi tiễn, quang minh mưa tên, quang minh lớn tiễn, quang minh cự tiễn, quang minh chi thương cái gì.

	Dù sao chính là đổ ập xuống dừng lại loạn xạ.

	Bất quá cùng lúc trước chỉ có một người cao giai Quang Minh Tế Tự so ra, những này quang minh chủ giáo thực lực rõ ràng mạnh hơn, mà lại số lượng cũng đầy đủ có bốn mươi, năm mươi người nhiều, nhiều người như vậy cùng một chỗ thi triển kỳ tích, kia quang minh chi tiễn lập tức như súng máy đổ ập xuống đối diện phóng tới, hoàn toàn liền cùng máy bay trong trò chơi mưa đạn, đầy trời đầy đất.

	Sở Ca vội vàng mở ra Thiên quốc bọc thép: Kính, tương nghênh diện oanh tới kỳ tích nhao nhao bắn ra, bất quá những người khác nhưng là không còn vận khí tốt như vậy, tại như thế hỏa lực dày đặc dưới, bất luận cái gì phòng ngự pháp thuật đều không chống được quá lâu, liền ngay cả da dày thịt béo Joanna đều không thể không núp ở tấm chắn đằng sau, bị quang minh chi tiễn oanh liên tiếp lui về phía sau.

	"Ta dựa vào, hỏa lực này làm sao mạnh như vậy a! Có lầm hay không a."

	Bất quá ngay tại những này cận chiến khiên thịt chịu oanh thời điểm, những cái kia viễn trình hỏa lực chuyển vận cũng bắt đầu phát uy, hỏa cầu thiểm điện cung tiễn tiêu thương, đồng loạt hướng phía đối diện đánh tới, nhưng mà quang minh kỳ tích bên trong phòng ngự hình kỹ năng đồng dạng không thiếu, ngăn tại trước mặt hơn mười người quang minh chủ giáo nhao nhao phóng xuất ra quang minh bình chướng, thần thánh hàng rào, quang minh thủ hộ kết giới loại hình phòng ngự hình kỳ tích, từng đạo kim sắc hoặc màn ánh sáng màu bạc giống như vách tường đồng dạng ngăn tại trước mặt của bọn hắn, các loại viễn trình ma pháp đánh vào phía trên, nhao nhao bị cản lại.

	Cứ việc nhận liên tục oanh kích kia màn sáng lại bởi vậy suy yếu cuối cùng bị hao hết, nhưng là màn sáng số lượng thực sự nhiều lắm, một màn ánh sáng bị đánh không có một đạo khác lập tức liền lại kêu gọi ra, căn bản đánh không hết.

	Bên này cận chiến Loạn Nhập Giả từng cái bị oanh lại lui trở về, Tân Cửu Nương, Elena mấy cái pháp hệ cũng mở ra các loại phòng ngự hình pháp thuật, thế là chiến đấu trực tiếp đi vào trận địa chiến đối oanh giai đoạn.

	Ghê tởm, tiếp tục như vậy cũng không phải sự tình a, trốn ở bình chướng bên trong, Sở Ca quan sát đến chiến cuộc, hắn có thể nhìn ra, như thế tiêu hao xuống dưới, tuyệt đối là phía bên mình trước gánh không được, đối diện người so với mình bên này nhiều gấp hai, mà lại có vẻ như từng cái cùng động cơ vĩnh cửu giống như căn bản không có lam hao tổn vấn đề, nhất định phải đột phá mới được.

	Tâm hắn quét ngang, trực tiếp mở ra thần thánh thân thể, sau đó liền xông ra ngoài, những cái kia quang tiễn bắn tại trên thân, không chỉ có không có tạo thành tổn thương, ngược lại trực tiếp không có vào trong cơ thể của hắn, để hắn cảm giác mặt ngoài thân thể một trận ấm áp.

	A, đây là tình huống như thế nào?

	Hắn kiểm tra một hồi thần thánh thân thể tiếp tục thời gian, phát hiện những công kích kia không chỉ có không để cho cái này thần thánh thân thể tiếp tục thời gian rút ngắn, ngược lại để hắn thần thánh thân thể tiếp tục thời gian không ngừng kéo dài, nguyên bản chỉ có thể tiếp tục mười mấy phút, hiện tại chịu dừng lại oanh, vậy mà biến thành có thể tiếp tục nửa giờ.

	Lần này Sở Ca trong lòng lập tức đại định, mình thần thánh thân thể vốn chính là Quang Minh chi thần mô bản, đối quang minh kỳ tích căn bản chính là hoàn toàn miễn dịch thậm chí có thể hấp thu được rồi, cái này còn sợ cái gì, hắn vừa nghĩ, nhất mã đương tiên xông vào phía trước.

	"Nhanh, xử lý hắn!"

	Những cái kia quang minh chủ giáo nhao nhao tập kích Sở Ca, nhưng mà hỏa lực càng mạnh mẽ, Sở Ca thì càng tinh thần, thân thể của hắn vốn là kim sắc màu lưu ly, đang không ngừng hấp thu quang minh kỳ tích lực lượng về sau, vậy mà trực tiếp biến thành một cái kim sắc phát sáng hình người, giống như như mặt trời loá mắt, Sở Ca có thể cảm giác được trong cơ thể của hắn tràn ngập quang minh chi lực, cảm giác có điểm giống Quang Minh chi thần giáng lâm cảm giác, nhưng là những lực lượng này lại không giống Quang Minh chi thần giáng lâm là như thế đến từ một cái khác ý thức, mà hoàn toàn là tán loạn lực lượng ngưng tụ mà thành, hoàn toàn thuộc về chính hắn lực lượng.

	Ngừng! Ngừng! Ngừng! Một cái quang minh chủ giáo nhìn ra không đúng, rốt cục hô ngừng, nhưng mà đã chậm.

	Sở Ca mỉm cười nhìn trước mắt quang minh đám giáo chủ, "Cám ơn các ngươi đưa ta như thế một món lễ lớn, đến mà không trả lễ thì không hay, cũng nếm thử ta lễ vật đi."

	Nói xong một chưởng oanh ra.

	Huyền Thiên Tịch Diệt Thần Chưởng sóng xung kích hiệu quả trực tiếp đem hắn chưởng lực giống như thủy triều khuếch tán ra, những cái kia quang minh bình chướng tại tịch diệt chưởng lực công kích đến không có hiệu quả chút nào, oanh một chút, đứng ở phía trước quang minh đám giáo chủ lập tức bị từng cái oanh đông ngược lại tây bên ngoài, có dứt khoát trong miệng phun máu.

	Ha ha, sảng khoái! Sở Ca cười lớn một chưởng tiếp một chưởng đập tới, những cái kia quang minh chủ giáo quá sợ hãi, nhưng mà lại cũng không có vì vậy mà sụp đổ, ngược lại nhao nhao bắt đầu phóng thích trị liệu kỳ tích, các loại tăng máu quang mang nhao nhao lấp lóe, từng cái trong nháy mắt lại nhảy nhót tưng bừng.

	Sở Ca liên tiếp đánh mười mấy chưởng, mặc dù thanh thế kinh người, lại sửng sốt một cái cũng không bị đánh chết.

	Ta dựa vào, cái này cái quỷ gì? Những giáo chủ này cũng quá cứng rắn đi.

	Bất quá dù sao cũng là Boss, ngược lại là có thể lý giải.

	Sở Ca gặp đòn công kích bình thường vô dụng, dứt khoát một phát hung ác, trực tiếp mở ra đại chiêu.

	Thiên Tuyệt Địa Diệt!

	Hắn bay lên không nhảy lên, đột nhiên bay lên giữa không trung giống như mặt trời lơ lửng tại những cái kia quang minh chủ giáo trên đỉnh đầu, sau đó oanh một tiếng, như là thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

	Một chưởng đánh ra, to lớn chưởng lực tạo thành một cái kim sắc to lớn chưởng ấn, trực tiếp đem những này quang minh chủ giáo đập cái rắn chắc, ở vào trong đám người bộ phận hơn hai mươi cái quang minh chủ giáo không phải bị đập nằm trên đất, trực tiếp bị miểu sát, chính là bị to lớn chưởng lực xung kích đánh bay ra ngoài, nguyên bản nghiêm mật trận hình lập tức bôn hội, những cái kia màn sáng bởi vì không ai bổ cũng bị bên này công kích từ xa đánh ra mấy cái lỗ hổng.

	"Cơ hội tốt, mọi người cùng nhau xông lên a! : "

	Bên này chúng Loạn Nhập Giả đều là lão giang hồ, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, một cái nhao nhao vọt lên, cũng không cần pháp thuật, rút đao huy kiếm, liền ngay cả mấy cái pháp hệ Loạn Nhập Giả cũng móc ra to cỡ miệng chén pháp trượng, hoặc là đổi lại vũ khí cận chiến, đối những cái kia quang minh chủ giáo chính là hành hung một trận.

	Phải biết kỳ tích cũng là cần ngâm xướng, những này quang minh chủ giáo một khi lâm vào cận chiến, kỳ tích không thả ra được, vậy liền rõ ràng không phải cái, một cái tiếp một cái bị ném lăn trên mặt đất.

	Rất nhanh liền toàn quân bị diệt.

	Lúc này, Kara cũng từ quang minh trói buộc bên trong giải thoát ra, "Cảm tạ các ngươi mạo hiểm giả, làm được tốt, Savarek chó săn đã bị toàn bộ tiêu diệt, là thời điểm bắt lấy hắn cái này kẻ cầm đầu."