Chương 281: Chứng kiến 

	Ngay tại Oladin đại chiến đám người thời điểm, Sở Ca cũng dự định tam thập lục kế tẩu vi thượng, nhưng mà một người lại ngăn tại hắn trước mặt, người kia lại là Hag.

	"Vô danh, rất xin lỗi lấy phương thức như vậy gặp mặt, chỉ sợ ta cũng không thể để ngươi rời đi." Hag ánh mắt phức tạp nói.

	"Hag, ha ha, thật đúng là không nghĩ tới a, ngăn cản ta rời đi người sẽ là ngươi, tại sao muốn đầu nhập Savarek, hắn hứa cho ngươi chỗ tốt gì?"

	"Ta sẽ thành mới thánh linh chi kiếm, mà lại Giáo Tông đại nhân mới thật sự là có thể cứu vớt thế giới này người, từ bỏ chống lại đi, gia nhập chúng ta, chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, khai sáng tốt hơn thế giới, đem Quang Minh Thánh Điển giao ra."

	Sở Ca nghe Hag, cũng không có lập tức cự tuyệt, hắn đang suy nghĩ, suy nghĩ tiếp xuống mình muốn tại trận này kịch bản bên trong làm sao hoàn thành nhiệm vụ.

	Kia Hag nhưng cũng không có gấp thúc giục, chỉ là mang theo mấy tên Quang Minh kỵ sĩ đem hắn đoàn đoàn bao vây , chờ đợi lấy lựa chọn của hắn.

	Mà bên kia chiến đấu, nhưng cũng rất nhanh hạ màn.

	Aioni cùng Dilago tuần tự chiến tử, mà Oladin, cũng bị Savarek dùng một cái cường lực kỳ tích khống chế được , mặc cho Oladin làm sao giãy dụa, cũng vô pháp tránh thoát kia quang minh trói buộc.

	"Ngươi cảm thấy rất kinh ngạc phải không? Vì cái gì ta có được cường đại như thế lực lượng? Ha ha, chỉ có thể nói phàm nhân là ngu muội, mọi người thường thường thích liên tưởng, tỉ như đem giáo tông trở thành Quang Minh chi thần hóa thân cái gì, ta chỉ là tại kiến tạo tượng thánh lúc làm một điểm nho nhỏ cải biến mà thôi, để Quang Minh chi thần nhìn dáng dấp cùng ta có chút tương tự, lại không nghĩ rằng ta cũng bởi vậy thu được một bộ phận tín ngưỡng chi lực, rất thú vị biến hóa không phải sao."

	Kia Savarek bất động thanh sắc nói, quả nhiên không hổ là trùm phản diện, mặc dù là như thế đắc ý thời điểm, cũng không có đắc ý quên hình, bất quá nhân vật phản diện nói nhiều mao bệnh vẫn là hiển lộ ra, trong tay hắn quyền trượng phóng ra cột sáng hoàn toàn không đủ để giết chết Quang Minh chi thần hóa thân, lại đủ để tạm thời để hắn không thể động đậy.

	Bất quá Savarek cũng chưa quên mình lần này mục đích.

	"Từ bỏ đi đến từ đông phương vô danh, Oladin đã thúc thủ chịu trói, ngươi trốn không thoát, đem Quang Minh Thánh Điển giao cho ta, ta sẽ tha cho ngươi khỏi chết."

	"Được rồi, " Sở Ca nghe được Savarek, lại là gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng.

	Hắn cũng sẽ không vì một quyển sách mà mất mạng, không nói trước hắn bây giờ nghĩ chạy cũng chạy không thoát, huống chi, nhiệm vụ của hắn là chứng kiến thần chi tiên đoán, cho nên nếu quả như thật chạy mất, ngược lại có thể sẽ nhiệm vụ thất bại.

	Ngay tại vừa rồi hắn đã suy nghĩ minh bạch điểm này.

	Kia Savarek lại là sững sờ,

	Tựa hồ không nghĩ tới Sở Ca đáp ứng thống khoái như vậy.

	"Ngươi không nên nghĩ cùng ta đùa nghịch hoa chiêu gì, ta cũng sẽ không —— "

	"Tiếp lấy!" Sở Ca nói, "Trực tiếp đem Quang Minh Thánh Điển đã đánh qua."

	Kia Savarek theo bản năng đưa tay vừa tiếp xúc với, sau đó có chút khó có thể tin lại nhìn Sở Ca một chút.

	"Ngươi cứ như vậy đem nó cho ta?"

	"Đương nhiên, trước ngươi không phải nói a, đem nó cho ngươi, ngươi liền quấn ta một mạng a, thân là Giáo Tông đại nhân, ngươi hẳn là sẽ không nuốt lời a?"

	Kia Savarek lại là bỗng nhiên cười, "Đương nhiên sẽ không, ta thưởng thức nhất chính là thức thời người thông minh, ngươi bây giờ có thể đi."

	"Ách, ta định đem xem hết náo nhiệt lại đi, Giáo Tông đại nhân ngươi không ngại đi." Kia Savarek lại là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Sở Ca loại thái độ này có chút không rõ ràng cho lắm, cho nên dứt khoát không để ý tới.

	Hắn lại đem Quang Minh Thánh Điển từ trong hộp lấy ra ngoài, cầm trong tay.

	"Rốt cục, ta được đến thứ ta muốn, có kiện thần khí này, Quang Minh giáo hội sẽ tại trong tay của ta phát dương quang đại, mà ta, cũng sẽ thành gần với thần nhất người."

	"Ngươi thắng Savarek, nhưng mà thắng lợi của ngươi chỉ là tạm thời, làm một thần, ta trải qua là ngươi không cách nào tưởng tượng, ta đã từng cùng các loại tồn tại cường đại giao chiến, mấy lần bại cùng địch thủ, mấy này gần như chôn vùi, lần này thất bại với ta mà nói không có ý nghĩa, ta có được viễn siêu cùng ngươi đoán được năng lực, ta đã tiên đoán được hết thảy, ngươi phản bội, ngươi quật khởi, ngươi diệt vong." Oladin lại bình tĩnh nói.

	"Ta diệt vong? Savarek trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, ta đã đem ta và ngươi vận mệnh khóa lại lại với nhau, làm ta đem mới giáo nghĩa ghi chép trên Quang Minh Thánh Điển, làm ta đem mới giáo nghĩa truyền bá cho các tín đồ, mọi người sẽ tin tưởng đây hết thảy, mù quáng tín ngưỡng, có thể sinh ra lực lượng khổng lồ, để đây hết thảy trở thành hiện thực, ta đem nắm giữ cỗ lực lượng này, trở thành vĩnh hằng bất hủ tồn tại."

	"Không, trên thế giới không có vĩnh hằng bất hủ tồn tại, cũng không có vĩnh viễn không thay đổi sự tình, cuối cùng cũng có một ngày, sẽ có một dũng sĩ đem ta từ ngươi cưỡng ép bên trong giải thoát ra."

	Kia Oladin hoặc là nói Quang Minh chi thần nói, ánh mắt lại nhìn về phía Sở Ca.

	"Cuối cùng cũng có một ngày, người kia sẽ tới, hoàn thành sứ mạng của hắn."

	Kia Savarek cũng thuận Oladin ánh mắt hướng phía Sở Ca nhìn sang, Sở Ca lại hai tay một đám, ý kia là, ta đem sách đều cho ngươi, ngươi còn nghĩ sao thế.

	Savarek cũng lập tức lắc đầu, hắn cũng không cho rằng trước mắt Sở Ca sẽ là trong dự ngôn cái kia dũng sĩ, lời tiên đoán này bên trong dũng sĩ nhất định một người khác hoàn toàn, hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không thích hợp, đây hết thảy đều có chút quá mức dễ dàng, bất quá hắn tư duy vẫn còn không có rõ ràng đến có thể khám phá đây hết thảy tình trạng.

	"Ta rất chờ mong đâu." Savarek nói, bỗng nhiên một kiếm đâm vào Oladin ngực, thần tính quang mang từ trong mắt của hắn dần dần tiêu tán, Oladin một lần nữa lại biến trở về phàm nhân, mà phàm nhân, là sẽ chết.

	"Chúng ta đi thôi." Savarek nói, mang theo đám người rút lui, chỉ để lại Sở Ca cùng trên đất mấy cỗ thi thể.

	Sở Ca nhìn xem trên đất Oladin, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Đạo sư, thật có lỗi đem sách để Savarek cướp đi, ngươi —— "

	Oladin lại cười, "Không cần thật có lỗi, khụ khụ, kia cũng không phải chân chính Quang Minh Thánh Điển, cướp đi nó cũng không phải chân chính Savarek, bỏ liền bỏ đi."

	Sở Ca nghe lại là sững sờ, trong lòng tự nhủ ngươi thế nào biết đến?

	"Còn nhớ rõ ta câu nói kia a, dù cho thân ở tại đáng sợ nhất hắc ám bên trong, cũng không cần từ bỏ truy tìm quang minh, dù cho thân ở tại tốt đẹp nhất quang minh bên trong, cũng vĩnh viễn không muốn từ bỏ đối hắc ám cảnh giác, sứ mệnh của ta đã hoàn thành, ngươi đã chứng kiến đây hết thảy, tiếp xuống chính là của ngươi sứ mệnh, " Oladin nói, bỗng nhiên sờ một cái cái trán, hắn trên trán viên kia Quang Minh chi thần huy hiệu đột nhiên biến mất, sau đó theo tay của hắn tại Sở Ca cái trán mơn trớn,   Sở Ca cảm thấy chỗ mi tâm một trận lửa nóng, kia ấn ký xuất hiện ở Sở Ca trên đỉnh đầu.

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là quang minh chi quyền."

	Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được 【  quang minh ấn ký 】, Quang Minh chi thần thời khắc bảo hộ lấy ngươi.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【  chứng kiến thần chi tiên đoán 】, thu hoạch được anh hùng xưng hào 【  quang minh chi quyền 】, ngươi giải tỏa hai cái mới anh hùng kỹ năng.

	Cuối cùng kết thúc a? Hết thảy trước mắt đều dần dần tiêu tán, Sở Ca phát hiện mình chính nửa quỳ tại nhà mình trên sàn nhà, chỉ có chỗ mi tâm kia nóng rực cảm giác, nhắc nhở lấy hắn kia xác thực phát sinh qua.

	Bất quá chân thực lịch sử lại là cái gì dạng đây này? Chân chính quang minh chi quyền người thừa kế lại có hay không một người khác hoàn toàn đâu? Lại hoặc là, căn bản không có truyền thừa tiếp, tại trận kia vây công bên trong, Thánh quyền sứ chắc hẳn đều bị giết sạch đi, bất quá bây giờ, tại xuyên thấu qua phó bản hệ thống cùng thời không ràng buộc, Oladin lại hoặc là Quang Minh chi thần Ayr, lại đem quang minh chi quyền xưng hào truyền cho mình, muốn để tự mình làm kia trong lời nói dũng sĩ, trả lại cho mình một cái xưng hào hai cái kỹ năng.

	Sở Ca mở ra sách kỹ năng nhìn một chút, tại thánh quyền chi diễm cây kỹ năng phía dưới cùng nhất, kia hai cái? ? ? Hào kỹ năng, này lại lại rốt cục hiện ra.