Thứ ba kiện là một kiện vũ khí.

	【  vật phẩm tên: Graf đại bổng (vũ khí / hai tay)

	Đánh ngất tổn thương: 28.

	Tốc độ công kích: 70.

	Công kích khoảng cách: 118.

	Bền bỉ: 49/ 50

	Vật phẩm giới thiệu: Một cây gang cây gậy lớn, mặc dù có chút cồng kềnh, nhưng mà uy lực lại hết sức cường lực. 】

	Lại là một cái rác rưởi, Sở Ca một mặt im lặng, trong lòng tự nhủ tốt xấu là cái BOSS, làm sao tất cả đều là rác rưởi a, bất quá hắn vẫn là đem cây gậy lớn thu vào, tốt xấu là mình đánh cái thứ nhất BOSS, liền xem như vật kỷ niệm đi, cuối cùng này một kiện nhất định phải cho thêm chút sức a, a, đây là vật gì?

	Sở Ca nhìn xem trong tay một bản vuông vức đồ vật hơi có chút ngạc nhiên, cái này kinh người là một bản sách kỹ năng.

	【  vật phẩm tên: Tụ lực một kích (sách kỹ năng)

	Kỹ năng thuộc loại: Chiến kỹ loại.

	Kỹ năng hiệu quả: Khiến cho ngươi lần tiếp theo cận chiến uy lực công kích gấp bội, thể lực tiêu hao gấp bội.

	Thời gian cooldown: 30 giây.

	Điều kiện học tập: Lực lượng 12, sức chịu đựng 10.

	Kỹ năng giới thiệu: Súc tích lực lượng, sau đó nâng lên lực lượng toàn thân khởi xướng một kích toàn lực, tạo thành vượt xa quá tự thân lực lượng một lần cường lực công kích. 】

	Thì ra là thế, Sở Ca lập tức tỉnh ngộ lại, trách không được đối phương phát khởi lần công kích thứ nhất uy lực mạnh như vậy, nguyên lai là dùng kỹ năng a.

	Đó còn cần phải nói a, khẳng định phải học a, Sở Ca khẽ đảo trang sách, lại phát hiện kia trang sách không nhúc nhích tí nào.

	A, tình huống như thế nào, làm sao học không được.

	Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	【  hệ thống nhắc nhở: Thuộc tính không đủ, không cách nào học tập. 】

	Thuộc tính không đủ? Ta thuộc tính là nhiều ít tới?

	Sở Ca nhớ lại một chút , có vẻ như mình lực lượng mới 10 điểm a, lần này nhưng không xong, mắt nhìn thấy đánh tới sách kỹ năng lại học không được, thực sự để Sở Ca có chút bực mình, bất quá hắn cũng quá mức không có hối hận, thuộc tính không đủ về sau nhiều rèn luyện một chút là được rồi, chỉ kém hai điểm mà thôi, 12 lực lượng không khó lắm đạt tới đi, mình vẫn là tiếp tục vào phó bản quan trọng.

	Mà lại đã có thể đánh ra một bản sách kỹ năng, liền có thể đánh ra hai quyển ba quyển, sớm tối có thể lấy được mình có thể học kỹ năng.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca thu thập xong chiến lợi phẩm, nghỉ ngơi một chút, sau đó liền tiếp tục bắt đầu đi tới.

	Xuyên qua khu mỏ quặng, tại khu mỏ quặng cuối cùng, là một cái đại môn, đi vào lại là một đầu rộng rãi thông đạo, mấy cái Cẩu Đầu Nhân ngay tại trong thông đạo đi tới đi lui tuần tra.

	Bất quá những này Cẩu Đầu Nhân rõ ràng cùng trước đó đào quáng những cái kia Cẩu Đầu Nhân không giống nhau lắm, không chỉ có một bộ phận mặc vào đơn sơ giáp da, mà lại vũ khí trong tay cũng không còn là cuốc chim, mà biến thành vết rỉ loang lổ kiếm sắt, chủy thủ, thậm chí Sở Ca còn chứng kiến hai cái cầm cung tiễn Cẩu Đầu Nhân.

	Lại nhìn những này Cẩu Đầu Nhân danh tự —— Cẩu Đầu Nhân lưu manh.

	Bất quá chiến đấu cũng không có khó hơn nhiều ít, thậm chí Sở Ca cảm thấy, mặc kệ là chủy thủ cũng thép tốt kiếm cũng tốt vẫn là cung tiễn cũng được, căn bản không phá được phòng ngự của hắn, nhất là cung tiễn, bởi vì là công kích từ xa, Sở Ca thậm chí không cần đổi vũ khí chơi cận chiến, trực tiếp viễn trình đối xạ liền cho một cái tiếp một cái bắn chết.

	Bành! Một mũi tên đụng phải Sở Ca trước ngực hộ giáp thượng, trực tiếp bắn ra ngoài.

	"Ha ha, rác rưởi, liền ngươi công kích này cũng dám cùng ta đối xạ!" Sở Ca trên tay ròng rọc cung dây cung bỗng nhiên buông lỏng, đằng một tiếng, mũi tên thoát dây cung mà ra.

	Vèo một cái, con chó kia thủ lĩnh lưu manh trực tiếp bị bắn trúng bụng, lập tức chỉ còn lại một cái tí máu, nhưng là con chó kia thủ lĩnh lưu manh không thèm để ý chút nào, những quái vật này dù là chỉ còn lại một tia máu, nhìn cũng cùng người không việc gì đồng dạng.

	Sưu, lại là một tiễn đối diện phóng tới, Sở Ca vội vàng cúi đầu.

	Ổ thảo, vậy mà bắn mặt của ta! Còn tốt lão tử phản ứng nhanh. Sở Ca một bên thầm mắng một bên trở lại một tiễn, chấm dứt con chó kia thủ lĩnh lưu manh.

	Tốt, đây cũng là cái cuối cùng. Sở Ca hướng phía trước nhìn lại, cái thông đạo này bên trên bảy tám cái Cẩu Đầu Nhân lưu manh toàn bộ đều bị hắn cho thanh không.

	Sau đó tự nhiên là tiếp tục sờ thi thể.

	Đồng tệ × 12, tổn hại đoản kiếm.

	Đồng tệ × 13, thấp kém chủy thủ.

	Đồng tệ × 14, uốn lượn đoản cung.

	Đồng tệ × 11, rách rưới giáp da.

	Mẹ nó đây đều là thứ gì rác rưởi a, còn không bằng trước đó những cái kia Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ rơi xuống tốt đâu,, Sở Ca càng sờ càng là im lặng, lấy ra một đống rách rưới trang bị, nhưng mà căn bản không có một kiện hữu dụng.

	Đồng tệ × 12, cẩu đầu kim × 1. Tốt a, lần này cuối cùng có chút thu hoạch.

	Đồng tệ × 14, Cẩu Đầu Nhân ngọn nến, rách rưới ủng da.

	Tốt, đây cũng là cái cuối cùng, Sở Ca đối cái cuối cùng Cẩu Đầu Nhân lưu manh thi thể sờ một cái đi.

	Đồng tệ × 13, lam bảo thạch × 1.

	【  vật phẩm tên: Lam bảo thạch (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Một khối thiên nhiên hình thành bảo thạch màu lam, là chế tác đồ trang sức thượng giai vật liệu 】

	A, đồ tốt a.

	Nhìn xem trong tay pha lê cầu lớn nhỏ lam bảo thạch, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này nhưng là chân chính thiên nhiên hình thành lam bảo thạch a, đoán chừng đáng giá không ít tiền đâu.

	Hắn đem bảo thạch thu nhập trong bọc, sau đó tiếp tục tiến lên, tại cái thông đạo này cuối cùng, nhưng lại là một cánh cửa, phía sau cửa là một đầu tảng đá lát thành cầu thang, một đường hướng phía dưới.

	Cầu thang có chút chật hẹp, Sở Ca thận trọng đi xuống, bởi vì quá mức hắc ám, hắn không thể không móc ra chuẩn bị xong đèn pin đến tiến hành chiếu sáng, đột nhiên, một trận thanh âm huyên náo lên đỉnh đầu vang lên, thật nhanh di động tới, còn giống như có cái gì sinh vật tại trên đỉnh đầu của mình nhanh chóng xuyên qua giống như.

	Dọa đến Sở Ca một cái giật mình, đèn pin vội vàng hướng phía trên đầu chiếu đi, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy đen nhánh quặng mỏ đỉnh chóp.

	Con em ngươi, cái quỷ gì?

	Sở Ca kinh nghi bất định đứng tại chỗ đợi như vậy một hồi, nhưng mà bốn phía một mảnh yên tĩnh, bởi vì chỉ chốc lát, Sở Ca rốt cục vẫn là quyết định tiếp tục hướng phía trước.

	Thang lầu rất nhanh tới cuối cùng, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện ở trước mặt của hắn chính là một cái đào móc khu vực, cao hơn ba mét quặng mỏ, có rất nhiều cây cột dùng cho gia cố, bởi vì quá phận đào móc quan hệ, tạo thành một mảnh bốn phương thông suốt khu vực, đèn đuốc chiếu rọi ở giữa, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút trần trụi khoáng thạch chỗ phản xạ sáng ngời, cùng ngay tại quơ cuốc chim đào quáng Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ, đinh đinh đương đương tiếng đánh không ngừng tại trong hầm mỏ quanh quẩn, tựa hồ bởi vì quặng mỏ quá lớn quan hệ,  những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ phân bố mười phần thưa thớt, bất quá cái này cũng đang cùng Sở Ca ý.

	Từng cái từng cái thanh lý quá khứ, giết quên cả trời đất.

	Những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ bởi vì quá mức phân tán, Sở Ca thường xuyên một lần chỉ cần đối mặt một hai cái Cẩu Đầu Nhân, dưới loại tình huống này, hắn thậm chí đều không thế nào cần sử dụng vũ khí cận chiến, trực tiếp dùng ròng rọc cung viễn trình liền giải quyết.

	Hắn này lại đối cái này vũ khí vận dụng đã phá vị thuần thục, 60 pound uy lực, chỉ cần trúng vào chỗ yếu, thậm chí thường thường có thể sinh ra miểu sát hiệu quả, mà lại hắn cảm thấy mình lực cánh tay có vẻ như cũng có chỗ tăng trưởng, ban đầu sử dụng ròng rọc cung kéo lên còn có chút phí sức, nhưng là lúc này cũng đã thích ứng.

	Đáng tiếc những này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ thực sự quá ít, ngoại trừ mấy khối cẩu đầu kim bên ngoài, lại không chút sờ đến vật có giá trị, đều là chút đồng tệ a, Cẩu Đầu Nhân ngọn nến loại hình rác rưởi.

	Tại khu mỏ quặng vị trí trung tâm, Sở Ca thấy được cái này phó bản cái thứ hai BOSS.

	Cái này BOSS hiển nhiên là một cái tuần tra hình BOSS, làm Sở Ca nhìn thấy nó thời điểm, nó chính mang theo hai cái giơ đoản mâu Cẩu Đầu Nhân vệ binh, hướng phía bên này đi tới.

	Bởi vì nó không giống bình thường, Sở Ca liếc mắt một cái liền nhận ra kia là cái BOSS.

	Sở dĩ nói nó khác biệt, là bởi vì cái này Cẩu Đầu Nhân nhìn mười phần già nua, râu trắng tóc trắng, trong tay của nó một cái tay giống như châm lửa đem giống như cầm một cây ngọn nến, một cái tay khác lại chống một cây pháp trượng, khoác trên người một đầu bẩn thỉu không biết cái gì da áo choàng (trường bào), nhìn lại còn có như vậy mấy phần thần bí hề hề thần côn khí chất.

	Đương nhiên nhất không giống bình thường, vẫn là nó trên đỉnh đầu cái kia màu đỏ đầu lâu tiêu ký.

	Hiển nhiên đây cũng là một cái BOSS, hơn nữa còn là một cái pháp hệ BOSS, gọi là 【  Vellage (Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư) 】.