Lần này phía trên bút tích ngưng hiện ra chữ viết lại là ——

	Mệnh vận xa luân cổn cổn động, thân tại giang hồ sự vị bình,

	Tranh cường hảo thắng sính uy phong, phúc tinh cao chiếu vận thế mãnh,

	Cấp lưu dũng thối vô ích xử, mạc quái nhân tài lưỡng giai không.

	Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, long ngâm cửu thiên đệ nhất minh.

	Sở Ca nhìn xem trong tay thăm trúc một trận kinh nghi bất định, trong lòng tự nhủ thậm chí ngay cả vận mệnh bánh xe đều chỉnh ra tới , có vẻ như mình đây là muốn bày ra đại sự a, bất quá chỉ cần thẳng tiến không lùi liền có thể phúc tinh cao chiếu a? Tốt a, lão tử liền tin ngươi một thanh, cũng không thể giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, rơi vào cái người của không còn đi.

	Bất quá một câu cuối cùng có chút ý tứ a, long ngâm cửu thiên đệ nhất minh a? Có vẻ như sau này mình nhất định thành tựu đại sự nghiệp a, ai da, mấy năm trước đi Hoàng Sơn du lịch gặp được thầy tướng số kia vậy mà không có lừa gạt ta à.

	Sở Ca cầm trong tay thăm trúc ném về ống thẻ, lại nhìn kia ống thẻ, thăm trúc phía trên chữ viết lại toàn bộ biến mất không thấy.

	Hắn lưu luyến không rời lại đem ống thẻ đưa trở về, mặc dù rất muốn lại dao mấy lần, đáng tiếc một ngày chỉ có thể dao ba lần, cũng chỉ có thể được rồi.

	"Sở huynh muốn rốt cuộc muốn ban thưởng gì rồi sao?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu: "Ta tuyển Lạc Bảo Kim Tiền."

	Kia Lý Thanh Phong tựa hồ không ngoài sở liệu nhẹ gật đầu, đem viên kia kim sắc đồng tiền đưa cho Sở Ca.

	Đem Lạc Bảo Kim Tiền bỏ vào trong túi, Sở Ca trong lòng vẫn là rất có chút tiếc nuối, nhân sinh luôn luôn có rất nhiều nghi vấn, tương lai sẽ gặp phải nguy hiểm gì, hạ cái gì phó bản có thể đánh đến tốt nhất bảo vật, mình cữu cữu hạ lạc như thế nào, mình đi đâu con đường sẽ có tốt nhất thoải mái kết quả, quá suy nghĩ nhiều còn muốn hỏi vấn đề i, nhưng mà đã liền ống thẻ đều nói sự tình biết quá nhiều không có cái gì có ích, vậy mình vẫn là thuận theo tự nhiên đi.

	Ban thưởng lấy được, cái này phó bản cũng coi là đánh xong.

	Sở Ca hướng về phía Lý Thanh Phong ôm lấy xin lỗi, "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, Lý huynh, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Cáo biệt Lý Thanh Phong, Sở Ca xoay người lên sói đen tọa kỵ, hướng về nơi đến Luffy trì mà đi, trong phiến khắc, liền xông ra phó bản, về tới chung cư trong phòng khách.

	Ngồi trước máy vi tính, Sở Ca lựa chọn phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  đi lẻ Trư yêu 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  mang răng dài (lang yêu giáo úy) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Phong Tích Lão (lang linh hoán hồn sư) 】, thu hoạch được 15 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  cự hình lang quái 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Xích Mi ở giữa (Lang yêu vương) 】 thu hoạch được 20 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan Lang Yêu cốc phó bản, thu hoạch được 20 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 85 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, sau mười bốn ngày có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Nhìn xem phó bản quang môn chậm rãi quan bế, Sở Ca trong lòng vẫn là rất hài lòng, lần này phó bản thu hoạch nói tóm lại cũng không tệ lắm, hai cái kỹ năng mới, triệu hoán lang linh cùng Tật Phong trảm.

	Năm tấm phù chú, ba tấm Ẩn Thân Phù, một trương khu ma phù, một trương truyền tống phù.

	Hai kiện không tệ trang sức, Lạc Bảo Kim Tiền, Liệp sát chi lang bùa hộ mệnh.

	Còn có mấy món góp đủ số trang bị cùng một đống vật liệu.

	Trừ cái đó ra, thu hoạch lớn nhất là ăn một đống yêu tộc nội đan.

	Nhìn một chút thuộc tính của mình, lực lượng đã đạt tới 18 điểm, nhanh nhẹn cao tới 1 9 điểm, sức chịu đựng 18 điểm, tinh thần cũng cao tới 17 điểm, đây là tại lõa trang tình huống dưới, nếu như mặc lên trang bị, lập tức liền có thể toàn diện đột phá 20 tiêu chuẩn, trên cơ bản đã đạt đến trước mắt nhân loại bình thường đỉnh cấp trạng thái, mặc dù thi đơn thuộc tính ở thế giới phạm vi nhìn khả năng không phải tối cao, nhưng là tổng hợp thuộc tính lại hoàn toàn được xưng tụng là một cái nhỏ siêu nhân tiết tấu.

	Bất quá cái này một cái phó bản xuống tới tiêu hao nhưng cũng không nhỏ, đạn hỏa tiễn toàn bộ dùng hết, đạn tiêu hao vượt qua một ngàn phát, lựu đạn ném đi hai mươi mấy khỏa, m249 súng máy cũng bị Lang Vương cho chém nát, còn ăn một viên tinh luyện kim sang dược, xem ra cần phải lại đi tìm Dương lão đầu đánh một chút gió thu.

	Bất quá Sở Ca cũng không có lập tức hành động, đánh một chuyến phó bản, mặc dù quá trình hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng hao phí không nhỏ tinh lực, Sở Ca nghỉ ngơi một đêm, sáng ngày thứ hai Sở Ca liền bấm Dương lão đầu điện thoại, "Uy, Dương lão gia tử, lại nói có thể hay không lại giúp ta làm điểm vũ khí."

	"Đương nhiên không có vấn đề, vũ khí cái gì muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, bất quá ta còn đang muốn tìm ngươi đây, có kiện sự tình, khả năng cần ngươi hỗ trợ."

	Sở Ca nghe sững sờ, "Là Triệu Kim Thành sự tình có tin tức sao?"

	"Không sai, " Dương lão đầu thanh âm tựa hồ có chút kích động, "Cái kia Triệu Kim Thành quả nhiên có vấn đề, bất quá kỹ càng sự tình, hay là chờ gặp mặt rồi nói sau."

	Sau một tiếng, Sở Ca đi tới Dương lão đầu trong khu nhà cao cấp.

	Trong phòng khách, ngoại trừ Dương lão đầu còn có mấy cái Long Huyết hội người.

	Sở Ca lại nhận ra một người trong đó, Hàn Kiến Phi, cũng chính là Hàn Diệu Quang phụ thân, một người đầu trọc đại hán.

	Hướng về phía mấy người nhẹ gật đầu, Sở Ca ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Dương lão gia tử, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Sự tình vẫn là từ a Phi tới nói đi, Dương Trụ Quốc sắc mặt nghiêm túc nói.

	Kia Hàn Kiến Phi lập tức giảng thuật.

	"Ngày nào Dương thúc an bài ta điều tra hội trưởng về sau, ta lập tức liền đẩy trong hội mấy cái mật thám đi sưu tập manh mối, đồng thời chính ta cũng âm thầm bắt đầu tiến hành điều tra, kết quả vẫn thật là ban điều tra một chút điểm đáng ngờ tới.

	Ba tháng trước, hội trưởng trong nhà không hề có điềm báo trước tiến hành một phen thay đổi nhân sự, sa thải trong nhà tất cả người hầu, bảo tiêu, đổi một nhóm người mới.

	Ta liền như vậy bắt đầu, cùng những cái kia bị sa thải người giải một chút tình huống, trong những người này đại bộ phận cũng không quá rõ ràng xảy ra chuyện gì, bất quá trong đó một cái bảo tiêu, lại cung cấp một chút thú vị nội dung.

	Tại thay đổi nhân sự phát sinh trước đó đêm hôm đó, hội trưởng đã từng mang theo một nữ nhân trở về, nữ nhân này phi thường xinh đẹp, cho nên người hộ vệ kia ấn tượng tương đối sâu khắc, sau đó đến nửa đêm thời điểm, hội trưởng gian phòng bên trong phát ra dị hưởng, căn cứ người hộ vệ kia hồi ức, tựa như là vật nặng rơi xuống đất thanh âm, bảo tiêu lập tức muốn mở ra Triệu Kim Thành cửa phòng ngủ, cửa phòng ngủ mở ra sau khi, Triệu Kim Thành sắc mặt tái nhợt dị thường, một mặt đại hãn, nhưng lại nói không có sự tình gì, sau đó trực tiếp đóng cửa lại.

	Người hộ vệ kia mặc dù kỳ quái, nhưng lại cũng không thể cự tuyệt mệnh lệnh của lão bản, nhưng đã đến ngày thứ hai, Triệu Kim Thành liền sa thải tất cả mọi người, trừ cái đó ra, người hộ vệ kia còn nói, nữ nhân kia liền không còn xuất hiện.

	Nghe Hàn Kiến Phi, Sở Ca nhưng trong lòng rơi vào trầm tư, từ mặt ngoài đến xem, rất có thể là Triệu Kim Thành chẳng biết tại sao giết nữ nhân kia, bởi vì sợ bại lộ chuyện xấu, cho nên mới sa thải người hầu cùng bảo tiêu.

	Nhưng mà, nếu như kết hợp trước đó mình phát hiện Triệu Kim Thành là cái Boss sự thật, cùng Dương lão gia tử nói tới, cái kia Triệu Kim Thành có thể là giả, như vậy cũng có một loại khả năng, là nữ nhân kia giết chết Triệu Kim Thành, sau đó ngụy trang thành hắn bộ dáng.