Liên tục đánh ra ba quyển kỹ năng thư, tuy rằng đều là học đồ cấp, nhưng là kỹ nhiều không áp thân, nhiều học mấy cái kỹ năng vẫn là rất không tồi, Sở Ca cũng không khách khí, trực tiếp tất cả đều học, tuy rằng bởi vì không có sơ cấp ma pháp dốc lòng cái này thiên phú, cho nên sẽ đã chịu một chút thi pháp trừng phạt, đại khái là pháp thuật uy lực yếu bớt, nhưng là pháp lực tiêu hao gia tăng, nhưng là hắn thông qua cường đại tinh thần lực hoàn toàn có thể đền bù điểm này.
Sở Ca thực nghiệm một chút này ba cái ma pháp hiệu quả, ma pháp phi đạn là một cái đơn giản nhất công kích hình pháp thuật, bắn ra một quả nắm tay lớn nhỏ màu lam quang cầu, uy lực không phải rất mạnh, liền tính Sở Ca hiện giờ cao tới ba mươi thêm tinh thần lực, uy lực cũng là có thể miễn cưỡng đánh xuyên qua một mặt vách tường mà thôi, lại còn có đến là cái loại này tường gỗ, đây cũng là phía trước những cái đó Pháp sư nhóm triều hắn phóng ra nhiều nhất một loại ma pháp.
Đệ nhị loại tước vũ khí thuật, loại này ma pháp hiệu quả liền tương đối thú vị, hắn cùng nào đó tiểu thuyết trung một cái phi thường nổi danh ma pháp ‘ Expelliarmus ’ phi thường tương tự, có thể sử một mục tiêu trong tay vũ khí không tự chủ được bay ra đi, đương nhiên, ma pháp này hiệu quả cũng không phải mỗi lần đều dùng được, nó ở đánh trúng mục tiêu sau yêu cầu làm một cái lực lượng phán định, nếu vũ khí người nắm giữ lực lượng cũng đủ cường nói, liền có thể miễn dịch ma pháp này, dù sao cũng phải tới nói, đối Sở Ca ý nghĩa không lớn, bất quá có thể không có việc gì chơi chơi nhưng thật ra rất có ý tứ.
Cuối cùng một cái chính là trôi nổi thuật, có thể làm một kiện vật thể phù không, lấy Sở Ca tinh thần lực hiện lên một chiếc tiểu ô tô đại khái là không thành vấn đề, cũng là một cái rất thú vị ma pháp.
Nhìn những cái đó không ngừng bị giết chết Pháp sư học đồ, Lily trên mặt cũng lộ ra không đành lòng thần sắc.
“Chủ nhân, nếu có thể nói, có thể hay không thiếu sát một ít người, những người này còn chỉ là hài tử mà thôi.” Nàng cầu xin nói.
Nghiêm khắc thượng giảng, này đó Pháp sư học đồ tuy rằng tuổi không phải rất lớn, nhưng là cùng hài tử tuyệt đối xả không thượng quan hệ, Sở Ca đang muốn cự tuyệt, bên tai lại bỗng nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.
Hệ thống nhắc nhở: Kích phát tùy tùng nhiệm vụ, Lily thỉnh cầu.
Nhiệm vụ nội dung: Ngươi tùy tùng Lily hy vọng ngươi có thể giảm bớt giết chóc, đánh bại cũng cũng phóng thích 10 danh Pháp sư học đồ.
Nhiệm vụ khen thưởng: Lily trung thành độ tăng lên 50 điểm.
Sở Ca tâm nói, di? Thế nhưng còn có loại này nhiệm vụ, bất quá nếu có thể nói, thuận tiện làm một chút đảo cũng không có gì, dù sao nơi này này đó Pháp sư như vậy nhược kê, thủ hạ lưu tình cũng không phải cái gì việc khó.
“Có thể, ta tận lực đi.” Sở Ca vừa nói, một bên từ trong bao móc ra một phen mộc kiếm tới, cái này mộc kiếm lại là lúc trước ở Thanh Long sẽ phó bản đánh ra tới bạch bản trang bị, gọi là 【 huấn luyện dùng mộc kiếm 】, lực công kích chỉ có đáng thương vài giờ, cũng không có bất luận cái gì phụ gia thuộc tính, nhưng là lại có một cái trang bị kỹ năng, gọi là ‘ thủ hạ lưu tình ’, cái này trang bị kỹ năng hiệu quả là ở đánh chết địch nhân tình hình lúc ấy cưỡng chế tính giữ lại mục tiêu một chút sinh mệnh giá trị, sử mục tiêu sẽ không tử vong, mà chỉ là hôn mê qua đi mất đi sức chiến đấu.
Có cái này, liền có thể ở trong chiến đấu không dễ dàng như vậy đem người giết chết.
Chờ lại lần nữa gặp được địch nhân thời điểm, Sở Ca liền đi lên múa may mộc kiếm một trận hành hung, binh lính đương nhiên là trực tiếp xử lý, không ai cầu tình tự nhiên là không có nhân quyền, hơn nữa binh lính viên đạn nhiều ít vẫn là có một chút uy hiếp, không thể quá lưu thủ, nhưng là những cái đó Pháp sư học đồ Sở Ca liền sẽ ở mau đem đối phương đánh chết thời điểm thay mộc kiếm đem mục tiêu đánh vựng.
Làm Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn là, liền tính là đánh vựng mà không phải giết chết giống nhau cũng là có thể đạt được kinh nghiệm giá trị, đương nhiên làm như vậy liền không có vật phẩm có thể nhặt, cho nên nhiều ít vẫn là có một chút đáng tiếc, bất quá dù sao rớt đều là rác rưởi đồ vật, Sở Ca cũng liền không thế nào để ý.
Không đợi đánh tới số 1 BOSS nơi vị trí, Sở Ca liền gõ hôn mê mười cái Pháp sư học đồ, thành công hoàn thành Lily nhiệm vụ, Sở Ca còn thuận tiện thăng một bậc, rốt cuộc phía trước đã trải qua vài tràng chiến đấu, kinh nghiệm giá trị đã sớm mau đầy.
Lúc này đây Sở Ca lại đem kỹ năng điểm thêm ở cách đấu tài nghệ kỹ năng thư thượng, điểm ở một cái kêu Xuyên vân thạch   kỹ năng thư, cách đấu tài nghệ kỹ năng kỳ thật Sở Ca hiện tại là có thể dùng ra tới, bất quá uổng có này hình, uy lực lại không thế nào cường, nhưng là một khi điểm kỹ năng,
Lập tức trong đầu liền lĩnh ngộ tương quan chiến đấu tài nghệ ký ức, uy lực tăng gấp bội.
“Cảm ơn ngươi chủ nhân, tuy rằng là địch nhân, nhưng là ngươi lại vẫn như cũ không có giết chết bọn họ, ta về sau nhất định sẽ vì ngươi làm bất luận cái gì sự.” Lily nhìn những cái đó bị gõ vựng Pháp sư học đồ, cảm kích nói.
Sở Ca vẫn là rất cao hứng, tuy rằng ở hắc ám thệ ước chi kiếm khống chế hạ đối phương chỉ có thể nghe lệnh với chính mình, nhưng là bị động nghe lệnh cùng chủ động nghe lệnh vẫn là có một ít khác nhau, nếu là tháo hán tử Sở Ca không ngại dùng hệ thống hoặc là đạo cụ cưỡng chế tính khống chế đối phương, nhưng nếu là manh muội tử, nếu có thể làm nàng khăng khăng một mực nguyện trung thành chính mình, cảm giác vẫn là rất sảng.
Lại xử lý mấy cái tiểu quái, thực mau hai người đi tới số 1 BOSS trước mặt.
Trước mắt là một cái trống trải tòa tháp, vào chỗ với lầu một thông hướng lầu hai tòa tháp thượng, cũng là thông hướng lâu đài càng cao trình tự nhất định phải đi qua chi lộ, một cái thật lớn pho tượng liền dựng đứng ở tòa tháp ở giữa, cái này pho tượng thoạt nhìn hình như là cái loại này trang trí tính pho tượng, một cái thật lớn toàn thân áo giáp kỵ sĩ chống một phen cùng tỉ lệ đại kiếm, lẳng lặng mà đứng thẳng ở tòa tháp dựa tường vị trí, đại khái có 4 mét rất cao, nếu người bình thường thấy hơn phân nửa là sẽ không để ý, chỉ là sẽ coi như trang trí tính điêu khắc, nhưng mà Sở Ca lại phi người bình thường, vô luận là kia pho tượng trên đầu thanh huyết, vẫn là tiểu trên bản đồ BOSS tiêu chí, đều thật sâu mà bán đứng nó.
Lâu đài Thủ hộ giả ( to lớn ma ngẫu )
Thoạt nhìn lại là một cái ma ngẫu loại BOSS, Sở Ca trước kia đánh quá BOSS cũng từng có cùng loại đồ vật, lúc trước ở bố ngươi lan nhiều học viện phó bản liền gặp được quá một cái ma ngẫu, đương nhiên, cái đầu không có lớn như vậy, bất quá thoạt nhìn này giúp làm ma pháp thật đúng là thực thích nghiên cứu này ngoạn ý giữ nhà nha.
Đây là Thủ hộ giả ma ngẫu, là các trưởng lão dùng ma pháp sáng tạo ra tới cùng loại người máy đồ vật, dùng cho bảo hộ Ma pháp hiệp hội Thủ hộ giả, nó là dùng gia nhập bí ngân hợp kim đặc chủng cương chế tạo mà thành, không chỉ có có được cường đại lực phòng ngự, hơn nữa có thể chống đỡ giống nhau ma pháp công kích, phi thường chắc chắn, hơn nữa nó trong tay trường kiếm cũng bất đồng giống nhau, là một phen ma kiếm, không chỉ có có được thật lớn vật lý công kích, còn mang thêm ma pháp thương tổn, dạ dày tràng nguy hiểm, Lily ở một bên làm giới thiệu.
Sở Ca lại hơi hơi mỉm cười, tâm nói phi thường nguy hiểm? Vui đùa cái gì vậy, này bất quá là một cái đơn giản độ khó phó bản mà thôi.
“Vậy làm chúng ta tới thử một lần đi,” Sở Ca nói, hướng tới kia lâu đài Thủ hộ giả liền vọt qua đi, hắn đầu tiên là đi thong thả, tiếp theo là chạy chậm, sau đó là phi nước đại, đương hắn tiếp cận kia ma ngẫu thời điểm, kia ma ngẫu tức khắc có động tác, nó chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm, trong miệng phát ra máy móc thanh âm, “Phát hiện kẻ xâm lấn, chuẩn bị tiêu......”