“Toàn bộ cho ta chết đi!” Theo gầm lên giận dữ, một cổ lớn nhất lực đánh vào đem triệu hoán sinh vật tất cả đều xốc bay đi ra ngoài, kia Dracula đệ tứ phóng lên cao, treo cao ở giữa không trung, hắn huyết lượng đã giảm xuống một phần ba, bất quá lại ở bay nhanh khôi phục giữa, những cái đó triệu hoán sinh vật lại lần nữa một ủng mà thượng, Dracula đệ tứ lại đột nhiên giơ tay, một đoàn máu tươi ngưng tụ mà thành hình cầu xuất hiện ở hắn trong tay, theo hắn đột nhiên vung tay lên, kia hình cầu hóa thành mấy chục nói máu tươi hướng tới bốn phương tám hướng bắn nhanh mà ra.

Lúc này là có thể nhìn ra này đó triệu hoán sinh vật thực lực sai biệt, những cái đó phù binh nháy mắt bị đánh rơi rớt tan tác, một đám phốc phốc phốc biến thành từng đạo khói trắng, nháy mắt toàn diệt, Sở Ca triệu hoán người sói cương thi, Magic Man triệu hoán hỏa nguyên tố, Huyền Linh Tử triệu hoán hộ pháp thần binh, cùng với Lâm Trung Ảnh huyễn hóa ra tới phân thân ảo ảnh đồng dạng lung lay sắp đổ, bất quá lại còn chưa chết, thẳng đến Boss thả cái thứ hai quần thể huyết nguyên mũi tên mới liên tiếp ngã xuống, nhưng là Tân Cửu Nương triệu hoán khăn vàng lực sĩ cùng Phoenix triệu hoán kia mấy cái ác ma sinh vật lại kiên quyết vây quanh ở bốn phía.

Đến nỗi Sở Ca đám người, Tân Cửu Nương lại sớm đã bố trí tốt một cái Kim Cương pháp trận, vài người đều tránh ở pháp trận giữa, những cái đó máu tươi đều bị pháp trận chắn xuống dưới, cũng không có sinh ra bất luận cái gì uy hiếp.

Này mấy cái quần thể huyết nguyên mũi tên, uy lực thật lớn, bất quá tiêu hao cũng là thật lớn, kia Dracula đệ tứ là không có lam điều, cùng phía trước mấy cái vampire giống nhau, hắn dùng kỹ năng sở tiêu hao đều là sinh mệnh giá trị, mấy cái đại chiêu thả ra đi, huyết lượng giận hàng đến một nửa.

Này Boss rất nhược a, Sở Ca có điểm buồn bực nghĩ đến, này còn chưa thế nào đánh đâu liền thừa nửa huyết, lại nỗ lực hơn nói không chừng liền cấp đánh chết.

“Động thủ!” Theo Sở Ca một tiếng kêu, bốn người đồng thời đem từng người viễn trình kỹ năng hướng tới Boss oanh qua đi, Tân Cửu Nương tia chớp, Phoenix hỏa cầu, cùng với Sở Ca Gatling.

Nhưng mà, kia Dracula đệ tứ lại đột nhiên vứt ra một đoàn huyết vụ, tràn ngập ở không trung, hắn tránh ở huyết vụ bên trong, căn bản thấy không rõ thân ảnh, này đó công kích nhưng thật ra đại bộ phận đều rơi xuống không chỗ.

Sở Ca đối với huyết vụ trung mông lung thân ảnh một trận cuồng quét, lại cảm giác giống như đánh vào một đoàn bông thượng, căn bản nhìn không ra có cái gì hiệu quả.

“Cuồng phong đưa tới, cấp tốc nghe lệnh.” Tân Cửu Nương vung lên pháp kiếm, cuồng phong tức khắc gợi lên kia huyết vụ, bắt đầu tiêu tán, nhưng mà thoạt nhìn lại yêu cầu rất dài một đoạn thời gian đâu, Phoenix cũng vứt ra mấy cái xua tan pháp thuật, nhưng mà đối đám kia sương mù lại không có gì tác dụng, bởi vì này đó huyết vụ đều không phải là ma pháp hiệu quả, mà là nào đó siêu tự nhiên lực.

“Mau xem những cái đó huyết trì!” Lâm Trung Ảnh hô lớn.

Chỉ thấy kia chung quanh huyết trì giữa, dâng lên một đoàn đoàn huyết cầu, hướng tới không trung Dracula đệ tứ bay đi, sôi nổi dung nhập tới rồi hắn trong cơ thể bên trong, kia Dracula đệ tứ huyết lượng tức khắc liền khôi phục đầy.

“Ha ha ha ha, hiện tại nhận thức đến các ngươi hành vi là cỡ nào ngu xuẩn đi,
Các ngươi đối ta tạo thành thương tổn, căn bản không hề ý nghĩa, máu tươi làm ta bất hủ, thực mau, các ngươi cũng máu tươi cũng đem dung nhập trong đó.” Kia Dracula đệ tứ cười lớn nói.

“Nga? Ngươi xác định sao?” Sở Ca nhìn Dracula biểu diễn lại khẽ cười nói, “Ngươi liền không phát hiện chính ngươi trên người có một ít biến hóa sao?”

Kia Dracula đệ tứ cũng cảm nhận được một tia khác thường, vươn một bàn tay tới, bỗng nhiên phát hiện, chính mình trên tay làn da biến tái rồi.

Trên thực tế không chỉ có là tay, hắn toàn thân đều nhiễm một tầng nồng đậm màu xanh biếc, thoạt nhìn giống như người khổng lồ xanh giống nhau.

“Này, này huyết có độc.” Kia Dracula đệ tứ kinh hãi một đạo.

“Đâu chỉ có độc, còn không phải giống nhau độc đâu.” Kia Phoenix đắc ý dào dạt nói.

Thời gian trở lại năm phút đồng hồ phía trước ——

“Ta dám nói, cái này Boss có rất hơn suất sẽ từ này đó huyết trì trung hấp thu máu, khôi phục sinh mệnh hoặc là tăng lên lực lượng, cho nên ta kiến nghị, chúng ta trước tiên cho hắn thêm chút liêu.” Sở Ca nhìn những cái đó huyết trì, thập phần nghiêm túc nói.

“Kia thêm cái gì liêu đâu? Muốn hạ độc sao? Ta nơi này có mấy bình hạc đỉnh hồng, còn có tám bước đoạn trường tán, là ta lần trước đánh Ngũ Độc giáo phó bản thời điểm lộng tới, muốn hay không thử xem?” Kia Lâm Trung Ảnh hỏi.

“Vampire không thế nào sợ độc đi.” Phoenix lại là nói.

“Quản hắn cái gì độc, nước thánh, công nghiệp cồn, dù sao hướng trong đảo là được rồi.” Sở Ca vừa nói, một bên trực tiếp từ trong bao lấy ra hai thùng xăng liền đổ đi vào.

Kia Lâm Trung Ảnh thấy, cũng đem trong tay mấy bình độc dược đổ đi vào, mà Tân Cửu Nương cùng Phoenix thấy cũng từng người đem trong bao một ít không rõ chất lỏng đảo vào huyết trì giữa, kia Magic Man cùng Huyền Linh Tử không có gì chuẩn bị, lại cũng không cam lòng yếu thế, một người rải ngâm nước tiểu đi vào.

Thời gian trở lại hiện tại ——

Kia Dracula đệ tứ phía trước còn chưa thế nào cảm thấy, nhưng là này sẽ lại cảm thấy cả người đều có chút không quá thích hợp, phía trước hấp thu những cái đó máu giữa, tựa hồ ẩn chứa rất nhiều không rõ nguyên do đồ vật, làm hắn toàn thân mệt mỏi, cả người khó chịu.

Lúc này, Dracula đệ tứ chung quanh huyết vụ cũng rốt cuộc bị làm khô tịnh.

“Làm hắn nha!” Sở Ca lại là một tiếng kêu, đợt thứ hai công kích cũng oanh đi lên.

Kia Dracula đệ tứ bị một đốn hành hung, từ trên bầu trời trực tiếp rơi xuống xuống dưới, mọi người trực tiếp xông lên đi vây ẩu, kia Dracula đệ tứ tuy rằng cường đại, nhưng là ở bốn người hợp lực trước mặt, vẫn là thực không đủ xem, không nhiều một hồi liền phải bị đánh chết, kỳ thật dựa theo nguyên lai nước chảy, Dracula vẫn là sẽ hấp thu chung quanh huyết trì máu, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ hấp thu một lần, yêu cầu lặp lại đánh vài biến mới có thể đem này xử lý, nhưng là hiện tại hắn đã ý thức được kia máu có vấn đề, tự nhiên không dám dễ dàng nếm thử,  mắt thấy liền phải bị đánh chết, kia Dracula đệ tứ lại là một cái đại chiêu bức lui mọi người, chính hắn lại ba bước cũng làm hai bước đi tới cái kia dung nham ao trước mặt, cả người là Huyết Lang bái bất kham quỳ gối ao trước.

“Ác ma chi vương Lucifer, ta Dracula đệ tứ nguyện ý vĩnh viễn nguyện trung thành với ngươi, ta cùng chủ nhân của ta đều đem trở thành ngươi trung thực người hầu, thỉnh đem lực lượng của ngươi cho ta mượn đi!”

Một trận quỷ dị mạc danh ngôn ngữ từ kia dung nham trong ao truyền ra tới, bởi vì là ở phó bản trong vòng, kia ngôn ngữ tự động bị phiên dịch ra tới.

“Dracula đệ tứ, ta tiếp thu ngươi nguyện trung thành, hiện tại, nhảy vào ta thân thể bên trong, ta đem cấp cho ngươi vô cùng lực lượng!”

Kia Dracula đệ tứ hai lời chưa nói, trực tiếp một đầu trát đi vào, ùng ục ùng ục, kia dung nham ao tức khắc sôi trào lên.

Quả nhiên có nhị giai đoạn! Sở Ca nhìn kia giống như muốn núi lửa phun trào giống nhau sôi trào dung nham ao, trong lòng lại là không hề gợn sóng, này Boss chiến đấu cơ chế cũng quá rõ ràng đi, hoàn toàn đều bị trước tiên đoán trước tới rồi a, này Dracula đệ tứ chỉ số thông minh thật sự bắt cấp a.

Bất quá nếu ngươi như vậy bổn, lại cũng trách không được ta, hắn nghĩ móc ra một cái điều khiển từ xa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia dung nham ao.