Tốt, nơi này hẳn là cuối cùng BOSS gian phòng.

	Đứng tại Burgundy học viện lớn giảng đường trước cửa, Sở Ca thầm nghĩ đến, hắn không có đi đánh cái kia chi nhánh BOSS Rex 3000, bởi vì cảm giác đồ chơi kia nhìn thực sự khó đối phó, mà lại máy móc loại BOSS, rơi xuống đồ vật mình hơn phân nửa cũng không dùng được, cho nên Sở Ca quyết định chờ sau này có thời gian có hứng thú sẽ chậm chậm đối phó nó.

	Đương nhiên, cũng có thể là dứt khoát liền không đánh, dù sao một người đi đường cấp phổ thông độ khó phó bản BOSS, cũng rất khó ra vật gì tốt.

	Hiện tại vẫn là đến xem mình muốn tìm rốt cuộc là thứ gì đi.

	Sở Ca nghĩ đến, cất bước đi vào lớn giảng đường, tiến đại điện, Sở Ca liền thấy bốn cái Tinh Vệ binh chính canh giữ ở một cái thông hướng trong đại điện trước cửa, cái này bốn cái Tinh Vệ binh trang bị rõ ràng so địa tinh cường đạo muốn tốt một chút, nhưng là khó được chính là thế nhưng không dùng những cái kia loạn thất bát tao ma pháp, từng cái quơ trường mâu liền vọt lên.

	Sở Ca tự nhiên cũng không nói nhảm, trực tiếp đại kiếm vung lên, vô song thanh tràng.

	Từ cuối cùng một con Tinh Vệ binh trên thi thể rút ra đại kiếm, Sở Ca hướng phía môn kia bên trong thò đầu một cái, bên trong lại là một cái đen như mực gian phòng, ánh nắng từ tổn hại cửa sổ mái nhà chiếu vào, có thể nhìn thấy tại gian phòng cuối cùng, đứng sừng sững lấy một đài dụng cụ cổ quái, có to lớn kim loại cấu tạo xác ngoài, một khối thủy tinh cầu sung làm màn hình, còn có một cái hiện đầy kim loại phù văn bàn điều khiển.

	Tại kia to lớn dụng cụ phía trước, thì ngồi một địa tinh, đang tập trung tinh thần thao tác kia dụng cụ.

	Cái này địa tinh tạo hình có chút kì lạ, cùng cái khác địa tinh có rõ ràng khác nhau, nó mặc một bộ pháp sư trường bào.

	Mà lại đại khái bởi vì dáng người quá mức thấp bé quan hệ, kia trường bào đều kéo địa, trên đầu của nó còn mang theo một đứng đầu cái mũ, trong tay chống một cây so với nó thân thể còn phải cao hơn không ít pháp trượng.

	A, đây không phải Martin viện trưởng mũ cùng pháp trượng a? Lại bị con hàng này cho nhặt.

	Cái này địa tinh danh tự lại gọi làm —— Welles đại bổng (địa tinh thủ lĩnh cường đạo), chính là Sở Ca theo dự liệu cuối cùng BOSS.

	Đối mặt với trước mắt cái này nhìn có chút buồn cười địa tinh BOSS, Sở Ca lại cũng không dám có chút chủ quan.

	Mặc dù độ khó là phổ thông độ khó, nhưng là ma pháp cái đồ chơi này cũng không phải có thể dùng trị số để cân nhắc, liền ngay cả phổ thông địa tinh cường đạo đều sẽ ma pháp, cái này địa tinh BOSS, khẳng định sẽ một đống lớn ma pháp a.

	Cho nên vẫn là trước chuẩn bị sẵn sàng tương đối tốt, Sở Ca đầu tiên sử dụng một chút quang minh đảo ngôn.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Trên thân ẩn ẩn dát lên một tầng kim sắc màng ánh sáng.

	Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được tăng thêm trạng thái 'Thứ cấp Thần năng thuật', ngươi đối ma pháp kháng tính đạt được chút ít tăng lên.

	A, cái này tốt, vừa vặn muốn đối phó pháp sư liền cho như thế cái hiệu quả, Sở Ca ẩn ẩn đã cảm thấy, cái này quang minh đảo ngôn hình như là mình thiếu cái gì cho cái gì a, lại hoặc là mình trong nội tâm muốn cái gì cho cái gì?

	Mặc kệ, BUFF thêm tốt, chuẩn bị khai quái đi!

	Mặc dù ròng rọc cung viễn trình khai quái trước tiên có thể chuyển vận một vòng, nhưng là một khi BOSS có phòng bị, mình còn muốn cận thân coi như khó khăn, cho nên Sở Ca do dự một chút, quyết định vọt thẳng quá khứ cận chiến.

	Hai tay nắm Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm, Sở Ca bỗng nhiên một lần phát lực, hướng phía kia Welles đại bổng liền vọt tới.

	Bốn mươi mét! Ba mươi mét!

	Kia Welles đại bổng tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên đứng dậy.

	"Ta đã sớm nói, không có ta phân phó không cho phép quấy rầy ta! Nếu như tìm được vật gì có giá trị cho ta đặt ở bên ngoài là được rồi!"

	Hai mươi mét!

	Kia địa tinh BOSS bỗng nhiên xoay người lại. Nhìn thấy Sở Ca lập tức lộ ra một mặt kinh ngạc, "Chờ một chút ngươi không phải địa tinh, một nhân loại tại sao lại ở chỗ này?"

	Mười mét!

	"Người xâm nhập! ?" Kia Welles đại bổng đột nhiên phản ứng lại,

	Trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ tức giận, "Ngươi sẽ không được như ý."

	Hắn bỗng nhiên nhất cử pháp trượng, Sở Ca dưới chân mặt đất bỗng nhiên rắn bình thường thoát ra một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm màu đen xúc tu, hướng phía Sở Ca liền cuốn đi.

	Sở Ca vội vàng vung lên kiếm, xúc tu ứng thanh mà đứt.

	Kia địa tinh lại là vung lên pháp trượng, Sở Ca lập tức cảm thấy hai chân rót chì bình thường nặng nề, là trì hoãn thuật!

	Mà lại lần này trì hoãn thuật rõ ràng so lần thứ nhất lợi hại hơn nhiều lắm, Sở Ca cảm giác mình mỗi phóng ra một bước đều muốn hao phí thật lớn khí lực.

	Kia địa tinh nhưng lại là vung lên pháp trượng —— Gia Tốc Thuật!

	Lòng bàn chân sinh phong, hai đầu nhỏ chân ngắn bạch bạch bạch liền chạy xa, một hơi chạy ra thật xa kéo dài khoảng cách, lúc này mới xoay người lại.

	"Ha ha, ngươi tên ngu ngốc này, dám can đảm khiêu chiến vĩ đại Welles đại bổng, tên ngu xuẩn, quả thực là tự tìm đường chết, bây giờ tại ta ma pháp cường đại lực lượng trước mặt run rẩy đi!"

	Kia địa tinh pháp sư vừa cười vừa bắt đầu điên cuồng thi pháp.

	Triệu hoán khô lâu! Một cái bạch cốt sâm sâm Khô Lâu binh được triệu hoán ra.

	Triệu hoán bóng đen ma khuyển! Một con hơi mờ đại cẩu cũng bị kêu gọi ra.  

	Triệu hoán U Phù hỏa linh! Một quả bóng đá lớn nhỏ trôi nổi hỏa diễm nguyên tố sinh vật cũng bị kêu gọi ra.

	Triệu hoán áo thuật nô bộc! Một cái tản ra chùm sáng màu xanh lam quang mang mập mạp được triệu hoán ra.

	Mê muội thuật! Sở Ca cảm giác đầu óc trầm xuống, giống như một đêm không ngủ, đầu óc chìm vào hôn mê.

	Suy yếu nguyền rủa! Sở Ca cảm giác cánh tay chua chua, cảm giác giống như dời cho tới trưa cục gạch đồng dạng, lại thêm trước đó trì hoãn thuật, Sở Ca cảm giác cả người đều trước nay chưa từng có khó chịu.

	"Hiện tại đã biết rõ khiêu chiến hành vi của ta là ngu xuẩn cỡ nào đi, nhấm nháp chính ngươi sản xuất quả đắng đi ngu xuẩn!" Kia Welles đại bổng dương dương đắc ý vung tay lên, bốn cái sinh vật triệu hồi cùng một chỗ hướng phía Sở Ca xúm lại.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không tốt, không thể ngồi mà chờ chết, hắn điên cuồng vận chuyển nội lực, theo nội lực tại toàn thân du tẩu, trên người gánh vác lập tức suy yếu không ít, cuối cùng là khôi phục mấy phần khí lực, mắt thấy bốn cái sinh vật triệu hồi đã vọt tới trước mặt, vội vàng đem trong tay đại kiếm toàn lực vung ra.

	Đại kiếm quét ngang mà qua, trong nháy mắt đem Khô Lâu binh chặt thất linh bát lạc, trở tay lại là một kiếm, áo thuật nô bộc giống như khí cầu bị chặt bạo, kia U Phù hỏa linh đột xuất một đạo ngọn lửa, Sở Ca né tránh không kịp bị phun ra vừa vặn, còn tốt cái đồ chơi này tổn thương không cao, chỉ là đốt trên người phòng ngừa bạo lực phục một trận cháy đen, kia bóng đen ma khuyển bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, Sở Ca lệch ra đầu để qua yếu hại, lại bị kia bóng đen ma khuyển cắn một cái tại đầu vai, còn tốt có phòng ngừa bạo lực phục tăng thêm cấp 7 ngạnh khí công (mấy ngày nay Sở Ca lại thăng hai cấp), cái này miệng vừa hạ xuống căn bản ngay cả da đều không có phá, mắt thấy U Phù hỏa linh lại là một đạo hỏa diễm phun ra tới, Sở Ca dứt khoát một bên thân, để bóng đen ma khuyển ngăn tại phía trước, hỏa diễm lập tức đem bóng đen ma khuyển đốt một trận lấp loé không yên, Sở Ca bỗng nhiên đem bóng đen ma khuyển văng ra ngoài, bịch một tiếng, giữa không trung đem U Phù hỏa linh đụng cùng một chỗ bạo thành một đám lửa tinh.