Quang Minh đại giáo đường thủ vệ nhiều vô số kể, còn tốt, bởi vì là phó bản quan hệ, những thủ vệ này chỉ có thể từng nhóm xông đi lên, cũng không thể hình thành số lượng ưu thế, Kara mang theo thủ hạ của nàng, cũng đã đủ để ứng phó.

	Đám người đi theo cái này đống NPC đằng sau, cũng không có nhàn rỗi, một bên viễn trình hỏa lực trợ giúp, một bên cho những cái kia NPC tăng máu thêm buff, tốt như vậy pháo hôi khiên thịt không hảo hảo lợi dụng sao có thể đi.

	Nhất là những cái kia Quang Minh kỵ sĩ, từng cái thịt muốn chết, hoàn mỹ sung làm khiên thịt tác dụng, để mọi người tại đằng sau có thể yên tâm toàn lực khai hỏa, các loại ma pháp, tiên thuật, lựu đạn bom không ngừng ném đi qua, đánh những thủ vệ kia liên tục bại lui.

	"Ha ha, cái này phó bản cũng quá đơn giản a, có nhiều như vậy NPC làm tay chân, cảm giác căn bản không cần đến ra bao nhiêu khí lực là được rồi a."

	Một cái Loạn Nhập Giả hưng phấn nói.

	Sở Ca nhưng không có lạc quan như vậy, đã cái này phó bản độ khó là anh hùng độ khó, như vậy thì nhất định có xứng đôi cái này khó khăn nội dung, hệ thống không có khả năng cho rõ ràng như vậy lỗ thủng để cho người ta chui.

	Quả nhiên, vừa thông qua được quảng trường, dãy cung điện trước cổng chính, một đạo kim sắc bình chướng liền chặn trước mọi người tiến lộ tuyến.

	"Đáng chết, là quang minh thủ hộ kết giới, đây là dùng một kiện Ngụy Thần khí chế tạo ra vòng phòng hộ, bởi vì đồng căn đồng nguyên quan hệ, chúng ta thần thuật lấy nó căn bản không có biện pháp, đám mạo hiểm giả, các ngươi phải chăng có thể trợ giúp chúng ta mở ra cánh cửa này đâu?

	Có một đầu đường nhỏ có thể đường vòng giáo đường nội bộ, đại quân của chúng ta không cách nào tiến vào, nhưng là các ngươi hẳn là có thể, đi vòng qua phá hủy đại môn, chúng ta liền có thể hướng Quang Minh đại giáo đường nội bộ khởi xướng tiến công, đầu này đường nhỏ ngay tại bên phải cái kia trong đường cống ngầm mặt."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả là thế a.

	Một đoàn người đành phải chui vào một bên cống thoát nước, bắt đầu từ dưới thủy đạo hướng phía giáo đường nội bộ tiến lên.

	Để đám người im lặng là, lần này thủy đạo bên trong vậy mà cũng chất đầy quái vật, bất quá không phải nhân loại, mà là các loại to lớn chuột, còn có một số nhìn máu thịt be bét buồn nôn quái vật.

	Những quái vật này nhìn dùng các loại khối thịt cùng nhân thể hợp lại mà thành, hoàn toàn không thành hình người, dị dạng mà xấu xí, mười phần buồn nôn đáng sợ.

	"Những quái vật này là Savarek cùng thủ hạ của hắn tiến hành đáng sợ thí nghiệm sáng tạo ra sản phẩm phụ, bọn hắn đem thí nghiệm thất bại phẩm cùng phế liệu ném xuống thủy đạo bên trong, nhưng mà không nghĩ tới chính là, những này vốn nên người đã chết cùng huyết nhục vậy mà tại quang minh chi lực thẩm thấu vào lần nữa phục sinh, thế là liền thành những vật này."

	Kia Vera một bên mở ra một bên giải thích nói.

	Lúc này đám người nhưng là không còn biện pháp tại vẩy nước,

	Thế là thi triển bản lĩnh, hướng phía phía trước công quá khứ.

	Muốn nói dám can đảm gia nhập anh hùng phó bản Loạn Nhập Giả, tự nhiên không có khả năng yếu đi nơi nào, những này huyết nhục quái vật mặc dù nhìn xem đáng sợ, mà lại phi thường khó mà giết chết, nhưng là sức chiến đấu lại phi thường có hạn, từng cái hành động chậm chạp, chỉ có thể bằng vào bản năng tiến hành công kích, tất cả mọi người không nguyện ý khoảng cách gần cùng những quái vật này vật lộn, bật hết hỏa lực, các loại công kích từ xa một đường đập tới, rất nhanh liền giết ra một con đường máu mặt chữ trên ý nghĩa 'Huyết lộ' .

	Mở ra cống thoát nước lối vào, đám người liền tiến vào giáo đường khu kiến trúc nội bộ.

	Tại bên cạnh cửa chính một tòa đại lâu bên trong, đặt vào cái kia chế tạo màn sáng Ngụy Thần khí bảo châu, bất quá muốn đi vào kia tháp lâu, bọn hắn lại nhất định phải đánh bại tháp lâu phía ngoài thủ vệ mới được.

	Ở chỗ này, bọn hắn gặp cái thứ nhất Boss.

	Cả người cao sáu mét kim sắc cự nhân, toàn thân đều là từ kim sắc áo giáp cấu thành, mũ giáp khe hở bên trong, lộ ra kim sắc quang mang quang minh cải tạo cự tượng (huyết nhục khôi lỗi).

	"Cái này chính là Savarek sáng tạo ra tà ác sản vật, dùng vô số nhân loại huyết nhục cấu thành, lại dùng quang minh kỳ tích tiến hành hoạt hoá, liền trở thành loại này hoàn toàn nghe lệnh của Savarek đáng sợ cự nhân." Kia Vera vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Mặc dù nhìn xem rất đáng sợ, nhưng là làm một canh cổng Boss, hoàn toàn như trước đây đồ ăn, ngoại trừ man lực vung vẩy đại kiếm trong tay, mà lại siêu cấp chịu đánh bên ngoài, cũng không có gì đặc biệt năng lực, tại mọi người vây công hạ giữ vững được hơn năm phút liền ngã hạ.

	"Ha ha, vẫn rất đơn giản nha, cái gọi là anh hùng phó bản không gì hơn cái này đi." Sở Ca Tiếu nói, trực tiếp đi lên sờ thi thể. Nhưng mà cái này sờ một cái lập tức trợn tròn mắt, con hàng này vậy mà cái gì đều không có rơi, chỉ rơi mất mấy cái kim tệ cùng mấy món không có trứng dùng vật liệu, sau đó lúc này

	"Ta sát, con hàng này vậy mà không phải Boss?"

	Nhìn xem cái kia kim sắc cự nhân rơi xuống Sở Ca trực tiếp trợn tròn mắt.

	Hắn cho đám người nói một lần, đám người cũng nhao nhao im lặng, bất quá từ nơi này cũng có thể nhìn ra, cái này phó bản khó khăn xác thực không là bình thường cao đâu, ngay cả cái tinh anh quái đều mạnh như vậy.

	Không nói chuyện mặc dù như thế, đám người nhưng cũng không chần chờ, xông vào trong tháp lâu, bên trong có hai cái Quang Minh Tế Tự trông coi bảo cầu, rất nhẹ nhàng liền được giải quyết, sau đó đập vỡ thủy tinh cầu, kia phiến bình chướng rốt cục biến mất không thấy, đại môn cũng bị mở ra, Kara dẫn người vọt vào, nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất kim sắc cự nhân, lại là lộ ra thần sắc tán thưởng, không tệ lắm, có thể đánh bại quang minh thủ hộ giả, thực lực của các ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh a, hi vọng tiếp sau đó các ngươi có thể càng mạnh.

	Đội ngũ tiếp tục đi tới, có NPC gia nhập, Loạn Nhập Giả nhóm rốt cục lại có thể vui sướng vẩy nước.

	Bất quá mỗi tiến lên một khoảng cách, Kara đều sẽ lưu lại mấy tên thủ hạ tiến hành lưu thủ, kết quả hẹn đến đằng sau NPC số lượng càng ít, đám người cũng chỉ đành càng ngày càng ra sức.

	Xuyên qua âm trầm hành lang, vượt qua cao ngất bậc thang, rốt cục, một đoàn người đi tới Quang Minh đại giáo đường chủ điện bên ngoài đại môn.

	"Đến, chính là chỗ này, Quang Minh đại giáo đường! Savarek liền trốn ở bên trong, cùng hắn đám giáo chủ cùng một chỗ." Kia Kara chỉ vào trước mắt đại môn nói.

	"Nhanh như vậy liền đến cuối cùng Boss rồi? Cảm giác không thích hợp a, " Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, hắn nhìn thoáng qua những người khác, mọi người hiển nhiên cũng đều là ý tưởng như vậy.

	Bất quá mặc kệ chân tướng như thế nào, chỉ cần đi vào liền biết, "Chúng ta đi vào rồi nói sau." Sở Ca nói đưa tay đẩy cửa, lại phát hiện đại môn kia không nhúc nhích tí nào.

	"Một khi đại môn mở ra, chúng ta liền muốn lâm vào khổ chiến, các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Kara hỏi.

	"Chuẩn bị xong." Sở Ca đáp trả, hắn xem như đã nhìn ra, cái này Kara hẳn là thuộc về trọng yếu kịch bản NPC, mở cửa, đối thoại loại chuyện này, nhất định phải từ để nàng làm mới được, về phần đánh nhau, còn phải dựa vào Loạn Nhập Giả, kia Kara mang tới những cái kia thủ hạ, bây giờ còn lại vẫn chưa tới mười cái.

	Kia Kara khẽ vươn tay, một thanh kim sắc liêm đao lại xuất hiện ở trong tay nàng, đột nhiên bay lên không vọt lên, trong tay liêm đao xoay quanh lên không, sau đó đột nhiên nện xuống, kim sắc quang diễm đem đại môn oanh một tiếng nổ thành mảnh vỡ.  

	Oanh một tiếng, giáo đường đại môn bị Kara đột nhiên oanh mở. Một đám người lập tức cùng nhau chen vào.

	Giáo đường nội bộ vô cùng hùng vĩ, cho dù lập tức tràn vào mấy chục hơn trăm người cũng không lộ vẻ chen chúc, tại giáo đường cuối thánh huy phía dưới, là mười mấy tên quần áo hoa lệ, cầm trong tay thánh nến đám giáo chủ.

	Lần này Sở Ca rốt cục xem như nhìn thấy Boss tiêu chí, bất quá để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, tất cả chủ giáo trên đầu đều có Boss tiêu chí, nói cách khác, cái này mười mấy cái quang minh chủ giáo tất cả đều là Boss.

	Sở Ca lập tức kinh ngạc, mặc dù trước kia cũng đã gặp qua nhiều người Boss, nhưng là lập tức ra mấy chục người Boss, vẫn là đầu một lần đâu, hi vọng những này quang minh chủ giáo sẽ không quá biến thái đi.

	"Kara, không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn lựa chọn phản bội, Savarek đại nhân đã sớm đoán được đây hết thảy, hôm nay chờ đợi ngươi chính là chính nghĩa phán quyết, nhưng mà ta chúa là nhân từ, ngươi vẫn có cơ hội cứu vớt sinh mệnh cùng linh hồn của ngươi, đầu hàng, cũng hướng ta chủ sám hối, chúng ta đem cấp cho ngươi nhân từ cùng rộng lượng."