Này nhất cử động làm Thượng Sùng Vân cùng Louisa tất cả đều hoảng sợ, vô luận thấy thế nào, cái này Fisch tiến sĩ đều chỉ là một cái bình thường lão nhân mà thôi, tóc trắng xoá, tuy rằng thân thể rất cường tráng, thậm chí có thể ở trong rừng cây liên tục tiến lên mấy cái giờ, nhưng là cũng không có vượt qua nhân loại phạm trù nhưng là này sẽ lại trực tiếp tiến hóa thành siêu nhân rồi, như vậy cao độ cao rơi xuống, liền tính là vận động viên cũng đến quăng ngã cái chết khiếp đi, hắn là như thế nào làm được?

Bất quá Thượng Sùng Vân sáng suốt không có hỏi nhiều, suy xét đến Tạ Không Trung cùng Fisch tiến sĩ sở biểu hiện ra ngoài đủ loại năng lực cùng quỷ dị biểu hiện, cùng với bọn họ chi gian đối thoại, Thượng Sùng Vân bản năng ý thức được, chính mình tựa hồ liên lụy đến một ít khó lường sự tình trung tới đâu.

Hắn lấy ra tay điện hướng tới bốn phía chiếu qua đi, bọn họ nơi vị trí, lại là một cái thật lớn quảng trường trung nơi nào đó.

Có thể nhìn đến một ít kỳ quái điêu khắc cùng trang trí vật, ở năm tháng ăn mòn hạ, trở nên khó có thể phân biệt.

Bất quá vẫn như cũ có thể thấy được kia kỳ lạ văn hóa phong cách, làm người cảm thấy thập phần ngạc nhiên, đặc biệt là Louisa, cầm đèn pin nơi nơi chiếu tới chiếu đi, không ngừng phát ra tiếng kinh hô.

Nhưng mà đột nhiên, kia Louisa tiếng kinh hô trung lại nhiều vài phần hoảng sợ, hơn nữa nhanh chóng chạy trở về.

“Có quái vật!” Nàng hô lớn.

Trong bóng đêm, một ít màu xanh biếc đôi mắt đang ở chậm rãi tiếp cận, trầm trọng tiếng hít thở, dã thú gầm nhẹ thanh, từ bốn phương tám hướng vây quanh lại đây.

Thượng Sùng Vân trong lòng chợt lạnh, tâm nói xong, số lượng kinh người nhiều như vậy, liền tính là lang, phỏng chừng cũng có thể đem bọn họ cấp sống xé, hơn nữa thoạt nhìn, những cái đó dã thú hình thể so lang còn muốn đại, cũng không biết là cái gì dã thú, hắn nắm tay trung rừng cây dã chiến đao, đây là hắn duy nhất dựa vào, nhưng mà trong lòng lại một chút cũng chưa đế.

Hiện tại duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có Fisch tiến sĩ cùng Tạ Không Trung còn có lực lượng càng mạnh.

Mà hai người cũng xác thật không có làm hắn thất vọng.

“Ta tới đối phó mặt trái những cái đó, ngươi đối phó bên phải những cái đó, có vấn đề sao?” Tạ Không Trung một bên không biết từ nào móc ra một phen sáng như tuyết trường đao, một bên đối Fisch tiến sĩ nói.

Fisch tiến sĩ lại hừ lạnh một tiếng, “Tùy tiện ngươi.”

Sau đó hai người đều đột nhiên biến mất ở tại chỗ, kia lại là bởi vì tốc độ quá nhanh làm cho xuất hiện thuấn di giống nhau thị giác hiệu quả.

Trong bóng đêm vang lên kịch liệt tiếng đánh nhau, xương cốt vỡ vụn thanh âm, thân thể bị xé rách thanh âm, cùng với dã thú hấp hối rên rỉ thanh, lưỡng đạo hắc ảnh đang không ngừng xuyên qua, ở đem những cái đó không biết tên dã thú làm phiên trên mặt đất, Thượng Sùng Vân đèn pin cơ hồ theo không kịp bọn họ động tác, chỉ nhìn đến hai cái bóng dáng không ngừng chớp động,
Xem hắn hãi hùng khiếp vía.

Chiến đấu giằng co ngắn ngủn vài phút, rốt cuộc bình ổn xuống dưới, Thượng Sùng Vân cùng Louisa kinh hồn táng đảm đi qua đi, lại thấy trên mặt đất nằm đầy dã thú thi thể.

Này đó dã thú thoạt nhìn giống như nào đó loài bò sát, trên người mọc đầy nhân vật tầng giống nhau lân giáp, nhưng mà hình thể lại giống như nào đó đại hình động vật họ mèo giống nhau, dáng người kiện mỹ, tứ chi cường tráng hữu lực, sắc bén nanh vuốt, tuyệt đối là hung ác giết chóc máy móc, nhưng mà này đó dã thú này sẽ tất cả đều chết mất, lại xem Tạ Không Trung cùng Fisch tiến sĩ, thậm chí đều không có như thế nào đổ mồ hôi.

“Các ngươi rốt cuộc là người nào?” Louisa đột nhiên hỏi nói.

“Ngươi thật sự muốn biết sao?” Kia Fisch tiến sĩ lạnh lùng hỏi, “Nếu ngươi thật sự muốn biết, ta cũng có thể nói cho ngươi, bất quá, vì bảo đảm ngươi sẽ không để lộ bí mật, hoặc là gia nhập ta, hoặc là”

Hắn không có đem câu nói kế tiếp nói ra, nhưng mà đáp án đã không cần nói cũng biết, nếu không gia nhập nói, kia duy nhất kết quả chính là chết.

Nhưng mà Louisa lại không chút do dự gật gật đầu: “Ta nguyện ý gia nhập ngươi.”

“Thực tốt.”

Thượng Sùng Vân lại vội vàng bưng kín lỗ tai, “Chờ một chút, ta tránh xa một chút các ngươi đang nói, ta nhưng đối với ngươi lai lịch không có gì hứng thú.”

Nói xong vội vàng vượt mức quy định chạy tới, cùng Tạ Không Trung sóng vai mà đi, thực mau liền cùng mặt sau hai người kéo ra một ít khoảng cách.

“Ngươi tàn nhẫn thông minh sao.” Tạ Không Trung ở bên cạnh lại bỗng nhiên tới một câu.

“Ta chỉ là không muốn chết mà thôi.” Thượng Sùng Vân cười khổ mà nói nói: “Lại nói chúng ta đều là người Trung Quốc, ta còn là cảm thấy ngươi tương đối đáng tin cậy một ít.”

Kia Tạ Không Trung lại ha hả cười: “Liền hướng về phía ngươi những lời này, ta bảo ngươi lúc này đây bất tử.”

Kia Thượng Sùng Vân nghe xong, không lý do nhẹ nhàng thở ra.

Thực mau, Louisa cùng Fisch tiến sĩ cũng từ phía sau đuổi theo, Fisch tiến sĩ mặt trầm như nước, Louisa sắc mặt lại có chút ửng đỏ, hiển nhiên có chút kích động.

Thượng Sùng Vân lại cũng không có hỏi nhiều.

Bốn người im lặng vô ngữ đi rồi một hồi, phía trước lại bỗng nhiên xuất hiện một cái kim tự tháp giống nhau vật kiến trúc.

Nói là vật kiến trúc kỳ thật cũng không chuẩn xác, nghiêm khắc thượng giảng, kia đồ vật đến càng như là một cái thạch quan, đại khái có ba bốn mét cao, bởi vì tạo hình quan hệ, thoạt nhìn không giống như là có thể ở lại người bộ dáng.

Ở kim tự tháp phía trước còn có một cái thật lớn đá phiến trò chơi ghép hình, mặt trên có rất nhiều đá phiến tạo thành, ở đá phiến trò chơi ghép hình hai sườn còn lại là hai tôn thật lớn tượng đá, thoạt nhìn bảy tám phần giống người, nhưng mà lại có cực đại phần đầu, nhân thể tỉ lệ cùng nhân loại rõ ràng có một ít khác nhau.

“Không sai, chính là nơi này, Titan nhất tộc di tích!” Fisch tiến sĩ nhìn kia hai tôn tượng đá hưng phấn nói, hắn đi đến đá phiến trò chơi ghép hình trước, minh tư khổ tưởng tốt một trận, sau đó bắt đầu đối chiếu đặt bút viết nhớ di động những cái đó đá phiến, mỗi di động một lần, hắn đều khẩn trương quan sát đến bốn phía, còn tốt, tựa hồ đến ích với hắn phía trước nghiên cứu, hắn tiết lộ hành động cũng không có xuất hiện cái gì sai lầm.

Cuối cùng một khối đá phiến cũng di động tới rồi nên ở vị trí, tức khắc, giống như khởi động cái gì cơ quan dường như, kia cấu thành kim tự tháp hòn đá bắt đầu một người tiếp một người chuyển động lên,  đọc sách thực mau, kia kim tự tháp liền vỡ ra tới, bên trong lại xuất hiện một khối đứng thẳng thật lớn thạch quan, thạch quan chậm rãi mở ra, lộ ra bảo tồn ở bên trong một khối thi thể.

Thượng Sùng Vân không quá có thể xác định chính mình nhìn đến rốt cuộc có phải hay không thi thể, bởi vì kia thi thể thoạt nhìn sinh động như thật, giống như căn bản không có chết đi giống nhau.

Kia thi thể lại chừng ba mét rất cao, hoàn toàn chính là một cái người khổng lồ, thân thể tỉ lệ cùng nhân loại cũng hoàn toàn bất đồng, thực rõ ràng chính là bên cạnh kia hai tôn tượng đá sở miêu tả chủng tộc.

Cái này người khổng lồ trên người ăn mặc kim sắc không biết tên tài liệu chế thành áo choàng, cứ việc trải qua ngàn vạn năm năm tháng, nhưng là lại vẫn như cũ không hề tổn thương.

Đây là!? Hắn cùng Louisa nhìn nhau liếc mắt một cái, đều thấy được lẫn nhau nghi hoặc.

Kia Fisch tiến sĩ lại là kinh hỉ phi thường, “Rốt cuộc tìm được rồi, trong truyền thuyết Titan nhất tộc cuối cùng di vật, bọn họ thế nhưng bảo tồn mấy vạn năm lâu, này thật là quá thần kỳ, có thứ này, ta nghiên cứu rốt cuộc có thể thành công!”

“Ha hả, ngươi giống như đã quên sự tình gì a,” kia Tạ Không Trung lại bỗng nhiên cười nói, “Thứ này chính là chúng ta cùng nhau tìm được, ngươi không cảm thấy muốn độc chiếm thật sự quá tham lam sao?”