Bầu trời không biết khi nào tối sầm xuống dưới, rõ ràng bầu trời không có đám mây, ánh mặt trời lại mạc danh mơ hồ lên, máy bay trực thăng đồng hồ đo thỉnh thoảng phát ra một trận xé kéo tạp âm, kia máy bay trực thăng người điều khiển quay đầu lại hướng bọn họ hô vài câu, bởi vì có dày đặc bọn đầu gấu khẩu âm, một hồi lâu Thượng Sùng Vân mới nghe rõ hắn nói chính là cái gì.

“Phi cơ vô pháp lại tiếp tục đi tới, này phụ cận có rất cường từ trường dao động, sẽ nhiễu loạn phi cơ dáng vẻ, lại phi nói khả năng sẽ rơi tan, kế tiếp chúng ta chỉ có thể đi bộ đi qua.” Kia Fisch tiến sĩ nói, ý bảo người điều khiển hạ cánh xuống đến trên mặt đất, phi cơ cuối cùng ở một ngọn núi trên đầu hạ xuống rồi xuống dưới, bốn người hạ phi cơ, nhìn phía trước mênh mang rừng cây, Thượng Sùng Vân có thể rõ ràng cảm giác được, một cổ áp lực cực lớn ập vào trước mặt.

“Ta lại ở chỗ này chờ các ngươi sao, nếu các ngươi gặp được nguy hiểm yêu cầu cứu viện, liền dùng súng báo hiệu cho ta phát tín hiệu, nếu từ trường quấy nhiễu không phải quá mức mãnh liệt nói, ta liền trở về cứu viện các ngươi.” Kia người điều khiển nói, đem vài người trang bị ném xuống dưới.

“Tốt, làm chúng ta xuất phát đi.” Lão nhân thần sắc đạm nhiên nói, sau đó mặc tốt trang bị, liền cái thứ nhất hướng tới phía trước trong rừng cây đi đến, thoạt nhìn hoàn toàn không có gì khẩn trương cảm giác, Thượng Sùng Vân cũng bị loại thái độ này sở cảm nhiễm, có lẽ lúc này đây mạo hiểm thật sự sẽ không quá mức gian nan, nhưng mà thực mau hắn liền ý thức được, khu rừng này so nhìn qua còn muốn nguy hiểm.

Mới thâm nhập rừng cây không bao xa, cái kia đỗ máy bay trực thăng đỉnh núi cũng đã nhìn không thấy bóng dáng, rậm rạp rừng cây che đậy tầm mắt, vài người chỉ có thể dựa theo kim chỉ nam cùng bản đồ, hướng tới đại khái phương vị đi tới, còn tốt rừng cây tuy rằng rậm rạp, địa thế còn tính bình thản, cũng không có gì con sông, nhưng thật ra không đến mức vô pháp đi tới.

Ở trong rừng cây đi tới vô luận đối tinh thần vẫn là thể lực đều là áp lực cực lớn, bốn người cần thiết không ngừng múa may rừng cây đao, từ rậm rạp trong rừng cây chém ra một cái con đường tới, không chỉ có các loại hiếm lạ cổ quái thực vật yêu cầu rửa sạch, ngẫu nhiên còn có che dấu cùng với trung xà trùng, làm người cần thiết tùy thời vẫn duy trì đề phòng.

Bốn người thay phiên đi ở phía trước mở đường, tận lực bảo trì thể lực, bởi vì đều là có phong phú thám hiểm kinh nghiệm tay già đời, đi tới còn tính thuận lợi, làm Thượng Sùng Vân cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Fisch tiến sĩ tuy rằng nhìn già nua, tinh lực lại thập phần tràn đầy, một chút cũng không có lộ ra mỏi mệt thần sắc, khen ngược giống so với hắn người thanh niên này thể lực còn dường như.

Nhưng mà đi rồi đại khái hơn một giờ thời điểm, đi ở đội ngũ mặt sau a Cường liền bỗng nhiên kêu thảm thiết một tiếng.

“Làm sao vậy?” Phía trước ba người vội vàng quay đầu lại nhìn lại,.

“Ta chân, bị thứ gì cắn một chút.”

Mở ra a cường ống quần, hắn mắt cá chân thượng, lại xuất hiện một cái tử hắc sắc miệng vết thương.

“Đáng chết, có thể là nào đó là rắn độc! Chờ một chút, ta đây liền cho ngươi tiêm vào xà độc huyết thanh.”

Kia Fisch tiến sĩ nói từ trong bao lấy ra ống chích. Nhưng mà còn chờ hắn động thủ tiêm vào, kia a cường sắc mặt cũng đã nhanh chóng trở nên thanh hắc, liền thở dốc cũng không được.

“Đáng chết, hắn sắp không được rồi!”

“Tỉnh lại một chút a Cường!” Thượng Sùng Vân đối với a Cường đại kêu, đương Fisch tiến sĩ rốt cuộc cấp kia a cường rót vào huyết thanh thời điểm, a cường cũng đã không có hô hấp.

Như thế dễ dàng liền đã chết một cái đội viên, làm Thượng Sùng Vân trong lòng vô cùng khiếp sợ, hắn dĩ vãng đều không phải là không có ở thám hiểm trung nhìn thấy quá thương vong, nhưng mà giống như vậy chết vô thanh vô tức không thể hiểu được, lại vẫn là lần đầu tiên.

“Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

“Không có biện pháp khác, chúng ta chỉ có thể tiếp tục đi tới.” Fisch tiến sĩ lại nói như thế nói. Hắn nhìn thoáng qua Thượng Sùng Vân cùng Louisa, “Chúng ta lúc này đây tới là vì tìm kiếm nhân loại khởi nguyên bí mật, a cường sẽ không bạch bạch chết đi, chúng ta muốn hoàn thành thám hiểm, vì chính chúng ta, cũng vì a cường!”

Fisch tiến sĩ ủng hộ làm ba người hơi chút khôi phục một chút sĩ khí, đem a cường thi thể để lại một ít dấu hiệu, sau đó ba người liền lại lần nữa xuất phát.

Lại đi rồi hơn một giờ.

“Tới rồi, mau xem, phía trước kia tòa sơn chính là Amaka địa huyệt  sở tại, cái kia thần bí cổ đại di tích hẳn là liền ở bên trong.”

Thượng Sùng Vân nhìn phía trước bị màu xanh biếc thảm thực vật sở bao trùm sơn, lại có chút khó có thể tin, “Tiến sĩ ngươi xác định ngươi không có tính sai? Kia thoạt nhìn chỉ là một tòa bình thường sơn mà thôi.”

“Sẽ không tính sai, ta dùng vài thập niên thời gian nghiên cứu này đó văn hiến, ký lục bút ký, tuyệt đối không sai.”

Bốn người gian nan bò lên trên kia tòa sơn, càng tới gần đỉnh núi, Thượng Sùng Vân liền càng ý thức được tiến sĩ nói không sai, nơi này thật là một cái cổ đại di tích, bọn họ thấy được từ bùn đất trung lỏa lồ ra tới thật lớn thạch gạch, một ít có kỳ lạ phong cách điêu khắc, giấu ở thảm thực vật phía dưới, cứ việc đã theo năm tháng xói mòn mà mơ hồ không rõ, nhưng này tuyệt đối là nào đó cổ xưa văn minh di tích, hơn nữa cùng Nam Mĩ bản địa Maya văn minh cùng Aztec văn minh hoàn toàn bất đồng, khi bọn hắn đến giữa sườn núi thời điểm, thậm chí phát hiện một cái thông hướng núi lớn bên trong đường hầm, hơn nữa rõ ràng là nhân công mở mà thành, trong thông đạo mặt có chút địa phương đã sụp xuống, nhưng là tổng thể còn tính hoàn tốt, có thể thông hành.

Ba người theo đường hầm thật cẩn thận đi tới, tại đây cổ xưa văn minh di tích bên trong, có các loại cổ đại văn minh lưu lại dấu vết, trên vách tường phù điêu, một ít vật kiến trúc hài cốt, nhìn mấy thứ này, ba người lại là hưng phấn, lại là kích động, nhìn chung quanh có thể là mấy ngàn thậm chí là mấy vạn năm trước lưu lại di tích, Thượng Sùng Vân cảm giác được một loại thật lớn chấn động.

Hắn lấy ra cameras, không ngừng ký lục trước mắt tân phát hiện.

“Các ngươi có thể tưởng tượng được đến sao? Mấy ngàn năm qua chúng ta là đệ nhất thất đến thăm nơi này lai khách, không ai có thể đủ tưởng tượng đến chúng ta chỗ đã thấy mấy thứ này, mấy ngàn năm qua lần đầu tiên có nhân loại đặt chân tới rồi nơi này.” Kia Fisch tiến sĩ không ngừng nhắc mãi, tựa như là kích động hồ ngôn loạn ngữ, lại hình như là tự cấp mấy người cổ vũ.

Thượng Sùng Vân gật gật đầu, hắn có thể cảm giác được tiến sĩ hưng phấn, đột nhiên, đương hắn lại lần nữa giơ lên cameras ấn động mau môn thời điểm, loang loáng tại tiền phương tối tăm trung chiếu tới rồi cái gì, đi tới vài bước, hắn thấy được một cái thạch đài, cùng loại tế đàn giống nhau đồ vật, ở kia tế đàn thượng có một cái giống như cái chai giống nhau đồ vật, “Mau xem, đó là cái gì!”

Thượng Sùng Vân dùng đèn pin chiếu chiếu, kia cái chai có rõ ràng phản quang.

“Thiên nột, nhất định là viễn cổ văn minh sở lưu lại cổ đại văn vật.” Tiến sĩ phi thường hưng phấn nói, hắn thật cẩn thận đem kia cái chai từ tế đàn thượng cầm xuống dưới, móc ra đèn pin, chiếu đi lên, sau đó trong nháy mắt, hắn hưng phấn đọng lại ở trên mặt, sau đó nhanh chóng biến thành một bộ khó có thể tin cổ quái biểu tình.

Thượng Sùng Vân cũng thấy được kia cái chai bộ dáng, kia thế nhưng là một cái màu xanh biếc chai bia, mặt trên còn có ‘Thanh Đảo ’ hai chữ.

Không khí trong lúc nhất thời trở nên thập phần xấu hổ.