Chương 280: Vây công

	Sở Ca vốn cho là, cái gọi là quang minh chi quyền kỳ thật liền cùng thánh linh chi kiếm, quang huy Thánh nữ, giáo tông cái này xưng hào đồng dạng, là một loại vinh dự bên trên xưng hào, một cái vang dội tên tuổi, như thế mà thôi, mà bây giờ xem ra, sự tình xa không phải đơn giản như vậy.

	Quang minh chi quyền đại biểu một loại nào đó càng thêm siêu nhiên lực lượng, bây giờ suy nghĩ một chút, quang minh chi quyền là bốn cái xưng hào bên trong duy nhất mang theo 【  quang minh 】 hai chữ.

	Mà xem như Quang Minh chi thần chọn trúng cái thứ nhất tín đồ, rất hiển nhiên, Oladin trên thân ẩn giấu đi những người khác không biết bí mật.

	Mà lúc này giờ phút này, chính là bí mật này hiển hiện thời điểm.

	"Trời ạ, kia là, Quang Minh chi thần!" Một cái Quang Minh kỵ sĩ hoảng sợ nói, cảm nhận được kia cường đại thần uy khí tức, những này Quang Minh giáo hội các tín đồ, không tự chủ được sinh ra tín ngưỡng nguy cơ, nhưng mà kia Savarek chợt cười.

	Cười mười phần thoải mái, thật giống như rốt cục đạt thành một loại nào đó tâm nguyện giống như.

	"Quang Minh chi thần?" Hắn lớn tiếng xác định giống như mà hỏi.

	"Như ngươi thấy, phàm nhân, ta liền Quang Minh chi thần!" Oladin —— hoặc là nói Quang Minh chi thần thanh âm nghe linh hoạt kỳ ảo mà uy nghiêm, hoàn toàn không giống như là nhân loại có thể phát ra thanh âm.

	"Thật sự là vinh hạnh cực kỳ a, làm Quang Minh giáo hội giáo tông, lại lần thứ nhất nhìn thấy tín ngưỡng thần linh, không thể không nói, có chút châm chọc không phải sao, lại nói ta làm như thế nào xưng hô ngươi đây? Thần? Quang Minh chi thần? Vẫn là vĩ đại Quang Minh chi thần."

	"Phàm nhân đều có danh tự, làm các ngươi thần, ngươi có thể xưng ta là Ayr, Ayr mang ý nghĩa quang minh, mà ngươi đã lạc mất phương hướng Savarek, ngươi đã chối bỏ ta chỉ dẫn, lựa chọn của ngươi —— "

	"Khụ khụ, như vậy xin nói cho ta Ayr, cái gì là quang minh? Mặt trời? Hỏa diễm? Chiếu sáng chúng ta bốn phía đồ vật."

	"Quang minh là một loại tín ngưỡng, một loại tin tưởng thế giới này sẽ trở nên càng tốt đẹp hơn tín ngưỡng, nó đại biểu chính nghĩa, nhân từ, cùng hết thảy sự vật tốt đẹp, chỉ có tâm hướng quang minh, thế giới này mới có thể trở nên tốt hơn —— "

	"Ngươi sai, quang minh là một loại lực lượng, chỉ thế thôi, ngươi cho rằng Quang Minh giáo hội đại quân quét ngang Tinh chi quốc lúc dựa vào là cái gì? Đao kiếm cùng giết chóc, vì chinh phục Tinh chi quốc chúng ta lấy danh nghĩa của ngươi giết chết mấy vạn người.

	Vì chinh phục Tàn dương thành chúng ta giết chết mấy vạn người, vì chinh phục lôi trạch ngươi thành chúng ta đồng dạng giết chết hàng ngàn hàng vạn người, ngươi đoán những người này lại có bao nhiêu là vô tội?"

	"Vì một cái chính nghĩa mục tiêu, nhất định phải nỗ lực hi sinh, đây là tại khó tránh khỏi, chỉ cần chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất là chính nghĩa —— "

	"Không sai,

	Ngươi nói không sai!" Savarek lại một lần đánh gãy Quang Minh chi thần, "Hi sinh là không thể tránh được, nhưng chỉ cần chúng ta mục tiêu cuối cùng nhất là chính nghĩa, kia hi sinh liền có thể tiếp nhận, nhân loại chúng ta vì trận này thống nhất đã bỏ ra quá nhiều hi sinh, vĩ đại Quang Minh chi thần Ayr, hiện tại là ngươi nỗ lực hi sinh thời điểm."

	Savarek nói, chậm rãi hướng về sau thối lui, ngay tại hai người đối thoại công phu, Quang Minh kỵ sĩ trong đội ngũ lại đi ra mười mấy người, bao quanh đem Oladin bọn bốn người vây vào giữa, theo Savarek bỗng nhiên khoát tay, những người này đồng thời tháo xuống ngụy trang trên người.

	Tinh chi giáo trưởng, tử linh pháp sư Seckdal, tà dương giáo đoàn đại chủ giáo, Đại Địa mẫu thần dạy tổng tế ti, những này đã từng bị Quang Minh giáo hội đánh bại thế lực khác cường giả, lúc này lại tất cả đều xuất hiện ở nơi này, những này vốn nên đã chết đi người, lại từng cái rất sống động xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Seckdal? Sở Ca lấy làm kinh hãi, thậm chí ngay cả hắn đều còn sống, chẳng lẽ nói, Savarek từ mười mấy năm trước liền đã trù bị giờ khắc này, gia hỏa này thật đúng là tâm tư thâm trầm a.

	Vì sao lại dùng những người này làm tay chân, Sở Ca không cần nghĩ cũng biết, Quang Minh chi thần là hết thảy lực lượng ánh sáng đầu nguồn, nếu để cho quang minh tế ti còn sống quang minh chủ giáo động thủ, đừng nói bọn hắn có dám theo hay không mình thần đối đầu, quang minh kỳ tích liền chưa hẳn có thể tạo thành cái uy hiếp gì.

	Nhưng là những người này liền không đồng dạng, vốn chính là thế lực đối địch, sử dụng pháp thuật kỳ tích đương nhiên sẽ không mất đi hiệu lực.

	Bất quá những người này vậy mà cam nguyện thụ Savarek thúc đẩy?

	"Ngươi cần phải đi đến từ đông phương vô danh, " Oladin bỗng nhiên nói, "Mang theo Quang Minh Thánh Điển trở về Candora thành, đi tìm Xandar, để Savarek chân diện mục đem ra công khai."

	"Ngươi xác định ngươi muốn làm như thế a? Quang Minh giáo hội giáo tông lại là cái trùm phản diện, hắn giết quang minh chi quyền, sau đó lại cùng thánh linh chi kiếm khai chiến, để cho ta ngẫm lại, cứ như vậy, quang minh tín đồ sẽ còn còn lại cái gì đâu? Vô tận hỗn loạn cùng mê mang, Quang Minh giáo hội hết thảy đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó sẽ không còn có người tín ngưỡng ngươi, ngươi nhất định phải làm như vậy a?"

	Savarek để Oladin chần chờ một chút, mà liền tại cái này chần chờ một lát, mọi người chung quanh đồng loạt phát động tiến công.

	Thiên quốc trang giáp: Kính!

	Từng đạo cường lực ma pháp, vu thuật, kỳ tích nhao nhao rơi xuống Oladin trên thân, mà ở thiên thần phụ thân cường đại lực phòng ngự trước mặt, những pháp thuật này không có hiệu quả chút nào.

	Nhưng mà Aioni cùng Dilago liền không có vận tốt như vậy, hai vị này mặc dù cũng phủ lấy Thiên quốc trang giáp, nhưng là đối mặt nhiều như vậy đại lão cấp bậc nhân vật vây công, cũng vẫn là không thể chống đỡ, trên thân Thiên quốc trang giáp dần dần ảm đạm, lúc này ——

	Tốt nhất lên! Bên kia Hag lại gào thét lớn, cổ động những cái kia chân chính Quang Minh kỵ sĩ phát khởi tiến công, cứ việc đối Quang Minh chi thần cảm thấy kính sợ, nhưng mà những người này đều là Savarek dòng chính, huống hồ chuyện cho tới bây giờ cũng không quay đầu lại cơ hội, bởi vậy một cổ não hướng phía Oladin vọt tới.

	Oladin lại không phải cho không,  tả xung hữu đột, đem những này Quang Minh kỵ sĩ đánh đánh tơi bời.

	Một quyền đánh bay một cái, một cước lại đạp lăn một cái,

	Bất quá vẻn vẹn như thế căn bản không có ý nghĩa gì, địch nhân thực lực cường hãn, số lượng đông đảo, mà lại những này Quang Minh kỵ sĩ đều là bình sắt đầu, từng cái khôi giáp nặng nề muốn chết, lại gia trì các loại phòng ngự hình kỳ tích, còn có thể mình cho mình tăng máu, căn bản đánh không chết.

	Mặc dù Quang Minh chi thần phụ thân về sau Oladin sức chiến đấu cường hãn hơn, nhưng dù sao trên người hắn chỉ có Quang Minh chi thần một phần nhỏ lực lượng, mà lại Quang Minh chi thần lực lượng vốn là không thích hợp giết chóc, tịnh hóa vong linh siêu độ tà ác cái gì ngược lại là rất có tác dụng, thế nhưng là đối phó một đám xuyên nặng nề bản giáp, trên thân phủ lấy các loại quang minh kỳ tích kỵ sĩ, vậy liền hoàn toàn không có gì hiệu quả.

	Mà lại Oladin Quang Minh chi thần giáng lâm cũng chỉ có thể tiếp tục thời gian rất ngắn, hắn cũng căn bản kéo không nổi.

	Mắt thấy tiếp tục như vậy không phải sự tình, hắn bỗng nhiên hướng phía Savarek vọt tới.

	Kia Savarek không chút nào không sợ, hắn khẽ vươn tay, tay phải duỗi ra, một thanh Lưỡi Dao Quang Minh trong tay ngưng tụ, tay trái duỗi ra, giáo tông quyền trượng nơi tay, vậy mà trực tiếp dự định cứng rắn.