"Bất kể là ai giết A Vũ, người này đều chết chắc!"

	Một cái âm trầm trong đại sảnh, một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam nhân phảng phất tại tuyên cáo bình thường trầm giọng nói, hắn liền là Hà Ức An, Hà Chấn Vũ đường huynh, cũng là Chấn Hưng tập đoàn chủ tịch, nghe tới mình đường đệ bị hại về sau, Hà Ức An trước tiên liền đem thi thể chuyển dời đến nhà mình công ty đại lâu dưới mặt đất trong đại sảnh, đồng thời đem cùng chuyện này có liên quan nhân viên tất cả đều triệu tập.

	"Nói một chút đi, sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Cảnh tráng, Liễu Chấn Long chờ Chân Vũ hội quán người, Chấn Hưng công ty bảo an người phụ trách, cơ hồ tất cả đều tụ tập ở chỗ này, những người này đều là Hà Ức An trung thành nhất thủ hạ, làm năm đó cùng một chỗ ở nước ngoài dốc sức làm huynh đệ đồng đảng, Kim Phú Quý nhưng cũng ở trong đám người, bất quá hắn ngoại trừ bi thống bên ngoài sắc mặt còn có chút tái nhợt, hắn đang hoài nghi, Hà Chấn Vũ chết là không cùng mình có quan hệ?

	Chẳng lẽ là tiểu tử kia làm? Kim Phú Quý trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu thật là như thế, mình sẽ phải bày ra đại sự, làm trực tiếp giật dây Hà Chấn Vũ đi cùng cái kia Sở Ca phát sinh bẩn thỉu người, nếu như Hà Chấn Vũ thật sự là Sở Ca giết chết, rất khó cam đoan Hà Ức An sẽ không giận chó đánh mèo cùng hắn.

	Không có khả năng, tiểu tử kia chỉ là người bình thường, coi như vận khí tốt xử lý Hà Chấn Vũ ba thủ hạ, không có nghĩa là hắn liền có thể xông vào Chân Vũ hội quán đem Hà Chấn Vũ giết còn có thể toàn thân trở ra.

	Bên kia Chân Vũ hội quán mấy người đã mồm năm miệng mười giảng thuật đi lên, theo mấy người đem chuyện đã xảy ra kể xong, Kim Phú Quý trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xem ra cùng mình quả thật không có cái gì quan hệ, giết người chính là một cái lão đầu, cùng cái kia Sở Ca bắn đại bác cũng không tới a, ngược lại hắn lại có chút tò mò, lão nhân này miêu tả nghe thật đúng là đủ huyền huyễn a, Mộ Dung Tiếu Thiên? Danh tự này có chút bá khí a.

	Những người khác cũng đều là khó có thể tin biểu lộ, hiển nhiên cái này cố sự có chút quá mức ly kỳ.

	"Tốt, đến nơi đây là được rồi, cho nên huynh đệ của ta là để một cái tên là Mộ Dung Tiếu Thiên võ lâm cao thủ cho sát hại?" Kia Hà Ức An cũng có chút khó có thể tin mà hỏi.

	Nhưng mà nhìn mấy cái kia Hà Chấn Vũ thủ hạ phản ứng cùng bọn hắn hai miệng cùng từ thuyết pháp, tựa hồ lại không giống là giả, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi toát ra mấy phần hoang đường cảm giác tới.

	Hà Ức An nhìn thoáng qua phía trước cách đó không xa tấm kia cái bàn, kia là một trương bàn giải phẫu, bộ kia tử bên trên nằm, chính là Hà Chấn Vũ, này lại thi thể của hắn đã bị thu thập sạch sẽ, mấy người mặc áo khoác trắng người chính đem nghiệm thi dùng công cụ từng cái cất kỹ.

	"Ông chủ, căn cứ kiểm soát của chúng ta, tử vong thời gian hẳn là tại xế chiều khoảng ba giờ, nguyên nhân cái chết là hậu tâm chỗ trí mạng vết đao, hẳn là tại trong vài giây cấp tốc trí mạng, thân thể vết thương bên ngoài bị ngọn lửa thiêu đốt, bởi vậy không có đại lượng chảy máu, huyết dịch trầm tích tại thể nội, không biết nguyên nhân gì khuếch tán vô cùng nghiêm trọng, tựa hồ thi thể tại chết đi sau bị người lay động kịch liệt qua.

	Không có khả năng! Nghiệm thi người đưa tới Liễu Chấn Long đám người một tràng thốt lên.

	Hà Ức An sầm mặt lại, "Vì cái gì nói không có khả năng?"

	"Lão đầu kia là 3 giờ 20 từ mật thất bên trong ra, lúc kia lão đại còn có thể đi đâu."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, lúc ấy lão đại còn nhảy nhót tưng bừng, còn có thể chào hỏi đâu, đến sáu giờ tối chờ chúng ta lại vừa mở cửa thời điểm, mới phát hiện lão đại chết rồi, mà lại trong lúc đó không có bất kỳ người nào từng tiến vào mật thất."

	"Cho nên cái này hơn phân nửa liền là cái kia gọi Mộ Dung Tiếu Thiên lão đầu làm, nhưng là hắn là thế nào làm được đây này?"

	Khụ khụ, một trận tiếng ho khan bỗng nhiên tại sau lưng vang lên, kia Hà Ức An giống như đột nhiên ý thức được cái gì, vội vàng quay người lại, mười phần khách khí hỏi, "Hoàng tiên sinh hẳn là có cái gì manh mối."

	Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía ho khan người, người kia lại là một đám gầy lão giả, mặc một thân miếng vải đen áo khoác, nhìn mười phần cổ xưa, phảng phất cách thật xa liền có thể nghe được một cỗ mốc meo khí tức, nhưng mà trên thực tế lão nhân kia trên thân lại không có chút nào mùi, thậm chí ngay cả người bình thường thể vị đều không thấy chút nào.

	Mà lại khuôn mặt ông lão cũng có chút kỳ dị,

	Sắc mặt trắng bệch, phảng phất kéo dài không thấy ánh nắng.

	Nhưng mà lại không có người can đảm dám đối với lão nhân kia có chút bất kính, mặc dù không biết tất cả nội tình, nhưng là liền ngay cả Hà Ức An cái này long đầu đại ca đều khách khí như thế, hiển nhiên không phải người bình thường.

	Kia họ Hoàng lão giả đi đến trước thi thể, dùng nhẹ tay nhẹ nhàng ở trên thi thể phất qua. Trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Nếu là ta sở liệu chưa kém, Hà tiên sinh đúng là tại ba điểm chết, bất quá tại tử vong về sau, hắn trúng cản thi thuật."

	"Cản thi thuật?" Hà Ức An nghe không khỏi hỏi ngược lại.

	"Không tệ, chính là cản thi thuật, này thuật truyền cho Tương Tây, là đuổi Thi Tông độc môn bí thuật, pháp thuật này có thể để chết đi thi thể một lần nữa sống tới có thể làm có thể đi, thậm chí có thể dùng cho chiến đấu, thời cổ cản thi thuật sĩ thậm chí có thể luyện chế thi binh thi tương, dùng cho chiến trận phía trên cũng thậm chí lợi hại, bất quá theo súng đạn thịnh hành, cái này cản thi thuật sĩ cản thi thuật đến xã hội hiện đại đã không lắm chỗ dùng, cũng liền có thể giả thần giả quỷ thôi, cho nên cản thi thuật cơ hồ đã thất truyền, đuổi Thi Tông từ lâu xuống dốc, cái này lão giả thần bí hơn phân nửa là từ chỗ nào học được cản thi thuật vụn vặt, dùng cho man thiên quá hải."

	"Thì ra là thế, " đám người lúc này mới chợt hiểu, kia Hà Ức An lại âm trầm nghiêm mặt, "Người này võ nghệ cao cường lại tinh thông pháp thuật, cứ như vậy, đệ đệ ta thù này chẳng phải là báo không được nữa?"

	Kia Hoàng Công Cẩn lại nói, "Hà tiên sinh không cần lo lắng, cản thi thuật vốn chính là không quan trọng pháp thuật, hù dọa người dùng, đến nỗi lão giả này võ công cao cường? Ha ha, nhưng cũng không để tại trong mắt của ta, tạm chờ ta sử dụng Ngự Quỷ chi thuật, tìm tới cái này người hành hung, giúp Hà tiên sinh đệ đệ báo thù."

	Kia Hà Ức An nghe lập tức trên mặt vui mừng, ngay sau đó nhưng lại lộ ra lo lắng thần sắc: "Không biết là có hay không sẽ ảnh hưởng chúng ta đón lấy bên trong đại kế?"

	"Không cần lo lắng, chỉ là một người bình thường, chỉ cần phái một quỷ sứ liền có thể đem nó giết chết, ta chỉ cần một kiện hung thủ từng dùng qua vật là đủ."

	Mấy người kia nhìn nhau một chút, rất nhanh liền lấy tới một cái chén trà, một thanh kiếm gỗ, "Đây là cái kia Mộ Dung Tiếu Thiên đã dùng qua chén trà, thanh này là hắn luận võ lúc dùng kiếm gỗ, không biết là có hay không có tác dụng?"

	Kia Hoàng Công Cẩn nhíu nhíu mày, "Chỉ là lâm thời đã dùng qua a? Ân, chỉ sợ sẽ có điểm phiền phức, bất quá vẫn là có thể."

	Hắn nói luồn vào trong ngực, run run rẩy rẩy móc ra một khối to bằng đầu nắm tay ngọc thạch đến, hòn đá kia bên trong ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái mơ hồ bóng người lập loè nhấp nháy, tại trên tảng đá còn dán một đạo phù chú, Hoàng Công Cẩn đem phù chú cởi xuống, trong viên đá bóng người bỗng nhiên liền biến mất không thấy, ngay sau đó trong phòng liền đột nhiên treo lên một trận âm phong đến, tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái.

	Trong lòng tự nhủ thật sự là tà môn, gian phòng kia không có cửa sổ, làm sao lại gió bắt đầu thổi đâu? Thật chẳng lẽ có quỷ?

	Mấy cái đối sự tình không hiểu rõ lắm trong lòng đã xốc lên.

	"Không cần sợ, ta đã phái ra ta quỷ sứ, rất nhanh liền có thể tìm tới người kia, Hà tiên sinh chỉ chờ tin tức tốt của ta là được." Nói xong, kia Hoàng Công Cẩn tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Hà Ức An nghe, khẽ gật đầu, đám người liền thần sắc khác nhau chờ đợi.