Chương 183: Alana chi tâm 

	"Vô dụng, Alana mặc dù sa đọa, nhưng vẫn là thần linh, trừng trị chi quang loại pháp thuật này đối nàng là vô hiệu, không nói chuyện nói, ngươi làm sao vậy mà thờ phụng Ayr?" Willia hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Đương nhiên là vì học kỳ tích a, làm sao, có vấn đề a?" Sở Ca theo bản năng hỏi, chợt phát hiện thanh âm của mình cũng thay đổi, biến thành một loại mười phần linh hoạt kỳ ảo mà từ tính thanh âm, nghe liền đặc biệt cảm giác thần thánh, bức cách tràn đầy mười phần mang cảm giác.

	"Vấn đề ngược lại là không có, bất quá Ayr là chúng ta thế giới thần a, ngươi tại sao muốn tín ngưỡng một cái không thuộc về mình thế giới thần?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta Đại muội tử a, đều lúc này còn quan tâm cái này.

	Hắn tiếp tục dùng trừng trị chi quang chiếu kia hỏa diễm cự nhân, ngoài miệng lại thuận miệng giải thích nói, "Bởi vì chúng ta thế giới thần đều không góp sức a, dù sao ta là chưa bao giờ thấy qua cái nào thần cho tín đồ hạ xuống kỳ tích qua, cái kia còn tin nó làm gì, Ayr huynh mặc dù là dị giới thần, tốt xấu cho kỳ tích a, chính là cái này kỳ tích làm sao không dùng được a!"

	"Quên đi thôi, có lẽ ta hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này." Willia nói thở dài, lại liếc mắt nhìn chung quanh thi thể khắp nơi, " đáng tiếc ta cuối cùng vẫn không có thể cứu hạ bọn hắn."

	Lúc này, một cỗ thi thể bỗng nhiên giật giật, một cái tiểu nữ hài từ thi thể kia tại chui ra.

	Willia vội vàng chạy tới ôm lấy cô bé kia.

	Sở Ca vội vàng cũng đi theo nhẹ nhàng quá khứ, cô bé kia nhìn tổn thương rất nặng, toàn dựa vào nàng mẫu thân đưa nàng ôm vào trong ngực mới chưa chết đi, Sở Ca vội vàng một cái chữa trị chi quang soi quá khứ, nhắc tới kỳ tích thật đúng là thần kỳ, cô bé kia trên thân bỏng lập tức liền khôi phục lại.

	A, ta đã biết, hẳn là hẳn là dùng chữa trị chi quang? Giải trừ Alana trên thân mặt trái trạng thái?

	Mặc dù cảm thấy rất không có khả năng, Sở Ca vẫn là chiếu một cái.

	Ôn nhuận bạch quang rơi xuống kia hỏa diễm cự nhân trên thân, kia vết thương ngược lại tăng tốc khép lại.

	Dựa vào,  quả nhiên vẫn là vô dụng a.

	Như là đã bắt đầu, Sở Ca dứt khoát quyết định đem tất cả pháp thuật đều thử một lần.

	Lại ném đi một phát chữa trị chi quang, vững tin kia hỏa diễm cự nhân không có biến tốt thúc đẩy, Sở Ca lại ném đi hai phát quang minh chi tiễn, bất quá cùng trước đó trừng trị chi quang đồng dạng, đá chìm đáy biển.

	Lúc này, Alana hóa thân rốt cục gần như hoàn toàn khôi phục, mặc dù thân thể nhìn yếu kém suy yếu (chữa trị thương thế hiển nhiên cũng là tiêu hao năng lượng), nhưng nhìn đã lần nữa có được năng lực chiến đấu, nàng di chuyển lấy bước chân, hướng phía Willia liền đi tới.

	Sở Ca bất đắc dĩ nhìn xem Willia, xem ra cái này muội tử muốn tai kiếp khó thoát a.

	Hắn hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng vô dụng nhất chiếu sáng thuật, mặc dù cảm thấy khẳng định không đùa, nhưng Sở Ca vẫn là ném đi một phát, một đạo quang trụ lập tức từ trên trời giáng xuống.

	Rơi xuống kia hỏa diễm cự nhân trên thân, giống như một cái cái lồng đồng dạng đưa nó chiếu vào trong đó.

	Oanh một tiếng, hỏa diễm cự nhân bỗng nhiên giống như đụng phải một mặt vô hình vách tường ngừng lại, kia cột sáng vậy mà tựa hồ có một loại nào đó trói buộc hiệu quả giống như.

	Ai nha uống, cái này chiếu sáng thuật lợi hại như vậy a?

	Sở Ca giật nảy mình, không đợi hắn kịp phản ứng, lại là một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, cùng trước đó cột sáng kia trùng điệp lại với nhau.

	Hỏa diễm chi linh vùng vẫy một hồi, cột sáng vặn vẹo lên, tựa như lúc nào cũng muốn bị tránh thoát,

	Sở Ca trong lòng lập tức gấp, nhưng mà lập tức lại là một đạo quang trụ rơi xuống.

	Tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư, hết thảy bảy tám đạo cột sáng, đem ngọn lửa kia chi linh hoàn toàn giam cầm tại trong đó.

	Kia Alana hóa thân vô luận như thế nào giãy dụa, đều chỉ có thể bị giam tại trong cột sáng không thể động đậy.

	Sở Ca lập tức một trận giật mình, ổ cỏ, Quang Minh chi thần vậy mà như thế cho mặt? Đây là cái gì thần thuật? Làm sao hoàn toàn không có đề kỳ a? Chiếu sáng thuật rõ ràng chỉ có thể chiếu sáng a?

	Hắn nhìn thoáng qua Willia, Willia cũng hướng hắn nhìn lại, "Là ngươi làm sao?"

	Hai người trăm miệng một lời mà hỏi.

	"Không phải ta làm a."

	Hai người lại trăm miệng một lời đạt tới.

	"Mau nhìn!" Willia trong ngực tiểu nữ hài bỗng nhiên thét to, đồng thời chỉ hướng phía trước, chỉ thấy chung quanh cái kia đạo hừng hực liệt hỏa cấu thành tường lửa không biết lúc nào giảm bớt không ít, một cái thân ảnh khôi ngô từ biển lửa kia ở giữa chậm rãi đi ra, những nơi đi qua, hỏa diễm theo cước bộ của hắn dần dần dập tắt, một người mặc kim giáp kỵ sĩ, chậm rãi đi ra.

	Nhưng mà cái này kỵ sĩ cũng không phải là duy nhất một cái.

	Cái này đến cái khác người mặc kim giáp kỵ sĩ xuyên qua biển lửa, đi vào mảnh đất trống này bên trong, toàn thân bọn họ đều bao bọc ở kim sắc bản giáp bên trong, lặng im im lặng, từ bốn phương tám hướng chậm rãi xúm lại tới, trừ cái đó ra, còn có mấy cái tế ti giơ cao lên pháp trượng, đi theo kỵ sĩ đằng sau, những cái kia cột sáng tựa hồ chính là bọn hắn thả ra.

	Những người này chậm rãi đem kia hỏa diễm cự nhân xúm lại.

	Là Quang Minh giáo hội người! Sở Ca lập tức liền phản ứng lại, bởi vì những kỵ sĩ này tạo hình, thình lình cùng lúc trước hắn tại yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện đánh cái kia BOSS giống nhau như đúc, chỉ bất quá số lượng cũng quá nhiều một chút đi, còn có những cái kia tế ti mặc, cũng cùng lúc trước cái kia Quang Minh chi thần tế ti BOSS giống nhau như đúc.

	Nhưng mà những người này hiển nhiên cũng đều chỉ là thủ hạ mà thôi, dẫn đầu bọn hắn một người khác hoàn toàn.

	Một người mặc bạch kim trường bào nữ nhân, xuyên qua những kỵ sĩ kia cùng tế ti, thản nhiên đi tới kia to lớn hỏa diễm chi linh trước mặt.

	Nàng áo choàng mũ túi che khuất đại bộ phận khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ nàng tướng mạo, trên thân trường bào khiết bạch vô hà, chỉ có biên giới có kim sắc viền rìa, trên tay mang theo bao tay trắng, dáng đi ung dung, cả người lộ ra thánh khiết mà văn nhã, cùng chung quanh Luyện Ngục hoàn cảnh sinh ra mãnh liệt so sánh, nàng đi đến hỏa diễm cự nhân trước mặt, ngước nhìn trước mắt cự nhân, kia Alana hóa thân rống giận, phát ra chói tai gào thét, giãy dụa lấy muốn nghiền ép trước mắt sâu kiến, bởi vì bản thân khép lại quá trình mười phần vội vàng, bộ mặt của nàng có vẻ hơi vặn vẹo, lại thêm kia gào thét khí thế, mười phần kinh khủng, nhưng mà kia bạch kim trường bào nữ nhân lại không có chút nào mà thay đổi.

	Ngược lại phát ra một tiếng thương xót thở dài, "Thật đáng buồn Alana, từ nhân loại thành kính mà sinh, lại bởi vì phàm nhân cuồng nhiệt mà chết, cái gọi là ngàn năm truyền thừa, lại cũng chỉ là để hủy diệt đến càng thêm thảm liệt thôi, không cần sợ hãi, không cần căm hận, không cần phẫn nộ,   đáng thương Alana, ta cái này liền đưa ngươi từ kia tra tấn trung trung giải thoát ra."

	Nàng nói khẽ vươn tay, quang minh chi lực tại trong tay nàng ngưng tụ, hội tụ thành một thanh khổng lồ kim sắc liêm đao, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên vậy mà bay thẳng lên giữa không trung, trong tay liêm đao hướng phía hỏa diễm cự nhân vung trảm mà ra.

	Một đao kia cũng không có bổ về phía Alana cái cổ hoặc là đầu lâu, mà là trực tiếp chém về phía ngực của nàng chính giữa vị trí, chém ra một cái cự đại vết thương, sau đó kia bạch bào nữ nhân bỗng nhiên khẽ vươn tay, một cỗ lực lượng vô hình đem nham tương từ kia trong vết thương nhanh chóng rút ra, tới cùng một chỗ bị rút ra, còn có một quả bóng đá lớn nhỏ hạt châu màu đỏ thắm.

	"Alana chi tâm! ?" Sở Ca nghe được Willia hoảng sợ nói, "Ta còn tưởng rằng đây chẳng qua là truyền thuyết đâu?"

	" cái gì là Alana chi tâm?"Sở Ca hỏi.

	"Trong truyền thuyết dẫn phát trên thế giới đệ nhất ngọn lửa hỏa chủng, thế giới này hỏa diễm từ nó mà khởi đầu, cũng chính là từ cái này đoàn hỏa diễm bên trong, hỏa diễm nữ thần Alana ra đời, đương nhiên, đây đều là hỏa diễm thần giáo giáo nghĩa bên trong tuyên dương, cũng không phải là —— trán ta hiểu được!" Willia nói đến đây bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Mọi người tin tưởng những truyền thuyết kia, mọi người trong lòng tín ngưỡng cũng làm cho Alana cùng Alana chi tâm khóa lại lại với nhau, đáng chết, ta sớm nên nghĩ đến, chỉ có phá hủy Alana chi tâm mới có thể giết chết Alana."