Sảng khoái!

	Sở Ca không khỏi cảm thán nói, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là giết chết những này nhỏ yếu quái vật hoàn toàn chính xác để trong lòng của hắn sinh ra một loại hưng phấn, thỏa mãn, nhiệt huyết cảm giác, một loại hắn cơ hồ đã muốn quên đi cảm giác. Nhìn xem đầy đất Cẩu Đầu Nhân thi thể, Sở Ca rất có vài phần cảm giác thành tựu,

	Quả nhiên giết chóc là nhân loại thiên tính cùng bản năng, cũng khó trách những người có tiền kia thích đi săn, mặc dù những này Cẩu Đầu Nhân cùng mình không oán không cừu, nhưng là đem bọn nó từng cái ném lăn trên mặt đất, bắn chết ngay tại chỗ lúc cảm giác, thật là siêu cấp thoải mái a, cũng khó trách 90% trò chơi đều là lấy giết chóc cùng chiến đấu nội dung là chủ, nhưng mà những cái kia trong màn hình chiến đấu lại thế nào so ra mà vượt đao thật thực tiễn tới thoải mái đâu.

	Mà lại bất kể nói thế nào, bọn chúng đều là quái vật, mình giết chết bọn chúng, tuyệt đối không có đạo đức phương diện bên trên vấn đề.

	Hắn vừa nghĩ một bên trước tiên đem trên thi thể mũi tên tất cả đều thu thập lại, sau đó bắt đầu sờ lên thi thể.

	Đồng tệ × 7.

	Mẹ nó lại là đồng tệ × 7.

	Đồng tệ × 8, cây đay bố mảnh vỡ một khối.

	Đồng tệ × 6, rỉ sét đoản kiếm một thanh, mặc dù là vũ khí, đây cũng quá nát đi.

	【  vật phẩm tên: Rỉ sét đoản kiếm (vũ khí / một tay).

	Vung chặt tổn thương: 12.

	Đâm xuyên tổn thương: 15.

	Công kích khoảng cách: 75.

	Tốc độ công kích: 99.

	Bền bỉ: 12/ 20.

	Vũ khí đặc hiệu: Uốn ván. Tại đối mục tiêu tạo thành tổn thương về sau, có nhất định tỉ lệ đối tạo thành uốn ván hiệu quả, khiến cho toàn thuộc tính - 1, tiếp tục 60 giây.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng gang chế tạo vết rỉ loang lổ đoản kiếm, miễn cưỡng có thể dùng tới chém người, chí ít so tay không mạnh hơn một chút 】

	Sở Ca lại nhìn một chút trong tay mình trảm mã đao, mặc dù không cách nào nhìn thấy thuộc tính, nhưng là thấy thế nào đều muốn so cái này rỉ sét đoản kiếm mạnh hơn mười lần dáng vẻ, Sở Ca đoán chừng, mình thanh này trảm mã đao tổn thương ít nhất phải bên trên 40 đi.

	Hắn tiện tay đem đoản kiếm ném vào trong bao, sau đó tiếp tục sờ thi thể.

	Đồng tệ × 9, không ăn xong quả táo một cái (rác rưởi) Cẩu Đầu Nhân ngọn nến một cây (rác rưởi), làm, vậy mà tất cả đều là rác rưởi.

	Đồng tệ × 8, quặng sắt × 1.

	Sở Ca nhìn xem trong tay một cái hai cân đa trọng đen nhánh khối sắt một mặt im lặng, tiện tay ném tới một bên.

	Đồng tệ × 5, màu đen bằng da bọc nhỏ một cái (ba lô).

	A, đây là —— Sở Ca vội vàng nhìn một chút cái này màu đen bọc nhỏ thuộc tính.

	【  vật phẩm tên: Màu đen bằng da bọc nhỏ (ba lô).

	Thuộc tính: Ba lô số cách + 6.

	Vật phẩm giới thiệu: Người lữ hành thường dùng vật phẩm bao, mặc dù nhìn rất nhỏ, nhưng lại có thể chứa tiến cùng nó bề ngoài nhìn dung tích hoàn toàn không tương xứng đồ vật. 】

	Sở Ca đem cái này màu đen bằng da bọc nhỏ cầm lên nhìn một chút, cái này màu đen bằng da bọc nhỏ cũng liền so túi tiền hơi lớn một chút, so hầu bao còn muốn nhỏ không ít, có thể rất nhẹ nhàng treo ở bên hông, từ bên ngoài nhìn vào cũng liền có thể giả bộ cái điện thoại cái gì, nhưng khi Sở Ca đem bàn tay hướng trong bọc thời điểm, trong đầu chợt nổi lên sáu cái cự đại độc lập ngăn chứa, thật giống như cái này bọc nhỏ có thể thông qua tư duy đến xem xét đồng dạng, Sở Ca trực tiếp đem trong tay trảm mã đao nhét đi vào, phát hiện thế mà cũng chỉ chiếm cứ một ô không gian mà thôi.

	Hắn lặp đi lặp lại khảo nghiệm mấy lần, phát hiện bình thường đao kiếm, khôi giáp dạng này vật thể, đều chỉ sẽ chiếm theo một ô dung lượng, nếu như là mũi tên loại vật này, thì có thể tiến hành điệp gia, hắn đem trong tay hơn bốn mươi mũi tên toàn nhét đi vào, phát hiện vẫn là chỉ chiếm dùng một ô dung lượng.

	Ha ha, cái đồ chơi này quả thực chính là không gian đạo cụ bình thường tồn tại a, quả thực so hoàng kim còn tốt hơn a, cái này về sau chứa đồ vật nhưng quá thuận tiện.

	Sở Ca nhắm mắt lại, đem bàn tay tiến trong ba lô, phát hiện trong ba lô đồ vật thậm chí có thể trực tiếp hiện lên ở trong óc của hắn, một cái ý niệm trong đầu, trong bọc đồ vật sẽ xuất hiện trên tay.

	Đắc ý đem màu đen bọc nhỏ treo ở bên hông, Sở Ca tiếp tục sờ thi thể.

	Đồng tệ × 6, rỉ sét khóa Giáp trưởng quần (đồ phòng ngự),

	Ngạch, loại này trang bị nghe xong cũng không có cái gì dùng.

	Đồng tệ × 5, cẩu đầu kim × 1. Ha ha, lại là hoàng kim.

	Đồng tệ × 7, thanh lương nước suối × 1.

	【  vật phẩm tên: Thanh lương nước suối (đồ ăn)

	Sử dụng: Tại 10 giây bên trong hồi phục 20 điểm pháp lực giá trị (chỉ có thể ở không phải trạng thái chiến đấu sử dụng) 】

	Cái này cũng là đồ tốt, mặc dù bây giờ còn không có dùng, nhưng là đã có hồi phục pháp lực giá trị đạo cụ, vậy có phải hay không nói về sau mình có cơ hội học được pháp thuật đâu?

	Đồng tệ × 8, sơ cấp trị liệu dược thủy.

	【  vật phẩm tên: Sơ cấp trị liệu dược thủy (dược thủy)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi trong nháy mắt hồi phục 30 điểm HP.

	Vật phẩm giới thiệu: Thần kỳ dược thủy, máu tươi bình thường nhan sắc tựa hồ yết kỳ nó công hiệu, có thể trong nháy mắt hồi phục HP, không thể nghi ngờ là mạo hiểm giả yêu nhất. 】

	Ta dựa vào, cái này tuyệt đối là đồ tốt a.

	Đồng tệ × 5, cẩu đầu kim.

	Đồng tệ × 4, cây đay bố mảnh vỡ.

	Đồng tệ × 9, Cẩu Đầu Nhân ngọn nến (rác rưởi).

	Tại một hơi sờ xong tất cả thi thể về sau, Sở Ca thu hoạch một đống lớn đồ vật.

	Bất quá đại bộ phận đều là rác rưởi.

	Chân chính có giá trị nhưng cũng không ít.

	Màu đen bằng da bọc nhỏ (không gian đạo cụ), sơ cấp trị liệu dược thủy một bình, cẩu đầu kim 3 khối. Bột mì dẻo bao một khối, thanh lương nước suối một bình, đồng tệ hơn một trăm cái.

	Về phần về phần cái khác thu hoạch, trước mắt còn nhìn không ra có cái gì giá trị.

	Nhưng là dù vậy, cũng làm cho Sở Ca trong lòng vô cùng hưng phấn.

	Hữu tâm tiếp tục đi tới, nhưng mà bụng lại bất tranh khí đói bụng, Sở Ca nhìn đồng hồ, bất tri bất giác, mình vậy mà đã phấn chiến một buổi sáng.

	Thể lực cơ hồ đã hao hết, mặc dù Cẩu Đầu Nhân rất yếu, nhưng là mở cung bắn tên, huy kiếm chém giết, vậy cũng là cần thể lực a.

	Căn cứ ổn bên trong cầu thắng tâm thái, Sở Ca quay người rời đi phó bản, trở lại trong phòng khách, cởi trên người phòng ngừa bạo lực phục, Sở Ca phát hiện mình toàn thân đều là mồ hôi, trước đó hưng phấn tình huống dưới không có chú ý, này lại vừa rời đi phó bản, lập tức cảm giác toàn thân đều muốn thoát lực giống như.

	Hơi nghỉ ngơi một chút, Sở Ca liền bắt đầu cho mình làm cơm trưa.

	Làm một không thích đi ra ngoài nửa trạch nam, Sở Ca trù nghệ cũng là cũng không tệ lắm, bình thường ngoại trừ chơi đùa, yêu thích nhất khả năng chính là cho tự mình làm ăn ngon.

	Hắn trước làm một nồi gạo cơm, tiếp lấy lại dùng khoai tây, thịt gà, nấm hương tăng thêm các loại đồ gia vị nấu một nồi loạn hầm.

	Đại khái là thể lực tiêu hao quá lớn quan hệ, một trận này Sở Ca ăn mười phần thơm ngọt, một hơi ăn hai bát lớn cơm, một chén lớn thịt gà hầm khoai tây, lại uống một bình Cocacola.

	Nghỉ ngơi một hồi lâu, thẳng đến hơn hai giờ chiều mới bớt đau đến, đứng tại phó bản trước cửa Sở Ca thoả thuê mãn nguyện, "Tốt, không ngừng cố gắng, tiếp tục vào phó bản."

	Buổi sáng thu hoạch để hắn đối vào phó bản cơ hồ có chút nghiện, không kịp chờ đợi mặc phòng ngừa bạo lực phục, cầm vũ khí lên, đi vào phó bản, lần này hắn cũng không cần như lần trước phiền phức như vậy, bởi vì có màu đen bằng da bọc nhỏ, hắn đem trường thương, cách đấu búa, tấm chắn, ròng rọc cung, đường đao, mũi tên đều bỏ vào, trong tay mang theo trảm mã đao, cứ như vậy, hắn liền có thể tùy thời thay đổi dự bị vũ khí.

	Xuyên qua che kín thi thể quặng mỏ, Sở Ca lại xử lý mấy cái Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ cùng một cái Cẩu Đầu Nhân giám sát, đáng tiếc mấy tên này không cho rơi vật gì tốt, duy nhất có giá trị chỉ có một khối cẩu đầu kim, hắn rất nhanh liền đi tới quặng mỏ cuối cùng, theo quặng mỏ càng ngày càng rộng, tại Sở Ca trước mắt xuất hiện, lại là một cái diện tích mười phần khoáng đạt dưới mặt đất đại sảnh, tại hang động bốn phía chất đống rất nhiều đã khai thác phân loại tốt khoáng thạch, thậm chí còn có một đống mỏ vàng, bất quá Sở Ca cũng không có làm sao kích động, bởi vì hắn đã phát hiện, phó bản bên trong đồ vật, rất nhiều đều chỉ là bối cảnh mà thôi, thật giống như cây đuốc trên vách tường, hắn căn bản không có cách nào có thể bắt được đến, chỉ có giết quái rơi xuống vật phẩm, có thể để hắn lấy đi.

	Ngay tại những cái kia khoáng thạch đống bên trong, một cái tráng kiện thân ảnh xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

	Graf? Gallop (sài lang nhân người giám sát), tại cái kia danh tự đằng sau, còn có một cái màu đỏ khô lâu tiêu ký.

	"Ta dựa vào, là BOSS." Sở Ca lập tức liền phản ứng lại.