Chương 202: Họa phong 1 biến

	Loại cảm giác này dị thường kỳ dị, thật giống như tốt a, Sở Ca trước kia hoàn toàn không có dạng này thể nghiệm, cho nên cũng nghĩ không ra cái gì hình dung từ tới.

	Chỉ là đã mới lạ, vừa khẩn trương, động cũng không dám động.

	Đợi đến thăng cấp bao hoàn toàn lắp đặt hoàn tất, Sở Ca lại khôi phục người bình thường dáng vẻ.

	Hắn hoạt động một chút thân thể, tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

	"Cái kia hệ thống, tại sao ta cảm giác không đã có biến hóa gì a?"

	Hệ thống: Trước mắt là ngầm thừa nhận trạng thái, nói cách khác, ngươi người số liệu thiết trí hoàn toàn cùng nguyên lai ngươi giống nhau như đúc, ngươi có thể kêu gọi nhân vật bảng đến xem xét nhân vật của ngươi số liệu, vật phẩm trang bị chờ, cũng có thể kêu gọi tuyển hạng bảng đến lần nữa tiến hành người thiết trí.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế.

	"Nhân vật bảng!" Sở Ca trong lòng mặc niệm một tiếng, trước mắt lập tức xuất hiện một cái giống như game online đồng dạng nhân vật giao diện.

	Góc trên bên phải có thanh máu, thanh mana, thanh thể lực, thanh trắng, phân biệt đại biểu sinh mệnh lực, pháp lực, thể lực, nội lực.

	Phía dưới còn có các loại cột vị, có nhân vật thuộc tính, ấn mở về sau từng hàng người số liệu rõ ràng xuất hiện ở trước mắt, trong đó bao quát lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, tinh thần, trí lực chờ hệ thống bên trong liền có thể xem xét thông thường thuộc tính, cũng có trí nhớ, sức hiểu biết, lực phản ứng, lực bộc phát chờ tương đối đặc thù thứ cấp thuộc tính.

	Sở Ca cưỡi ngựa xem hoa xem một bên, lại mở ra kỹ năng liệt biểu, bên trong ghi chép mình tất cả kỹ năng, không chỉ là phó bản bên trong thu hoạch được, trong hiện thực kỹ năng cũng có ghi chép, tỉ như Anh ngữ lv, tiếng phổ thông lv8, máy tính tinh thông lv5, bơi lội lv1 vân vân.

	Tiếp lấy Sở Ca lại ấn mở thanh trang bị cùng thanh vật phẩm, thanh trang bị bên trong hiện thực chính là mình trên thân tất cả đeo trang bị, mà thanh vật phẩm bên trong lại biểu hiện trong ba lô vật phẩm, nhìn liếc qua thấy ngay.

	Sở Ca hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên thân trang bị liền từng cái từng cái về tới trong ba lô, ý niệm lại khẽ động, trang bị lại từng kiện về tới trên thân.

	Ha ha, như vậy mặc quần áo đổi trang bị cái gì ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

	A, lại còn có một khóa thay đổi trang phục! Chỉ gặp tại trang bị cột giao diện phía trên nhất, có một loạt số lượng.

	1, 2,, 4.

	Trước mắt số lượng 1 là lóe lên, cũng chính là ngầm thừa nhận trang bị, như vậy, mình nhiều nhất có thể thiết lập bốn sáo trang chuẩn bị, tùy thời tiến hành hoán đổi, Sở Ca đối với chức năng này ngược lại là cảm thấy kinh hỉ, cứ như vậy, mình cũng không cần lo lắng đánh nhau thời điểm đổi trang bị vấn đề,

	Hoàn toàn có thể thiết lập một bộ thường ngày trang phục, tái thiết định một bộ chiến đấu phục trang, đánh nhau thời điểm tùy thời hoán đổi là được rồi.

	Thanh trang bị phía dưới Sở Ca còn phát hiện hai lựa chọn.

	1, ẩn tàng mũ giáp.

	2, ẩn tàng áo choàng.

	Cái này tác dụng đến không phải rất lớn, ngoại trừ có thể ẩn tàng mũ giáp cùng áo choàng lộ ra điệu thấp một chút bên ngoài, không có gì đặc biệt ý nghĩa.

	Lại sau đó là xã giao hệ thống, bên trong ghi chép hắn tất cả người quen biết, cùng độ thiện cảm cao thấp, cùng đơn giản một chút nhân vật cuộc đời tin tức (đều là Sở Ca đã biết đến).

	Sở Ca tra xét nửa ngày, hắn rất nhanh liền minh bạch nhân vật này số liệu hóa cụ thể hiệu quả, trên thực tế hắn nhìn thấy đều là mình vốn có đồ vật, chỉ bất quá tất cả đều lấy càng thêm trực quan phương thức thể hiện ra mà thôi, đây chính là nhân vật số liệu hóa công năng.

	Ta dựa vào, cái này chẳng phải là đem hiện thực xem như võng du tới chơi rồi?

	Nhưng là Sở Ca cũng phát hiện một chút hệ thống cột vị là màu xám, tỉ như nhạc nền hệ thống, tỉ như đại địa đồ hệ thống, chờ, đều là không cách nào sử dụng, hiển nhiên còn cần ngoài định mức hoa DKP mua mới được, ngược lại là minimap lần này trực tiếp xuất hiện tại màn hình góc trên bên phải, trở nên càng thêm trực quan.

	Ngay sau đó, hắn lại mở ra thiết trí bảng.

	Cái này thiết trí bảng liền rất có ý tứ, có thể thiết trí mấy nhân vật thiết lập, tỉ như lúc ngủ phải chăng mở ra nằm mơ, nếu như không mở ra, liền có thể một đêm một giấc mộng cũng không làm ngủ tới hừng sáng, mở ra liền theo cơ nằm mơ, cùng người bình thường đồng dạng.

	Cũng có thể tiến hành một chút đặc thù điều tiết, tỉ như độ mẫn cảm cao thấp, thậm chí có thể điều chỉnh nhận thức.

	Nhận thức thấp nhất 1%, tối cao 200%, ngầm thừa nhận tình huống dưới thì là 100%.

	Sở Ca trước tiên đem nhận thức điều đến 80%, trong gương, thân thể của hắn lập tức trở nên ngắn gọn không ít, rất nhiều chi tiết đều biến mất, làn da trở nên mười phần bóng loáng, nhìn có một tia nhựa plastic cảm giác, thật giống như g anime bên trong nhân vật, có vẻ hơi sai lệch, chợt nhìn đi vẫn là người, nhưng nhìn kỹ liền có thể nhìn ra không thích hợp tới, nếu như cầm trò chơi làm tương tự, không sai biệt lắm tương đương với « Tomb Raider 10 » bên trong nhân vật.

	Sở Ca đem nhận thức điều đến 60%, cái này trên người hắn nhựa plastic cảm giác càng thêm nghiêm trọng, lỗ chân lông hoàn toàn biến mất, trên da, trên quần áo, thậm chí có thể nhìn thấy một tia phản quang, không sai biệt lắm tương đương với « Resident Evil 5 » bên trong nhân vật, cùng nó nói là nhân loại, không bằng nói là một cái d hình chiếu lại càng dễ để cho người ta tin tưởng.

	Chờ Sở Ca đem nhận thức điều đến 40% thời điểm, Sở Ca cả người nhìn thật giống như bản cũ bản « Half-life » bên trong nhân vật, mặc dù còn bảo trì hình người, nhưng đã có thể nhìn thấy gạch men đồ hình.

	Sở Ca tiếp tục điều thấp, 20% thời điểm, Sở Ca trên thân đã góc cạnh rõ ràng, thật giống như dùng xếp gỗ chắp vá đồng dạng, dùng đao búa phòng tai gọt để hình dung tuyệt đối không sai, không sai biệt lắm tương đương với sớm nhất kỳ d trò chơi nhân vật.

	Sở Ca tiếp tục điều thấp, một hơi đem nhận thức điều đến1%. Lại vừa chiếu tấm gương, trong gương, mặt của hắn hoàn toàn biến thành hình tứ phương, ngũ quan biểu lộ hoàn toàn biến thành topic, mà thân thể cũng thay đổi thành vuông vức, hai đầu cánh tay thật giống như hai đầu hình chữ nhật điều trạng vật khoác lên thân thể hai bên, cái này hoàn toàn chính là « Mine Craft » họa phong a.

	Ta dựa vào, cái này phong cách vẽ quá thanh kỳ, Sở Ca não bổ một chút mình dùng này tấm tạo hình nửa đêm ra ngoài hình tượng, đoán chừng người nhát gan thấy được tuyệt đối có thể cho hù chết đi.

	Không sống qua bỗng nhúc nhích hắn liền phát hiện, chỉ là nhìn qua không giống thôi, trên bản chất cùng nguyên lai hắn không hề khác gì nhau, thân thể của hắn y nguyên rất linh hoạt.

	Tiếp lấy Sở Ca thử nghiệm đem nhận thức điều đến200%, sau đó a, thoạt nhìn không có bao lớn biến hóa a, bất quá lập tức Sở Ca liền phát hiện, biến hóa vẫn là có, chỉ bất quá không quá rõ ràng, mình cùng chung quanh họa phong rõ ràng có chút không giống nhau lắm, nhưng là muốn thật nói cho cùng có cái gì khác biệt, Sở Ca lại không nói ra được.

	Sở Ca đoán chừng, hẳn là nhân loại con mắt cũng là có phần phân biệt suất đi hạn mức cao nhất, cao hơn cái này hạn mức cao nhất, khả năng liền không có cách nào phân biệt ra được.

	Bất quá có lẽ một chút thị lực đặc biệt mạnh sinh vật, là có thể phân biệt ra được ra.

	Do dự một chút, Sở Ca vẫn là đem mình nhận thức triệu hồi đến100%, rốt cục khôi phục bình thường, tốt a, cái này nhận thức công năng chơi vui ngược lại là thú vị, nhưng là có vẻ như cũng không có cái gì trứng dùng a, muốn nói duy nhất tác dụng khả năng chính là ngụy trang, bất quá mình có dịch dung thuật, vật này tác dụng lại không phải rất lớn.

	Tiếp theo là độ mẫn cảm thiết trí, Sở Ca điều đến 1%, sau đó dùng dao đâm mình tay, một đao xuống dưới, đâm hư một cái miệng nhỏ, miệng vết thương chảy ra một tia Huyết tộc đến, -1 HP.

	Nhưng mà lại hoàn toàn không cảm giác được đau đớn, có điểm giống bị toàn tê về sau cảm giác, bất quá trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái, dù sao mắt thấy đâm trúng chính là mình thân thể.

	Tiếp lấy điều đến 200%, lần nữa một đao xuống dưới, lại là -1 HP.

	Đau quá! Sở Ca ngao một tiếng trực tiếp kêu lên, trong lòng tự nhủ ta dựa vào, cái này thật là quá đau, liền rách một cái lỗ hổng nhỏ, cảm giác cùng đâm xuyên, bất quá, nếu như đang cùng nữ nhân cái kia chính là đem độ mẫn cảm điều đến 200%, có phải là sẽ siêu cấp thoải mái đâu?

	Não bổ một trận về sau, Sở Ca vẫn là đem cảm giác đau lại triệu hồi100%.

	Bất quá hắn lại phát hiện một vấn đề, hơi phá một điểm da liền mất 1 điểm HP, xem ra chỉ cần bị phán định vì bị thương tổn liền sẽ rơi HP, vậy nếu là như thế bị quấn lên mấy trăm dưới, vậy mình chẳng phải là liền cho một cây tiểu đao liền cho đâm chết rồi?

	Cái này chỉ sợ cũng là số liệu hóa thân thể một cái khuyết điểm.

	Bất quá còn tốt, tại số liệu hóa dưới thân thể lượng HP của mình tốc độ khôi phục cũng tương đối nhanh, mà lại mình có thể tùy thời quan bế cái hệ thống này, cũng không phải cái gì trở ngại.

	Trọn vẹn dùng thời gian mấy tiếng, Sở Ca rốt cục đem nhân vật này số liệu hóa công năng triệt để nắm giữ đơn thuần, thuận tiện cho mình thiết lập mấy bộ sáo trang, thuận tiện tùy thời một khóa thay đổi trang phục.