Chương 289: Ta có thể đánh 10 cái a 

	Sau đó trong vòng vài ngày, Thượng Tử Vũ mỗi sáng sớm đều chạy đến Ngự Lan sơn đi học tập võ công, bình thường cũng cực kì khắc khổ tu luyện nội công, dù sao cũng là lần thứ nhất tiếp xúc đến chân chính thế giới võ hiệp, kia sức mạnh thì khỏi nói.

	Sở Ca dạy cũng rất tận tâm, mặc dù bản thân hắn đối võ công cái đồ chơi này cũng là một hiểu nửa hiểu, đại bộ phận đều là kinh nghiệm dạy học, bất quá tốt xấu hắn cũng luyện mấy môn LV0 võ công, mà lại cũng có phong phú kinh nghiệm thực chiến, cho nên nhiều ít cũng có thể tổng kết ra một chút kinh nghiệm đến, Sở Ca cũng không tàng tư, có thể dạy đều dạy cho hắn tên đồ đệ này.

	Bất quá mặc dù như thế, mấy ngày kế tiếp học tập tiến triển vẫn là rất có hạn, Thượng Tử Vũ thể nội nội công ngược lại là hoặc nhiều hoặc ít rốt cục có thể luyện ra một điểm đến, chỉ bất quá yếu ớt căn bản không có cách nào trong thực chiến cử đi chỗ dụng võ gì, nếu như gia trì tại trên nắm tay, đoán chừng có thể đánh ra một kích tương đối uy mãnh trọng quyền, sau đó liền không có. . .

	Nếu như gia trì đến trên thân thể, có thể tại trong vài giây tốc độ tăng lên phản ứng, sau đó cũng mất, tóm lại chính là ít đến thương cảm.

	Thái tổ trường quyền hai mươi sáu thức ngược lại là đều học xong, thuần thục mặc dù còn nói không lên, nhưng là nếu như từ đầu tới đuôi một bộ đánh xuống là không thành vấn đề, nhưng là không có nội lực gia trì, Sở Ca đoán chừng, lấy Thượng Tử Vũ tố chất thân thể, đối phó tên tiểu lưu manh tiểu lưu manh cái gì đoán chừng vẫn là có thể, gặp được chân chính cách đấu cao thủ, thậm chí không cần cái gì cách đấu cao thủ, chỉ cần một tên tráng hán, đoán chừng đều không chiếm được xong đi.

	Bất quá Thượng Tử Vũ lại không cảm thấy, khoảng thời gian này mỗi ngày leo núi, luyện quyền, luyện công, nàng không chỉ có cảm giác tố chất thân thể tốt hơn nhiều, học xong một bộ quyền pháp, còn nắm giữ nội công, bản thân cảm giác có chút tốt đẹp.

	Một ngày này, luyện qua một bộ quyền về sau, một bên sát mồ hôi trên trán, Thượng Tử Vũ nhịn không được hỏi: "Sư phụ a, ngươi nói ta thực lực bây giờ thế nào a? Có thể hay không một người đánh mười người a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi cái này cũng bản thân cảm giác cũng quá tốt đẹp đi.

	"Ách, chỉ sợ không được."

	Thượng Tử Vũ vội vàng nói: "Ta không phải nói cùng cao thủ đánh, ta nói chính là người bình thường, thị dân cái gì, đương nhiên là trưởng thành nam tính."

	Sở Ca tức giận trừng nàng một chút: "Ta đương nhiên biết ngươi nói chính là người bình thường, vậy cũng không được a."

	"Kia đánh năm cái đâu?"

	Sở Ca lần nữa lắc đầu.

	"Đánh ba cái cũng có thể đi."

	Sở Ca lại thở dài: "Lấy thực lực ngươi bây giờ, đánh một kẻ lưu manh lưu manh cái gì, hẳn là không có vấn đề, nếu như là mỗi ngày ngồi phòng làm việc trạch nam, đoán chừng đánh hai cái cũng có thể làm được."

	"A,

	Tại sao có thể như vậy! ? Ta rõ ràng đã rất cố gắng a, vậy ta lúc nào có thể luyện đến một người đánh mười người trình độ a?"

	Sở Ca lắc đầu, "Còn sớm rất đâu, nữ tính thân thể cơ bắp cường độ dù sao không cách nào cùng nam tính so sánh, mà lại ngươi thể trọng ở chỗ này, nhìn ngươi cái này hình thể cũng liền một trăm cân đi, có thể đánh thắng hai cái trạch nam đã là dựa vào kỹ xảo ưu thế, ngươi muốn thật muốn một cái đánh năm cái, chí ít còn phải luyện cái ba năm năm rồi nói sau."

	"A, làm sao muốn lâu như vậy a?" Thượng Tử Vũ có chút thất vọng nói.

	Sở Ca lại cười vuốt vuốt đồ đệ đầu, "Ha ha, ngươi cho rằng đây là trò chơi a, bí tịch võ công lật ra liền có thể học được, sau đó tùy tiện luyện mấy ngày liền có thể luyện đến max cấp."

	Kia Thượng Tử Vũ lại có chút nản chí, nói cho cùng, nàng chỉ là cái võ hiệp say mê công việc mà thôi, mặc dù có nhiệt tình, thời gian ngắn Nenou lực luyện tập nàng là có thể làm được, nhưng là thật làm cho nàng cầm thời gian ba, năm năm mỗi ngày chăm học khổ luyện không làm gì khác, vậy đơn giản muốn thân mệnh.

	Thượng Tử Vũ lại chưa từ bỏ ý định, "Sư phụ, chẳng lẽ liền không có mau lẹ một điểm biện pháp a?"

	Sở Ca lắc đầu, "Luyện công nào có cái gì đường tắt có thể đi."

	"Thế nhưng là ngươi vì cái gì lợi hại như vậy, ta nhìn ngươi niên kỷ cũng lớn hơn ta không có bao nhiêu a, ta cũng không cầu giống như ngươi lợi hại, chỉ cần có ngươi một phần năm là được rồi a."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lời này để cho ta nói như thế nào đây, chẳng lẽ muốn ta cho ngươi biết ta kỳ thật liền cùng chơi game giống như lật ra một bản bí tịch liền học được, sau đó tùy tiện luyện một chút liền cho luyện đến max cấp nha.

	"Ha ha, ngươi đừng nhìn ta dáng dấp tuổi trẻ, kỳ thật đây là bởi vì ta luyện cao thâm nội công quan hệ, trên thực tế, tuổi của ta vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi."

	Lời nói này ra, kia Thượng Tử Vũ vẫn thật là tin, không gì khác, thứ nhất Sở Ca bóp gương mặt này vốn là so với hắn chân thực niên kỷ muốn trẻ tuổi một chút, thứ hai nha, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, thậm chí còn tại kịch bản phó bản bên trong kinh lịch mấy chục năm thời gian (mặc dù là tiến nhanh), Sở Ca hiện tại lịch duyệt đã viễn siêu thường nhân, cho người khí thế cũng muốn thành thục hơn nhiều.

	Cho nên Thượng Tử Vũ luôn cảm thấy vị sư phụ này đại nhân có loại cảm giác cao thâm khó dò.

	Bất quá tin về tin, kia Thượng Tử Vũ không chỉ có không có thất vọng ngược lại càng thêm hưng phấn.

	"Thật a, đó có phải hay không nói chỉ cần ta cũng luyện cao thâm nội công, ta cũng có thể giống ngài dạng này một mực bất lão đâu?" Kia Thượng Tử Vũ lại hưng phấn nói, "Vậy ngươi có thể dạy cho ta ngươi luyện được nội công a? Ta cũng muốn bất lão a."

	"Không được không được, luyện công đến tiến hành theo chất lượng, ngươi sơ cấp nội công đều không có luyện được cái thành tựu đến, hiện tại đem cao thâm võ công dạy cho ngươi, sẽ chỉ hại ngươi a, đến lúc đó tẩu hỏa nhập ma cũng không ít đùa giỡn."

	Trên thực tế Sở Ca cũng không biết Thượng Tử Vũ có thể hay không học được Long Ngâm công, bất quá ổn thỏa lý do, vẫn là không muốn lung tung dạy tốt, mà lại mình cứ như vậy mấy bộ võ công, nếu là đều dạy dỗ đi, vậy sau này không có dạy làm sao bây giờ, đương sư phụ dù sao cũng phải lưu lại thủ đoạn mới được a.

	Kia Thượng Tử Vũ lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, nhất định là mình sư phụ đối với mình còn chưa đủ tín nhiệm, hoặc là nói tình cảm còn chưa đủ đúng chỗ, không được, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp chiếm được sư phụ niềm vui, niên kỷ cái đồ chơi này thế nhưng là nói không có liền không có a, một khi già, tại học cao thâm nội công khả năng liền không có cái này hiệu quả, nhất định phải tại tuổi tác mất đi trước đó học được nội công này mới được.

	Ngẫm lại những cái kia trong võ hiệp tiểu thuyết nhân vật chính đều là làm sao học được tuyệt thế thần công tới?

	Dương Quá là tìm được Độc Cô Cầu Bại Kiếm Trủng, Đoàn Dự là tìm được thần tiên tỷ tỷ sơn động, Trương Vô Kỵ là rớt xuống trong sơn cốc tìm được Cửu Dương Thần Công, ai nha, trong hiện thực nào có nhiều như vậy bí tịch võ công có thể tìm a.

	Đúng, Quách Tĩnh là dựa vào Hoàng Dung cho Hồng Thất Công làm tốt ăn mới đổi lấy giáo sư Hàng Long Thập Bát Chưởng, cái này một cái ngược lại là có thể học một ít, mặc dù sư phụ không nhất định ăn ngon, nhưng là tóm lại là có sở thích của mình đi, ta cố gắng nhiều hơn đem sư phụ độ thiện cảm xoát đi lên, không tin hắn không dạy ta võ công, nhớ kỹ trước kia chơi võ hiệp trò chơi thời điểm, chỉ cần đem sư phụ độ thiện cảm xoát đầy liền có thể để sư phụ dạy mới võ công, trong hiện thực hẳn là cũng không ngoại lệ đi.  

	Ta cũng phải hướng tiền bối nhóm học tập a. Nghĩ tới đây, Thượng Tử Vũ đã có chủ ý, ngọt ngào cười nói, " sư phụ, ta hôm nay quyền pháp cũng luyện qua, ta bụng cũng đã đói, đoán chừng cũng ngươi đói bụng không, không bằng chúng ta cùng đi ăn chút gì không."

	Sở Ca chần chờ một chút, dĩ vãng đều là dạy xong về sau hai người liền mỗi người đi một ngả, ngược lại là cũng không có cùng một chỗ nghĩ ra qua, bất quá dù sao trở về cũng không có chuyện gì làm, chỉ là ăn sớm một chút, cũng là không sao.

	Gật đầu nói, "Cũng tốt, vừa vặn vi sư cũng có chút đói bụng, như vậy chúng ta đi cái nào ăn đâu?"

	"Ta biết một chỗ, nhất định cùng khẩu vị của ngươi!"

	Thượng Tử Vũ nói, lôi kéo Sở Ca hạ sơn.

	Lên xe về sau, Ninh Tuyết lại nhìn thoáng qua Sở Ca, lập tức lấy làm kinh hãi, đại tiểu thư vị sư phụ này cũng quá đẹp rồi đi, chính mình cái này đại tiểu thư mỗi ngày sáng sớm chạy lên núi, cái này sức mạnh đến cùng là học võ a vẫn là tìm đối tượng a?

	"Về nhà sao đại tiểu thư?"

	"Không, đi Bách Trân quán."