Đi ra phó bản quầng sáng, Sở Ca xoay người nhìn thoáng qua phó bản quầng sáng bên trong kia đen nhánh hang động, tâm nói này một chuyến phó bản chi lữ này liền xem như kết thúc a, không thể không nói, tuy rằng hắc long khó khăn cao điểm, nhưng là nước chảy lại cực kỳ ngắn ngủi, rốt cuộc chỉ có một Boss sao, nhưng thật ra nhẹ nhàng không ít.

Hơn nữa rơi xuống cũng không tính kém, về sau hẳn là nhiều tìm loại này phó bản tới đánh đánh.

Vừa nghĩ, một bên đi vào trước máy tính, Sở Ca lựa chọn phó bản kết toán.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản kết toán tiến hành trung.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết cuối cùng Boss, Ladiac Darkwing đạt được 30 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Thông quan hắc long sào huyệt phó bản đạt được 20 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ, hắc long đầu, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Tổng cộng đạt được 60 điểm DKP, kết toán xong, nên phó bản đem ở 5 phút sau đóng cửa.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành 10 thứ phó bản công lược, ngươi hệ thống cấp bậc đạt được tăng lên, đang ở thăng cấp trung, dự tính thăng cấp thời gian 24 tiếng đồng hồ.

Sở Ca tâm nói rốt cuộc muốn hệ thống thăng cấp, bất quá còn phải 24 tiếng đồng hồ, cái này đảo cũng không cần sốt ruột.

Hắn không có ở lại chờ chờ, mà là xoay người ra phó bản, về tới lâu đài thượng tầng, hắn đem vô dụng trang bị đều bỏ vào kho hàng bên trong bảo tồn lên, rốt cuộc hắn hiện tại của cải càng ngày càng nhiều, không có khả năng toàn bộ đều tùy thân mang theo, bởi vậy một ít tác dụng không lớn đồ vật liền sẽ đặt ở lâu đài bên trong.

Bất quá có hai kiện đồ vật hắn không có thu hồi tới, lại còn có yêu cầu tiến thêm một bước xử lý một chút, đầu tiên đệ nhất kiện là kia viên hắc long chi trứng, một khác kiện còn lại là hắc long tàng bảo rương.

Hắn mang theo này hai kiện đồ vật về tới lâu đài thượng tầng, lĩnh chủ trong đại sảnh mặt, Alex cùng Martis này sẽ lại còn ở chơi trò chơi đâu, nhìn đến Sở Ca tiến vào lập tức đứng lên, “Chủ nhân, phó bản đánh thế nào a?” Alex hỏi.

“Rất thuận lợi, đánh ra không ít thứ tốt.” Hắn vừa nói, một bên đem hai kiện bảo vật đem ra.

Hắn đầu tiên lấy ra hắc long tàng bảo rương, đây là một ngụm một thước vuông kim quang lấp lánh bảo rương, dùng sức mở ra, tức khắc ánh vàng rực rỡ đồng bạc, đồng vàng, vàng bạc vật phẩm trang sức, các loại hoàng kim cùng đá quý chế tạo mà thành các loại vật phẩm ra bên ngoài một đốn loạn phun, phun đầy đất đều là, “Oa, chủ nhân ngươi kiếm quá độ a.” Kia Alex nhìn đầy đất vàng bạc tài bảo, hai mắt tỏa ánh sáng nói.

“Thích liền chọn vài món đi.” Sở Ca thập phần hào phóng nói,
Tâm nói này hắc long thật đúng là rất có thể cướp đoạt, làm nhiều như vậy tài bảo, cũng khó trách quốc vương xem hắn đỏ mắt, bất quá cuối cùng đều tiện nghi ta a, cũng không biết mấy thứ này có thể bán bao nhiêu tiền.

Alex duỗi tay cầm một cái vòng cổ treo ở trên cổ, nhưng mà kia vòng cổ lập tức liền từ nàng hư vô quỷ linh thân thể thượng rơi xuống xuống dưới, kia Alex tức khắc thở dài, tuy rằng biến thân quỷ hồn lúc sau nàng vẫn như cũ bảo lưu lại một chút pháp lực, có thể dùng pháp sư tay di động cái vật phẩm, thao tác cái bàn phím gì đó, nhưng là mang vòng cổ loại chuyện này là đừng nghĩ.

Trở về ngoan ngoãn chơi nàng trò chơi, Martis đối này đó đồ trang sức tắc không hề hứng thú, chỉ là tùy ý nhặt cái hồng bảo thạch nhẫn mang ở trên tay.

“Đừng ủ rũ cụp đuôi lạp, quay đầu lại chờ ta tìm cơ hội đem ngươi sống lại liền có thể đeo, hiện tại chạy nhanh giúp ta đem mấy thứ này thu thập lên.” Sở Ca đối Alex nói, trên thực tế hắn đều không phải là tùy tiện nói nói, lấy hắn hiện tại thực lực tăng trưởng tốc độ, có được sống lại người khác năng lực cũng là sớm muộn gì sự tình.

Alex nghe xong cuối cùng cao hứng lên, gật gật đầu, lấy ra cái chổi liền quét lên, thực mau liền đem này đó tài bảo quét thành một đống, chồng chất đến trong một góc đi.

Sở Ca cũng không có lại đi để ý tới những cái đó tài bảo, dù sao đặt ở lâu đài cũng sẽ không ném, hắn lại lấy ra kia viên hắc long chi trứng, này viên hắc long chi trứng chừng bóng rổ lớn nhỏ, thoạt nhìn đen nhánh du lượng, tản ra kỳ dị ánh sáng, nặng trĩu, Sở Ca trực tiếp lựa chọn phu hóa, kia hắc long trứng tức khắc rắc một tiếng, tạc vỡ ra tới, một con nửa thước lớn lên màu đen ấu long tức khắc nhấp nháy cánh từ trong trứng bay ra tới.

“Oa, thế nhưng là một con hắc long bảo bảo, ngươi từ nào lộng tới?” Alex kinh ngạc hỏi.

“Đương nhiên là từ phó bản đánh tới lạp, Ladiac Darkwing ngươi nghe nói qua sao, ta phế đi thật lớn kính mới đánh bại hắn, còn dựa vào một cái thần chiến sĩ hỗ trợ.” Sở Ca vừa nói một bên trêu đùa kia hắc long bảo bảo, này hắc long bảo bảo thế nhưng vừa sinh ra liền sẽ phi. Nhưng thật ra tinh thần thực.

Alex nghe xong lại là sắc mặt biến đổi, “Chủ nhân, ngươi nhìn thấy chư thần liên minh thần chiến sĩ? Thiệt hay giả!”

Sở Ca gật gật đầu, “Là thật sự, ít nhất nàng là như vậy cùng ta nói, nói ta nhớ rõ ngươi lúc trước chính là bị chư thần liên minh kỵ sĩ giết chết, ngươi đối thần chiến sĩ có rất nhiều hiểu biết sao?”

Alex lắc lắc đầu, “Hiểu biết không nhiều lắm, nhưng nhiều ít vẫn là biết một ít tin tức, thần chiến sĩ là chư thần liên minh vì đối kháng vạn pháp đồng minh thế công mà đào tạo ra tới cường hãn chiến sĩ, bọn họ cùng bình thường thánh kỵ sĩ hoàn toàn bất đồng, bọn họ sở tín ngưỡng không ở là chỉ một thần, mà là thần cái này khái niệm, cái này chỉnh thể, điểm này có điểm cùng loại bái long giáo, bọn họ không hề bị chế với tín ngưỡng cùng giáo lí, mà là đem thần linh trở thành một loại càng cao cấp bậc sinh vật tới sùng bái, cũng vì chư thần mà chiến, bọn họ đã chịu chúng thần chúc phúc, mỗi một cái đều có thể sử dụng số lượng phồn đa thần thuật, hơn nữa, bọn họ trên người trang bị từ chư thần sở chế tạo trang bị, này chi cường đại vũ lực, đã từng rất nhiều lần đánh bại vạn pháp đồng minh ma pháp quân đoàn, là phi thường đáng sợ địch nhân.”

Nghe đến đó, Sở Ca không khỏi gật gật đầu, tâm nói thì ra là thế, trách không được cái kia Joanna như vậy cường hãn. Sở Ca gật gật đầu tỏ vẻ hiểu biết, thuận tay đem kia hắc long bảo bảo ôm vào trong ngực, dùng tay vuốt ve nó kia bóng loáng vảy, này hắc long bảo bảo tựa hồ là đem Sở Ca trở thành cha mẹ, đương nhiên, cũng có khả năng gần chỉ là bởi vì hệ thống quy tắc quan hệ mà đem Sở Ca trở thành chủ nhân, cho nên phi thường ngoan ngoãn ghé vào Sở Ca trong lòng ngực, Sở Ca trêu đùa một trận lúc sau, cảm thấy dưỡng một cái hắc long bảo bảo gì đó quả nhiên so dưỡng chỉ tiểu miêu tiểu cẩu thú vị đến nhiều, không chỉ có ngoan ngoãn nghe lời, lại còn có sẽ phi, còn có thể phun hỏa, đương nhiên, phun cái kia hỏa cũng liền cùng đèn xì cái kia ngọn lửa không sai biệt lắm, điểm hỏa nướng cái thịt còn có thể, dùng để đánh giặc cũng đừng suy nghĩ.

“Về sau ngươi đã kêu Deathwing đi.” Sở Ca đối hắc long bảo bảo nói, kia hắc long bảo bảo giống như nghe hiểu dường như đánh cái hắt xì, phun ra vài sợi ngọn lửa tới.

Có Deathwing gia nhập, này lâu đài tức khắc náo nhiệt nhiều, kia màu đen sư tử Huma cũng rốt cuộc có bạn chơi cùng.

Tuy rằng chịu giới hạn trong hệ thống quy tắc Deathwing là không có biện pháp lớn lên, bất quá lại cùng giống nhau game online trung sủng vật cũng không hoàn toàn giống nhau, ít nhất nó phun ra ngọn lửa xác thật là có thể tạo thành thương tổn, tuy rằng cái này thương tổn trên cơ bản có chút ít còn hơn không, bất quá cũng làm Sở Ca ý thức được, phó bản hệ thống xuất phẩm đồ vật cũng không liền hoàn toàn tương đương quy tắc trò chơi.

Sở Ca kiên nhẫn chờ đợi, thực mau 24 giờ liền đi qua, đương Sở Ca lại lần nữa đi vào tầng hầm ngầm mở ra máy tính thời điểm, hệ thống đã hoàn thành thăng cấp, gấp không chờ nổi click mở hệ thống giao diện, Sở Ca phát hiện hệ thống giao diện đã xảy ra trọng đại biến hóa.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hệ thống cấp bậc đã từ 2 cấp lên tới 3 cấp, giải khóa trận doanh hệ thống, ngươi có thể ở Thủ hộ giả, Thẩm Phán giả, kẻ xâm lấn, Hủy Diệt giả, bốn cái trận doanh giữa lựa chọn một cái gia nhập.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đạo cụ cửa hàng đạt được thăng cấp, ngươi có thể mua sắm càng nhiều thương phẩm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thăng cấp bao hệ thống đạt được thăng cấp, ngươi có thể download càng nhiều thăng cấp bao.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phó bản hệ thống đạt được thăng cấp, từ giờ trở đi ngươi có thể thành lập anh hùng khó khăn phó bản.

Nhìn một chuỗi dài hệ thống nhắc nhở tin tức, Sở Ca cũng không có xem hoa mắt, hắn trước đem này đó tân công năng từng cái hiểu biết vừa lật, đầu tiên là nguyên lai cũng đã có công năng, nhưng là ở thăng cấp sau đạt được tăng cường công năng, chủ yếu là kia mấy cái cửa hàng, ở hệ thống cửa hàng lại xuất hiện vài món tân thương phẩm, tỷ như quái vật dán giấy, chỉ cần 10 điểm tích phân liền có thể đổi một trương, sử dụng sau có thể đem một mục tiêu phán định vì quái vật, đánh chết sau có thể đạt được kinh nghiệm giá trị cùng trang bị, thậm chí người chung quanh đều sẽ bản năng đối này khởi xướng công kích.

Lại tỷ như quái vật sách tranh, 50DKP một quyển, có thể thu nhận sử dụng dĩ vãng trong chiến đấu đánh chết quái vật hình ảnh cùng tư liệu.

Lại tỷ như camera tinh linh, 100DKP một cái, có thể đem chiến đấu hình ảnh ký lục xuống dưới, không có việc gì lấy ra tới hồi phóng, cũng có thể ký lục sinh hoạt hằng ngày hết thảy, tương đương với có một cái ẩn hình nhiếp ảnh gia 24 giờ đối chính mình tiến hành quay chụp, camera tinh linh nhiều nhất có thể chứa đựng 7 thiên 168 tiếng đồng hồ hình ảnh tư liệu, phi thường dùng tốt.

Từ từ.

Cắm kiện cũng đổi mới vài loại tân cắm kiện, tỷ như chiến đấu cắm kiện, có thể ở địch nhân phóng đại chiêu phía trước tiến hành nhắc nhở, có thể ở đối mặt bất đồng địch nhân bất đồng kỹ năng thời điểm cấp ra tốt nhất ứng đối lựa chọn.

Từ từ.

Dù sao cũng phải tới nói này đó tân công năng đều vẫn là rất thú vị, bất quá vẫn là câu nói kia, không có DKP đều là vô nghĩa, Sở Ca sĩ bây giờ còn có 115DKP, hắn liền nguyên lai những cái đó thương phẩm thượng giá đều còn không có mua tề, càng đừng nói tân ra này đó, thăng cấp bao cửa hàng cũng là giống nhau, cho nên Sở Ca chỉ là hơi chút nhìn một chút liền không hề đi chú ý, cái này vẫn là chờ về sau DKP nhiều lúc sau rồi nói sau.

Để cho hắn cảm thấy hứng thú vẫn là cái này trận doanh hệ thống.

Mở ra trận doanh hệ thống, đầu tiên xuất hiện chính là một đoạn giới thiệu văn tự giới thiệu.

Ở đa nguyên vũ trụ trung mỗi người, chỉ cần hắn còn tồn tại trên thế giới này, nhất định phải làm rõ ràng chính mình vị trí, lộng minh bạch chính mình trận doanh khuynh hướng, mặc dù là thân là loạn nhập giả cũng vô pháp tránh cho loại này lựa chọn, làm một cái thiện lương người tốt, một cái tà ác Ma Vương, một cái cũng chính cũng tà hiệp sĩ, lại hoặc là không chịu bất luận cái gì khống chế cùng câu thúc tự do người, mỗi người đều cần thiết đối chính mình muốn làm cùng sắp sửa làm làm ra một cái minh xác định nghĩa, chỉ có như vậy, hắn mới có thể cuối cùng thực hiện chính mình nhân sinh mục tiêu.

Bởi vì ở đa nguyên vũ trụ thế giới, tranh đấu luôn là không thể tránh miễn, mà đương tranh đấu phát sinh thời điểm, mỗi người đều cần thiết lựa chọn chính mình trận doanh, thỉnh ở dưới bốn cái trận doanh giữa làm ra ngươi lựa chọn.

Trận doanh 1, Thủ hộ giả, Thủ hộ giả là chính nghĩa hóa thân, là loạn nhập giả trước mặt sở sinh hoạt thế giới giữ gìn giả, vì bảo hộ thế giới của chính mình không bị tà ác Ma Vương hoặc dã tâm gia thống trị hoặc hủy diệt, cùng với không bị dị giới xâm lấn chính nghĩa chi sĩ, trở thành Thủ hộ giả sau ngươi có thể mỗi cái cuối tuần đạt được một lần miễn phí thành lập phó bản quyền hạn, đồng thời, đương dị thế giới người tiến vào ngươi thế giới thời điểm, ngươi có thể tùy thời đạt được nhắc nhở, cũng lựa chọn hay không đối này tiến hành theo dõi.

Đương ngươi thế giới an toàn gặp đến trọng đại uy hiếp khi, ngươi cũng có thể tùy thời đạt được hệ thống nhắc nhở, cũng nhận được bảo hộ nhiệm vụ.

Trận doanh 2, Thẩm Phán giả, Thẩm Phán giả là hệ thống quy tắc người phát ngôn, là đa nguyên vũ trụ trung chấp pháp giả, Thẩm Phán giả không ở đã chịu chỉ một thế giới đạo đức cùng pháp luật quy tắc trói buộc, mà là chuyên chú với giữ gìn toàn bộ đa nguyên vũ trụ cân bằng cùng ổn định chiến sĩ, trở thành Thẩm Phán giả sau có thể tùy ý xuyên qua đến mặt khác thế giới tiến hành chấp pháp, đi trừng phạt những cái đó tà ác địch nhân, thậm chí mặt khác loạn nhập giả, hơn nữa mỗi tháng đều có thể đạt được một lần miễn phí thành lập phó bản quyền hạn.

Ở nào đó thế giới gặp đến trọng đại uy hiếp khi, hệ thống sẽ đối Thẩm Phán giả phát ra triệu tập lệnh, tuyên bố khiển trách nhiệm vụ, Thẩm Phán giả cần thiết hưởng ứng triệu hoán, vì hệ thống mà chiến, nếu không đem đã chịu nghiêm khắc trừng phạt, mà ở hoàn thành khiển trách nhiệm vụ sau, Thẩm Phán giả cũng đem đạt được thật lớn khen thưởng.

Trận doanh 3, Lược Đoạt giả, Lược đoạt giả là vì ích lợi mà chiến lính đánh thuê, là tham lam nhà thám hiểm, không có chính nghĩa cùng tà ác phân chia, chỉ vì tự thân ích lợi mà chiến, vứt bỏ dối trá thiện ác phân chia, trở thành Lược đoạt giả sau nhưng tùy ý tiến vào các thế giới khác, tùy ý thành lập phó bản, đoạt lấy tài nguyên.

Lược đoạt giả không chịu thiện ác hạn chế, bởi vậy vô luận là tà ác Ma Vương, vẫn là chính nghĩa dũng sĩ, lại hoặc là có được hợp pháp quyền thống trị hạn quốc vương, lĩnh chủ, Lược đoạt giả đều có thể đối này tiến hành đoạt lấy.

Ở cần thiết thời điểm, Lược đoạt giả có thể gia nhập bất luận cái gì một phương.

Trận doanh 4, Hủy Diệt giả, Hủy Diệt giả là hoàn toàn không chịu khống chế cuồng nhân, chỉ có thực lực cũng đủ cường đại mới có thể trở thành một người Hủy Diệt giả, nếu không chắc chắn chết thảm, Hủy Diệt giả có thể tùy ý tiến vào các thế giới khác, hơn nữa có thể công kích sở hữu mục tiêu, đem sở hữu địch nhân coi như quái vật tới đối đãi, cũng có thể thông qua giết chết địch nhân đến tăng cường lực lượng của chính mình.

Hủy Diệt giả vô pháp sử dụng chỗ trống bản vẽ tới thành lập phó bản, nhưng là có thể dùng hắc ám bản vẽ tới thành lập pvp chiến trường.

Xem xong này bốn cái trận doanh giới thiệu, Sở Ca lại tức khắc lâm vào trầm tư, này bốn cái trận doanh có thể nói là các có ưu khuyết, trận doanh khuynh hướng phi thường minh xác, như vậy chính mình hẳn là lựa chọn cái nào trận doanh đâu?

Đầu tiên Hủy Diệt giả là hoàn toàn không suy xét, gần nhất hắn không có như vậy phát rồ, đem thế giới trở thành trong trò chơi xoát, thứ hai sao hắn cũng không có cái loại này cùng toàn bộ thế giới là địch dũng khí.

Cái thứ hai bị phủ quyết chính là Thẩm Phán giả, hắn người này không thích bị đến ước thúc, Thẩm Phán giả cảm giác thật giống như là một hệ thống tay đấm tổ chức, tuy rằng có thể tự do xuyên qua bất đồng thế giới cảm giác rất mê người, lại còn có có thể mỗi tháng thành lập miễn phí phó bản, khiển trách nhiệm vụ hoàn thành còn có khen thưởng gì đó, nhưng là bị quản chế với người tóm lại là không quá sảng, nếu là không hoàn thành rốt cuộc có cái gì trừng phạt cũng không có nói rõ ràng, vạn nhất nếu là mạt sát đâu? Cho nên vẫn là thôi đi.

Mà Thủ hộ giả cùng Lược Đoạt giả, còn lại là Sở Ca tương đối vừa ý lựa chọn.

Hai người có thể nói là mỗi người mỗi vẻ, Thủ hộ giả càng chuyên chú với chính mình nơi thế giới bản thân, trên cơ bản liền tương đương với chính mình nơi thế giới thổ bá vương, mỗi cái cuối tuần có thể miễn phí thành lập một cái phó bản, kia cũng liền ý nghĩa ở thế giới của chính mình xem ai không vừa mắt liền trực tiếp phó bản kỵ mặt, hết thảy giáo làm người, hơn nữa giữ gìn thế giới hoà bình gì đó, không thể không nói thực phù hợp người bình thường trung nhị lý niệm.

Mà Lược đoạt giả tắc mỗi cái thế giới đều có thể đi, hơn nữa không chịu bất luận cái gì ước thúc, đương nhiên, cũng nguyên nhân chính là vì như thế, sở hữu sự tình đều phải tự lực cánh sinh, tỷ như thành lập phó bản, phải chính mình tiêu tiền mua chỗ trống bản vẽ, tương đối tới nói, ở mỗi cái thế giới quyền hạn đều không có Thủ hộ giả như vậy cao, nhưng là tương đối chỉ có, này thật đúng là đau đầu a, rốt cuộc nên tuyển Thủ hộ giả đâu, vẫn là Lược đoạt giả đâu?