Bộ xương này tiêu chí liền dừng lại tại hắn phía Tây Nam hơn 70m địa phương xa, Sở Ca dừng xe, hướng phía BOSS chỗ cái hướng kia nhìn thoáng qua, nhìn thấy lại là một tòa hơn hai mươi tầng cao văn phòng.

	Hơi chần chờ một chút, Sở Ca nhưng không có xuống xe, nhìn trước mắt văn phòng, Sở Ca lại rơi vào trầm tư.

	Mặc dù gặp một cái BOSS, nhưng là hắn lại cũng không dự định thật đi đánh.

	Đầu tiên bộ xương này dấu hiệu là màu vàng, nói cách khác là một trong đó lập BOSS, cùng mình cũng không phải là quan hệ thù địch, nghĩ đến cũng không phải là cái gì đại gian đại ác người, nếu không hơn phân nửa trực tiếp liền chữ đỏ.

	Thứ hai đánh loại này trong hiện thực BOSS không có ích lợi, chí ít ích lợi cũng không minh xác, mình không cần thiết lung tung trêu chọc địch nhân.

	Đến nỗi thứ ba nha, Sở Ca thật đúng là không xác định mình liệu có thể đánh thắng được trước mắt cái này BOSS, thậm chí có thể nói ở mức độ rất lớn cảm thấy mình là đánh không thắng, dù sao phó bản bên trong BOSS nhận quy tắc đã đề ra, chỉ có thể đợi tại phòng BOSS thời gian, mình đánh không thắng thực sự không được còn có thể chạy, mà lại phó bản bên trong BOSS trí thông minh đều không ra thế nào địa, đánh nhau hoàn toàn không có áp lực, cho dù như thế, cũng nhiều lần gặp được hiểm tử hoàn sinh tình huống.

	Mà trong hiện thực BOSS, vậy coi như hoàn toàn khó mà nói, nói không chừng lập tức liền đem mình giây cũng nói không chắc đâu, vạn nhất đánh không lại, muốn chạy cũng khó khăn.

	Cho nên chần chờ sau một lát, Sở Ca lý trí quyết định rút lui, lái xe liền rời đi.

	Hắn không có đi quán bar tán gái, mà là trực tiếp lựa chọn về nhà, mấy ngày nay khoái ý nhân sinh, để Sở Ca có chút quên hết tất cả, nhưng là cái này BOSS xuất hiện lại cho hắn gõ cảnh báo, mặc dù không phải địch nhân, nhưng vẫn cho Sở Ca mang đến một chút có chút áp lực, trên thế giới này còn có rất nhiều tồn tại cường đại, mình bây giờ thực lực còn chưa đủ mạnh a, nếu như mình cường đại đến phi thiên độn địa không gì làm không được thời điểm, suy nghĩ thêm hưởng thụ nhân sinh đi, hiện tại vẫn là không thể lười biếng a.

	Mang dạng này tâm tình, Sở Ca lái xe về đến nhà.

	Vừa vào cửa, Sở Ca liền nghe được nam nữ thần sắc đối thoại thanh âm từ trong TV truyền tới, không cần phải nói, Alex còn tại xem tivi đâu.

	Sở Ca bất đắc dĩ nhìn xem ôm đầu gối núp ở trên ghế sa lon Alex.

	"Uy, ngươi làm sao còn tại xem tivi a, cái này cũng nhiều ít ngày , có vẻ như ngươi liền không có rời đi ghế sô pha tốt a."

	"Ai nói, ta hôm nay buổi sáng trả lại cho ngươi làm điểm tâm tới." Alex cũng không quay đầu lại nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như thế, bất quá ngoại trừ nấu cơm cùng thu thập phòng , có vẻ như Alex hoàn toàn trầm mê trong TV không thể tự thoát ra được a, tiếp tục như vậy cũng không phải cái gì chuyện tốt, hắn hiện tại có chút lý giải lúc trước vì cái gì phụ mẫu luôn luôn buộc hắn để hắn ban đêm đi ngủ sớm một chút.

	"Uy, ngươi liền không có ý định đi ngủ nghỉ ngơi một chút a? Hoặc là ra ngoài hít thở không khí, đừng lần trước ngày đến muộn buồn bực trong phòng nha."

	Kia Alex tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cảm thấy một cái quỷ hồn cần đi ngủ a? Còn có, cái này giữa ban ngày để cho ta ra ngoài thông khí, ngươi là muốn cho ta hồn phi phách tán a?"

	Ngạch, tốt a, là mình thiếu suy tính.

	Sở Ca gật đầu bất đắc dĩ, "Không nói chuyện nói ngươi có thể xem hiểu trên TV đối thoại a?"

	"Thấy thế nào không hiểu, các ngươi ngôn ngữ lại không khó học."

	Nàng nói đến đây, bỗng nhiên có chút lấy lòng nhìn xem Sở Ca, "Đúng rồi Sở Ca đại nhân, ngươi có thể hay không giúp ta mua một đài máy tính a."

	"Máy tính? Ngươi muốn máy tính làm gì?" Sở Ca hơi kinh ngạc nhìn xem Alex.

	"Đương nhiên là dùng để chơi đùa a, hôm qua ta nhìn có cái tin tức nói hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi trầm mê trò chơi hoang phế sinh mệnh, ta nghĩ những trò chơi kia nhất định phi thường có ý tứ mới có thể để cho người như thế trầm mê a, mà lại đã dù sao ta đã chết rồi, cũng liền không sợ hoang phế sinh mệnh, vừa vặn thể nghiệm một chút."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, ngươi một cái quỷ hồn nhìn xem TV thì cũng thôi đi, làm sao còn muốn chơi lên trò chơi tới, bất quá lời nói này ngược lại là có lý.

	Bất quá thật chỉ là chơi đùa mà thôi a?

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nha đầu này hơn phân nửa là đang thu thập tin tức đi,

	Bất quá nghĩ nghĩ, nhưng cũng không phải cái vấn đề lớn gì, đổi bất cứ người nào tùy tiện đi vào một một thế giới lạ lẫm, khẳng định phải thu thập tin tức.

	"Tốt a, không trải qua chờ ta đánh xong lần này phó bản, đánh xong liền mua cho ngươi, quay đầu ngươi còn phải giúp ta đi phó bản bên trong điều tra tình báo đâu."

	"Đa tạ chủ nhân, ta nhất định sẽ vì muốn tốt cho ngươi tốt phục vụ." Alex nói lộ ra ngọt ngào mỉm cười.

	Dạng này lại qua một ngày, rốt cục chờ đến ngày thứ bảy, là mở ra mới phó bản thời điểm.

	Bật máy tính lên, Sở Ca hưng phấn nhìn xem máy vi tính màn hình, lần này, hắn chuẩn bị muốn mở ra một cái lão binh khó khăn phó bản, muốn nói không khẩn trương đó là không có khả năng, dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, đánh người qua đường cấp phó bản khó khăn độ khó cũng vẫn là có chút khó khăn, đánh lão binh cấp phó bản, ít nhiều có chút thấp thỏm.

	Bất quá Sở Ca vẫn là quyết định thử một lần nghiệm, chủ yếu là người qua đường cấp phó bản sản xuất trang bị kỹ năng vẫn là quá yếu, mình bây giờ cũng học được không ít, nhưng là cảm giác trên thực lực cũng đã tiến vào bình cảnh, lại đánh người qua đường cấp phó bản, cảm giác được lợi đã không phải là rất lớn.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không tùy tiện cứ như vậy trực tiếp mở ra, hắn quyết định tìm hệ thống hỏi một chút lại nói, tìm hiểu một chút lão binh cấp phó bản tình báo.

	Mở ra đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, tại đưa vào cột bên trong đánh chữ hỏi.

	"Cái kia hệ thống a, lão binh cấp phó bản đến cùng có bao nhiêu khó a? Cùng người qua đường cấp so ra có bao nhiêu chênh lệch đâu?"

	Hệ thống: Lão binh cấp phó bản là khoảng cách lớn nhất phó bản đẳng cấp, cũng là phó bản số lượng nhiều nhất phó bản đẳng cấp, tại lão binh cấp phó bản bên trong, yếu nhất BOSS, đại khái muốn cùng người qua đường cấp phó bản bên trong mạnh nhất BOSS không sai biệt lắm, mà lão binh cấp phó bản bên trong mạnh nhất BOSS, thì cùng Tinh Anh cấp phó bản bên trong yếu nhất BOSS không sai biệt lắm.

	Giả thiết người qua đường cấp phó bản bên trong BOSS sức chiến đấu là 10- 20.

	Như vậy tại lão binh cấp phó bản bên trong, BOSS sức chiến đấu đại khái tại 20- 50 ở giữa.

	Mặt khác, ngoại trừ BOSS bên ngoài,   lão binh cấp phó bản bên trong tiểu quái thực lực cũng sẽ có điều tăng lên, tinh anh quái vật số lượng sẽ có gia tăng.

	Lão binh cấp phó bản bên trong quái vật AI sẽ có tăng lên, quái vật có khả năng sẽ sử dụng mưu kế, thậm chí phục kích loạn nhập giả.

	Mặt khác tại lão binh cấp phó bản bên trong, tràng cảnh là có thể bị phá hư, hết thảy đều càng tiếp cận hiện thực.

	Nghe hệ thống giới thiệu, Sở Ca lại là đại khái có phổ, cứ như vậy, mình muốn hạ lão binh cấp phó bản, tốt nhất vẫn là chọn trước đơn giản nhất tới đi.

	Nghĩ tới đây, hắn lựa chọn mở ra mới phó bản.

	Đầu tiên là lựa chọn phó bản đẳng cấp, bởi vì hệ thống lên tới cấp hai, hiện tại hắn có thể mở ra phó bản đã có ba đẳng cấp, phân biệt người qua đường cấp, lão binh cấp, cùng Tinh Anh cấp, phía sau anh hùng cấp cùng Thần cấp vẫn còn khóa chặt trạng thái.

	Sở Ca lựa chọn lão binh cấp.

	Sau đó là đưa vào từ mấu chốt, cái này liền quan hệ trọng đại, sở dĩ Sở Ca dám đánh lão binh cấp phó bản, liền là ỷ có từ mấu chốt hệ thống.

	Tại từ mấu chốt bên trong Sở Ca gia nhập đơn giản hai chữ.

	Hệ thống nhắc nhở: Gia nhập 【  đơn giản 】 từ mấu chốt, tiêu hao 10 điểm DKP, phải chăng gia nhập.

	Sở Ca lựa chọn gia nhập, cái khác từ mấu chốt hắn liền không có ý định tăng thêm, dù sao trong tay DKP thực sự quá ít.

	Sau đó lựa chọn sinh tồn thành phó bản.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Ngay tại tầng hầm bên trong, một cái cao hơn hai mét màn sáng dần dần trống rỗng hiển hiện, Sở Ca có thể nhìn thấy màn sáng cảnh tượng bên trong, lại là rường cột chạm trổ cổ đại kiến trúc hình tượng.

	Đợi đến màn sáng ổn định lại, Sở Ca vội vàng nhìn một chút hệ thống.