Sở Ca cái này an tâm.

	Sau đó liền là sờ thi thể, mấy cái kia cuồng nhiệt thôn dân y nguyên rơi mất mười mấy cái tiền đồng cùng hai kiện rác rưởi, lần này ngay cả bánh mì đen đều không có.

	Bất quá Sở Ca cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn chân chính mong đợi vẫn là cái này tăng lữ rơi xuống, dù sao cũng là cái tinh anh quái a.

	Cái này sờ một cái quả nhiên không tầm thường.

	Ngân tệ × 7, đồng tệ × 42, Quang Minh chi thần huy hiệu × 1.

	Ta sát, con hàng này thật là có tiền a, sẽ không phải là những cái kia yên tĩnh vệ sĩ tiền trên người đều tại con hàng này trên thân đi, không trả tiền thứ này đối Sở Ca là không có tác dụng gì, cho nên cũng chỉ là cảm khái một chút thôi, bất quá cái kia Quang Minh chi thần huy hiệu ngược lại là cái thú vị đồ vật.

	【  Quang Minh chi thần huy hiệu (trang sức / huy chương)

	Trang bị: Tinh thần + 1.

	Bổ sung đặc hiệu: Quang minh tín ngưỡng . Khiến cho ngươi trở thành Quang Minh chi thần tín đồ.

	Vật phẩm giới thiệu: Quang Minh chi thần huy hiệu, đại biểu đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng, bình thường chỉ có Quang Minh chi thần tín đồ mới có thể đeo, nhưng mà dù là đối Quang Minh chi thần không có chút nào hứng thú người, đeo lên về sau cũng sẽ trở thành Quang Minh chi thần hiện tín đồ. 】

	Vậy mà đeo lên liền thành tín đồ rồi? Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy mình là mang vẫn là không mang đâu? Nghĩ nghĩ, Sở Ca cảm thấy tạm thời vẫn là đừng đeo. Vạn nhất có cái gì tác dụng phụ nên làm cái gì.

	Đem Quang Minh chi thần huy hiệu cất kỹ, Sở Ca tiếp tục thanh quái.

	Hay là dùng bình gas đại pháp, cái đồ chơi này Sở Ca đã dùng ra cảm giác tới, mặc dù Sở Ca cảm thấy dùng kiếm hẳn là cũng có thể giải quyết một đám tiểu quái, nhưng là đến một lần cần rất có thể sẽ tiêu hao tiếp tế phẩm, thứ hai thực sự có chút tốn sức, vẫn là cái này bình gas dùng đơn giản lại bạo lực, một phát nhập hồn.

	Mà lại đại khái là có kinh nghiệm quan hệ, Sở Ca lần thứ hai bánh xe bình gas chính xác tăng lên không ít, trực tiếp đem nó lăn đến bốn cái cuồng nhiệt thôn dân cùng một cái tăng lữ ở giữa, một phát hỏa diễm phi đạn trực tiếp liền nổ chết năm cái quái vật.

	"Ha ha, thoải mái a!" Trong nháy mắt bị miểu sát năm người Sở Ca trong lòng một trận mừng thầm, cao hứng bừng bừng quá khứ sờ thi thể.

	Rác rưởi, rác rưởi, vẫn là rác rưởi, a, bánh mì đen.

	Bốn cái thôn dân y nguyên có cái gì đồ tốt rơi, Sở Ca đầy cõi lòng mong đợi hướng phía tăng lữ trên thân sờ lên.

	Ngân tệ × 8, đồng tệ × 53, mạ bạc nến × 1.

	【  mạ bạc nến (vũ khí / pháp trượng)

	Đâm xuyên tổn thương: 7.

	Tốc độ công kích: Tương đối nhanh.

	Công kích khoảng cách: 41.

	Vũ khí đặc hiệu: Ánh nến chi quang. Chiếu sáng phạm vi + 2.

	Vật phẩm giới thiệu: Một cái mạ bạc nến, là thường gặp chiếu sáng công cụ, nhưng mà đối với Quang Minh chi thần tín đồ tới nói, nến lại là bọn chúng cùng Quang Minh chi thần câu thông biểu tượng chi vật, bọn hắn tin tưởng vững chắc thông qua ánh nến phóng ra kỳ tích uy lực sẽ có được tăng lên. 】

	Cái này. . . . .

	Sở Ca nhìn xem trong tay nến nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, cái đồ chơi này thật liền là một cái bình thường nến a, cái kia chiếu sáng phạm vi + 2 đặc hiệu, nhìn cũng chỉ là có thể phổ thông chiếu sáng mà thôi.

	Hắn cũng không có bỏ được ném, tốt xấu nhìn xem rất xinh đẹp một cái nến, lấy về làm vật phẩm trang sức cũng được a, cất kỹ rơi xuống, tiếp tục mở quái.

	Nhưng là tại đá ra cái thứ ba bình gas thời điểm, ngoài ý muốn lại phát sinh.

	Bình gas mười phần thuận lợi lăn đến mấy thôn dân kia cùng tăng lữ phụ cận, sau đó Sở Ca một phát hỏa diễm phi đạn thuận lợi dẫn nổ bình gas, sau đó hỏa diễm bốc lên, bình gas mảnh vỡ bốn phía bay loạn.

	Oanh một tiếng, tiếng nổ bên trong, mấy thôn dân kia nhao nhao ngã xuống đất, tăng lữ cũng bị nổ gần chết, nhưng mà Sở Ca còn chưa kịp cao hứng, liền đột nhiên cảm giác được đùi đau xót, cúi đầu xem xét, một khối bình gas xác ngoài mảnh vỡ liền cắm ở bên trái hắn trên đùi, trọn vẹn xuyên thấu một tấc sâu.

	Ổ thảo đau quá! Kịch liệt đau nhức để Sở Ca kém chút ngất đi, bởi vì không có mặc phòng ngừa bạo lực phục, hắn chỉ có thể dựa vào nhục thể phòng ngự, hiển nhiên cấp năm ngạnh khí công có thể phòng ngự nắm đấm nhưng là đối bình gas bạo tạc lúc bay ra mảnh vỡ vẫn là không dậy được cái tác dụng gì, hắn mạnh cắn răng dùng sức đem mảnh vỡ từ trên đùi nhổ xuống,

	Sau đó móc ra một cái kim sang dược liền dập đầu xuống dưới, ngay cả nuốt hai cái, cuối cùng đem máu cho ngừng lại.

	Bên kia cái kia tăng lữ cùng còn lại một cái thôn dân nhưng không có nhàn rỗi, một cái ném quang tiễn một cái quơ cỏ khô xiên liền hướng hắn lao đến, Sở Ca trong lòng nổi nóng, trong tay Hàn Nguyệt kiếm không lưu tình chút nào, một kiếm chém bay thôn dân, lại gắng gượng chống đỡ lấy quang tiễn tổn thương đánh ngã tăng lữ,

	Mẹ nó, bình gas cái đồ chơi này quả nhiên nguy hiểm rất a, Sở Ca lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ đến, cái này nếu là một chút băng tại trên đầu, nói không chừng liền treo.

	Nhìn một chút cái thứ tư tăng lữ, Sở Ca trong lòng tự nhủ lần này hay là dùng cung tiễn cùng kiếm đến giải quyết đi.

	Kéo cung bắn tên, liên tiếp ba mũi tên, bắn chết tăng lữ, sau đó lập tức đổi thành Hàn Nguyệt kiếm, cùng xông tới bốn cái thôn dân bắt đầu chơi vật lộn, tại bỏ ra trên cánh tay trúng một liêm đao đại giới giải quyết địch nhân về sau, cuối cùng đem bốn cái tăng lữ cùng bọn hắn chung quanh tiểu quái toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

	Mặc dù lại là chịu băng, lại là bị chém phí đi không ít khí lực, bất quá cái này bốn cái tăng lữ rơi xuống nhưng cũng giá trị trở về giá vé.

	Ngoại trừ trước hai cái tăng lữ rơi xuống một cái Quang Minh chi thần huy hiệu cùng một cái mạ bạc nến bên ngoài, cái thứ ba tăng lữ lại rơi mất một cái Quang Minh chi thần huy hiệu, xem ra cái đồ chơi này hẳn là những này tăng lữ tiêu chuẩn thấp nhất vật phẩm.

	Mà cái thứ tư tăng lữ, lại tuôn ra một bản Sở Ca tha thiết ước mơ đồ vật —— sách kỹ năng một bản, xác thực nói, là một cái quyển trục.

	【  Lưỡi Dao Quang Minh (kỹ năng quyển trục / kỳ tích)

	Tín ngưỡng hệ thống: Quang Minh chi thần.

	Kỳ tích đẳng cấp: Học đồ cấp.

	Học tập cần: Tinh thần 14, có được Quang Minh chi thần tín ngưỡng.

	Kỹ năng giới thiệu: Vì ngươi vũ khí gia trì quang minh chi lực, khiến cho ngươi công kích đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành ngoài định mức tổn thương. Tiếp tục 60 giây. Tiêu hao 20 điểm pháp lực giá trị

	Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép quang minh kỳ tích quyển trục, những quyển trục này đồng đều đến từ Quang Minh giáo đình, từ giáo tông Sava Lake tự mình sáng tác, từ cao giai các tế tự sao chép sau phân phát cho từng cái tu đạo viện cùng giáo đường nhân viên thần chức. 】

	Đồ tốt a! Sở Ca nhìn xem vật phẩm giới thiệu hưng phấn trong lòng nghĩ đến, bất quá tại sao là kỳ tích mà không phải thần thuật đâu?

	Được rồi, hẳn là chỉ là danh tự bên trên khác biệt mà thôi.

	Học kỳ cái này kỳ tích cần tinh thần lực trọn vẹn muốn 14 điểm, tinh thần lực của mình chỉ có 12 điểm, muốn học, còn phải đi uống cà phê a, thế nhưng là Quang Minh chi thần tín ngưỡng? Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra chỉ có thể đeo lên cái này huy hiệu.

	Trong lòng của hắn nghĩ đến, đem một cái Quang Minh chi thần huy hiệu treo ở trước ngực.

	Một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn Quang Minh chi thần làm tín ngưỡng của mình, trước mắt tín ngưỡng đẳng cấp 'Hiện tín đồ', ngươi cùng một thời gian chỉ có thể có một loại tín ngưỡng,   tại thay đổi tín ngưỡng lúc, có nhất định tỷ lệ sẽ dẫn phát thần phạt.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm, lại còn có thần phạt, xem ra cái này tín ngưỡng còn không phải đùa giỡn đâu, cùng trong hiện thực tín ngưỡng hoàn toàn khác biệt, bất quá bây giờ cũng chưa từng có hối hận đường sống, Sở Ca bỗng nhiên linh cơ khẽ động, Quang Minh chi thần huy hiệu thêm 1 điểm tinh thần thuộc tính, nếu như mình mang hai cái, kia tinh thần lực chẳng phải đủ rồi sao?

	Hắn nghĩ đến lại đem một cái khác huy chương cũng treo ở trước ngực, sau đó lật ra trong tay quyển trục.

	Quả nhiên lập tức liền lật ra, quyển trục lập tức hóa thành một vệt kim quang, không có vào não hải.

	Giơ lên trong tay Hàn Nguyệt kiếm, Sở Ca một cái tay khác nhẹ nhàng trên thân kiếm mơn trớn, Lưỡi Dao Quang Minh!

	Kia hàn quang lòe lòe trên lưỡi kiếm lập tức liền phụ lên một tầng kim quang.

	Nhìn ngược lại là anh tuấn rất, cũng không biết uy lực như thế nào, đối quỷ hồn có hữu hiệu hay không.

	Thầm nghĩ, Sở Ca trực tiếp móc ra vong linh nô dịch pháp trượng, đem Vương Cường quỷ hồn cho kêu lên.

	"Chủ, chủ nhân ngươi gọi ta?" Kia Vương Cường run rẩy mà hỏi.

	"Không sai, ngươi như thế sợ hãi làm gì?"

	"Không phải sợ hãi, cái này, nơi này có chút cổ quái, ta, ta cảm giác rất không thoải mái."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra cái này trong tu đạo viện vẫn có chút thần lực nha, "Không cần lo lắng, ta chính là tìm ngươi thí nghiệm một chút ta mới học được kỹ năng." Nói xong huy kiếm hướng phía Vương Cường quỷ hồn trên thân liền nhẹ nhàng đâm một kiếm, kia Vương Cường lập tức kêu thảm một tiếng, cái kia hơi mờ quỷ hồn thân thể, tại bị kèm theo quang minh chi lực lưỡi kiếm đâm trúng sau vậy mà trong nháy mắt hòa tan một bộ phận.

	Ta sát, vậy mà mạnh như vậy! ? Sở Ca giật nảy mình, vội vàng đem kêu thảm Vương Cường thu vào, cái này Vương Cường quỷ hồn hắn còn hữu dụng đâu.

	Nhìn xem trong tay hiện ra kim quang lưỡi kiếm lại là vừa mừng vừa sợ, có một chiêu này mình liền không sợ đám kia cái gì đồ bỏ Ngự Quỷ tông.