Chương 144: Dịch dung thuật tác dụng phụ 

	Hai người không tiếp tục vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới, mà là bắt đầu gọi món ăn ăn cơm, đồng thời trò chuyện một chút vụn vặt chuyện lý thú, Helena trên mặt rốt cục lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, tựa hồ đặt quyết tâm không còn điều tra chuyện này.

	Một bữa cơm ăn cơm, Sở Ca dùng khăn ăn lau miệng, "Không thể không nói, cái này cần đồ ăn hương vị thật sự không tệ."

	Hắn không ít nghe nói qua kiểu Mỹ cơm trưa nhả rãnh, bất quá nhà này phòng ăn cơm trưa nhưng cũng cũng không tệ lắm, mặt khác phối hợp Italy rượu đỏ cùng bữa ăn sau đồ ngọt, cũng có chút bữa cơm này thêm mấy phần tư tưởng.

	"Ta cứ nói đi." Helena nói, liền muốn đi móc túi tiền.

	"Đừng, vẫn là ta tới đi." Sở Ca biết người Mỹ có AA thói quen, bất quá hắn là tình nguyện mình đến, "Nhân viên phục vụ, tính tiền tạ ơn."

	"Ngươi tốt hai vị, giấy tờ của các ngươi đã bị trả tiền rồi, từ bản điếm mời khách." Người phục vụ kia khẽ cười nói.

	Cái gì? Sở Ca nghe sững sờ, bên cạnh Helena lại hướng về phía lão nhân phương hướng nhìn sang.

	Lão nhân kia hướng về phía hai người nâng lên chén, thân mật cười cười, sau đó liền lại quay đầu đi.

	Đối với có người thanh toán Sở Ca cũng không có ý kiến gì.

	Hai người đi ra phòng ăn thời điểm, Helena không khỏi có chút đắng cười, "Nói thực ra, ta thật đối vị kia Dương lão tiên sinh có chút áy náy, không nghĩ tới hắn lại còn nhớ kỹ ta, còn miễn đi đơn, lại một mực không biết ta lúc đầu nhưng thật ra là điều tra hắn đi."

	"A, vậy là ngươi lấy thân phận gì cùng hắn nhận biết."

	"Vệ sinh điều tra viên."

	"Thì ra là thế, xem ra lão nhân kia đối ngươi ấn tượng thật sự không tệ đâu, bất quá cũng nói không chắc hắn sợ ngươi cho hắn nhà phòng ăn phát vệ sinh không hợp cách đâu."

	Gặp Helena rất phối hợp cười cười, Sở Ca nhân tiện nói: "Ta đưa ngươi về nhà đi."

	Kia Helena nghĩ nghĩ, lại là nhẹ gật đầu, Sở Ca trong lòng tự nhủ có môn.

	Đón xe taxi, rất nhanh, hai người liền đi tới Helena nhà lầu trọ hạ.

	"Cái kia, ngươi có muốn hay không đi lên uống ly cà phê đâu?"

	"Đương nhiên, " Sở Ca trong lòng tự nhủ cái gì uống cà phê a, loại này ám chỉ ta còn không rõ ràng lắm vậy liền sống vô dụng rồi.

	Lên lầu, vào phòng, Helena ngược lại là thật đi ngâm cà phê,

	Bất quá Sở Ca nhưng biết cái gọi là uống cà phê cái gì chân thực hàm nghĩa, trực tiếp từ phía sau ôm lấy Helena eo, hắn có thể cảm giác được trong ngực thân thể nữ nhân ngay tại dần dần ấm lên, tiếng hít thở dần dần trở nên nặng nề.

	Hơi vùng vẫy một hồi, Helena liền nhận mệnh giống như quay người trở lại, cùng Sở Ca ôm hôn lại với nhau.

	Một cái thật dài ẩm ướt hôn kết thúc, Sở Ca ánh mắt nhấp nháy nhìn xem nàng, tràn đầy cảm giác áp bách ánh mắt không có để Helena lùi bước, ngược lại dùng tràn đầy dục vọng con mắt phát khởi mời.'

	Sở Ca chỗ đó còn có thể nhịn được, một tay lấy nữ nhân ôm lấy, Helena hai chân thon dài thuận thế cuộn tại Sở Ca bên hông, bị Sở Ca đánh ngã tại trên giường.

	(vì phòng ngừa hài hòa, trở xuống nội dung xóa bỏ)

	Kích tình qua đi, nhìn xem trong ngực nữ nhân, Sở Ca nhưng trong lòng thì một trận vừa lòng thỏa ý, không thể không nói, cái này Âu Mỹ nữ nhân dáng người chính là tốt, mặc dù làn da không có phương đông nữ nhân như vậy tinh tế, nhưng cũng có một phong vị khác, mà lại trên giường phi thường chủ động, chuyến này nước Mỹ xem như không uổng công.

	Mơ mơ màng màng, Sở Ca ngủ thiếp đi.

	Sở Ca cũng không có ngủ thật lâu, sáng ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Sở Ca liền từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bởi vì học xong nội công quan hệ, Sở Ca phát hiện mình giấc ngủ thời gian có vẻ như cũng giảm bớt.

	Nhìn đồng hồ đeo tay một cái, mới hơn năm giờ mà thôi, bất quá hắn vẫn là quyết định là thời điểm rời đi, hắn là sáng sớm hôm qua cho Helena gọi điện thoại thời điểm dùng dịch dung thuật, tính toán còn có mấy cái giờ liền muốn kết thúc, mình cũng không thể lưu lại ăn điểm tâm.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca lén lút mặc quần áo tử tế, chạy ra ngoài.

	Los Angeles sáng sớm không khí mười phần tươi mát, có thể nhìn thấy chạy bộ sáng sớm người, Sở Ca đi trên đường, bởi vì không có xe taxi, chỉ có thể đi trở về đi.

	Điện thoại tiếng chuông chợt vang lên.

	"Uy, Helena."

	"Leon, ngươi vì cái gì chào hỏi cũng không có đánh liền rời đi."

	"Ách, ta gặp một chút tình huống khẩn cấp."

	"Tình huống khẩn cấp? Hừ hừ, ngươi cho rằng ta là mười hai tuổi tiểu nữ hài a? Nếu như ngươi muốn chơi tình một đêm cứ việc nói thẳng hỗn đản, dù sao lúc đầu ta cũng không có ý định cùng ngươi có kết quả gì, không cần đến cầm cũ kỹ như vậy lời kịch gạt ta."

	Nghe điện thoại quải điệu hậu truyện đến tút tút âm thanh, Sở Ca không khỏi một trận cười khổ, xem ra có vẻ như bị hiểu lầm a, kỳ thật cũng không thể nói là hiểu lầm, hắn làm một du khách lúc đầu cũng không có khả năng tại nước Mỹ lâu dài tiếp tục chờ đợi, cùng Helena ở giữa lúc đầu cũng chỉ là nhục thể quan hệ mà thôi, chỉ là không nghĩ tới sẽ là lấy phương thức như vậy kết thúc. Nói cho cùng, vẫn là gương mặt này gây họa a.

	Bất quá được rồi, dù sao ngủ cũng ngủ qua, còn trông cậy vào cái gì a.

	Về đến trong nhà, Sở Ca giải trừ dịch dung thuật, nhìn xem trong gương mình chân thực tướng mạo, Sở Ca thở dài, nghiêm ngặt bên trên giảng, Sở Ca dáng dấp cũng không xấu, mà lại tại kinh lịch nhiều như vậy phó bản chiến đấu, tại học được ma pháp, luyện nội công về sau, khí chất của hắn càng là có biến hóa nghiêng trời lệch đất, dáng người cũng biến thành rắn chắc cân xứng, cũng coi như được hơi bị đẹp trai.

	Nhưng mà thứ nhất là vì an toàn cân nhắc, thứ hai dùng dịch dung thuật cua gái cũng xác thực dễ dàng, mỗi lần đi ra ngoài, Sở Ca vẫn là theo thói quen cải biến mình hình dạng, bất quá bây giờ xem ra, loại sửa đổi này tác dụng phụ rốt cục vẫn là hiển lộ ra.

	Vẫn là thực lực không đủ a, nếu như mình thực lực mạnh đến có thể không sợ bất cứ uy hiếp gì tình trạng, tự nhiên là có thể không cần sợ bại lộ thân phận.

	Mang ý nghĩ như vậy, cả một cái ban ngày bên trong, Sở Ca đều đang luyện tập mình Bôn Lôi quyền cùng Long Ngâm công.

	Đáng tiếc tiến bộ không lớn, Bôn Lôi quyền liền LV2 đều không có lên tới, mà Long Ngâm công thanh điểm kinh nghiệm càng là chỉ lớn ngắn ngủi một đoạn ngắn, đoán chừng muốn luyện đến LV10 còn không biết muốn ngày tháng năm nào đâu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vẫn là đến đao thật thương thật cùng người đánh nhau thăng cấp nhanh a, bất quá trong hiện thực nào có nhiều như vậy cường địch, cũng không thể đi chịu nhà võ quán, cách đấu câu lạc bộ cái gì đi phá quán đi.

	Đến lúc buổi tối, Sở Ca nhưng lại đi tới tối hôm qua nhà kia phòng ăn, mặc dù mỹ nhân không còn, chí ít đồ ăn vẫn là rất ngon miệng, hắn luyện một ngày công, đói bụng sôi ục ục, vừa vặn tới đây ăn no nê.

	Bất quá lần này hắn nhưng vô dụng dịch dung thuật.

	Điểm một phần tôm bóc vỏ cơm chiên, một phần thịt vịt nướng quyển bánh, một phần mì Ý,   một bàn hấp tôm hùm, sau bữa ăn món điểm tâm ngọt cùng một bình rượu đỏ, Sở Ca ăn như gió cuốn.

	Không thể không nói, loại này Trung Tây lộn xộn bắt đầu ăn vẫn là rất có hương vị, từ khi luyện công về sau khẩu vị của hắn lại là tăng nhiều, một hơi ăn no bụng.

	Đang lúc hắn cơm nước no nê thời khắc, đột nhiên, hắn chú ý tới cái kia kim sắc dấu chấm than lại xuất hiện.

	Vẫn là tối hôm qua cái kia thời gian, vẫn là tối hôm qua vị trí kia, lão nhân ngồi tại phòng ăn một cái góc yên lặng trên chỗ ngồi, bên cạnh là hắn cái kia hư hư thực thực bảo tiêu tùy tùng, chính chậm rãi ăn trong mâm đồ ăn, hắn ăn rất chậm, rất tinh tế, giống như tại đánh giá một phần tác phẩm nghệ thuật.

	Ăn vài miếng, phất phất tay, tự nhiên là có nhân viên phục vụ cầm xuống dưới, rất nhanh lại có một bàn mới đưa đi lên.

	Lão nhân kia mặc dù ăn nghiêm túc, trên mặt biểu lộ lại mang theo vài phần không quan tâm, thỉnh thoảng nhìn về phía phòng ăn cổng, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Sở Ca bỗng nhiên sinh ra mấy phần tò mò, cái này cảm thán nói rốt cuộc là ý gì đâu?

	Trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào, Sở Ca đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, trực tiếp đi tới.