Sở Ca cũng không biết mình mạng nhỏ tạm thời an toàn, coi như biết, đoán chừng cũng sẽ không nhiều a may mắn.

	Hắn này lại đang ngồi ở trước máy vi tính minh tư khổ tưởng cộng thêm chửi mẹ đâu.

	Mẹ trứng a, cái này thật đúng là đánh hài tử rước lấy nương a, cái này Hà Chấn Vũ chết rồi, vậy mà lại dẫn xuất cái càng khó giải quyết Hà Ức An ra, cái này Hà Ức An lại còn nhận biết cái gì Ngự Quỷ sư, cái này khiến ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi, lão tử liền là đi bán điểm cẩu đầu kim a, đến nỗi như thế chơi ta a? Sớm biết lúc trước liền thêm chút tâm nhãn, trước tiên đem cẩu đầu kim tan lấy thêm ra đi bán liền tốt, đáng tiếc lúc trước cũng không nghĩ nhiều như vậy, kết quả làm ra phiền toái nhiều như vậy tới.

	Mặc kệ, lão tử có phó bản hệ thống hộ thể, ai đến liền làm chết ai!

	Sở Ca nghĩ đến, này lại đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống thời gian cooldown cũng rốt cục xong việc, là thời điểm mở ra mới phó bản.

	Điểm kích tạo ra mới phó bản, phó bản đẳng cấp chọn lọc tự nhiên vẫn là người qua đường cấp, lấy thực lực của hắn bây giờ, người qua đường cấp vẫn là phải.

	Hệ thống: Phải chăng gia nhập từ mấu chốt.

	Cái này đương nhiên là nhất định a, lần này mình muốn đối phó địch nhân thế nhưng là có thể điều khiển quỷ hồn, cho nên Sở Ca đánh phó bản mục đích cũng là muốn thu hoạch được có thể đối kháng quỷ hồn năng lực, bất quá nhìn xem đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống thao tác giao diện, Sở Ca trong lúc nhất thời lại phạm vào khó, nên gia nhập cái gì từ mấu chốt tốt đâu?

	Muốn đối phó những này Ngự Quỷ sư, không thể nghi ngờ mình nhất định phải nắm giữ đối kháng quỷ hồn năng lực, đưa vào quỷ hồn hai chữ?

	Nhưng là không đúng, nếu như mình gia nhập từ mấu chốt là quỷ hồn, như vậy rất có thể tại phó bản bên trong sẽ gặp phải rất nhiều quỷ hồn dị loại quái vật, mà giết chết quỷ hồn sẽ rơi xuống cái gì? Hiển nhiên rất không có khả năng rơi xuống trợ giúp mình đánh bại quỷ hồn đồ vật, dạng này đối với mình căn bản không có gì trợ giúp a.

	Đã đánh cái gì quái liền rơi thứ gì, như vậy từ mấu chốt tự nhiên hẳn là lựa chọn khắc chế quỷ hồn đồ vật.

	Như vậy thứ gì có thể khắc chế quỷ hồn đâu?

	Mao Sơn đạo sĩ? Thánh quang mục sư? Thế nhưng là bình thường cái này nhân vật đều là người tốt a, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ tiến phó bản bên trong đi.

	Nếu không tử linh pháp sư? Nếu như không thể dùng khắc chế phương thức đối phó quỷ hồn, có lẽ có thể mình học một chút tử linh ma pháp đến điều khiển quỷ hồn, trước đó vong linh nô dịch pháp trượng chẳng phải khống chế một cái quỷ sứ a?

	Nếu là mình học xong cao đẳng nô dịch vong linh, hoặc là dứt khoát triệu hồi ra một cái lợi hại hơn quỷ hồn, chẳng phải là liền làm xong?

	Nhưng là Sở Ca rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này, muốn dùng đồng loại hình pháp thuật đối phó Ngự Quỷ sư, mình pháp thuật nhất định phải so với đối phương lợi hại mới được, ba cái kia đại quỷ nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ, một cái phó bản thu hoạch chỉ sợ còn chưa đủ lấy cải biến loại tình huống này, tốt nhất vẫn là có thể tìm tới khắc chế quỷ hồn năng lực, dạng này mới có thể lấy yếu thắng mạnh.

	Do dự mãi, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra chỉ có thể nhìn vận khí, Sở Ca nghĩ đến, lại tại từ mấu chốt bên trong thâu nhập 'Khắc chế quỷ hồn' bốn chữ, hệ thống đã như thế thần thông quảng đại, tóm lại có thể tìm tới phù hợp mình mục đích phó bản, mặc kệ là cái gì loại hình năng lực, chỉ cần đối quỷ hồn có khắc chế hiệu quả là được a.

	Hệ thống: Gia nhập cái này liên quan khóa từ cần 20 điểm DKP, phải chăng gia nhập.

	Bởi vì khắc chế quỷ hồn cái từ này là từ ghép, cần DKP lại so 'Ma pháp' dạng này đơn nhất từ mấu chốt cao hơn một chút.

	Sở Ca cắn răng một cái, gia nhập.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Ngay tại phòng khách bên trong, một cái cao hơn hai mét màn sáng dần dần trống rỗng hiển hiện, có thể nhìn thấy màn sáng bên trong, là một mảnh âm trầm ảm đạm hình tượng, mây đen dày đặc bầu trời, vặn vẹo lùm cây, tại thiên không phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa giống như tu đạo viện đồng dạng kiến trúc.

	Đợi đến màn sáng ổn định lại, Sở Ca vội vàng nhìn một chút hệ thống.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】

	【  phó bản tên: Yên tĩnh chi quang tu đạo viện. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Người qua đường cấp.

	】

	【  phó bản độ khó: Khó khăn. 】

	【  phó bản giới thiệu: Tại Tà Linh cùng ma vật hoành hành a Tạp Mỗ thế giới bên trong, mọi người vì an toàn của mình mà nghĩ hết tất cả biện pháp, thờ phụng hết thảy có thể che chở bọn hắn thần minh, cũng vì thế kiến tạo vô số tu đạo viện, yên tĩnh chi quang chính là trong đó rất không đáng chú ý một tòa, toà này tu đạo viện là vì tôn kính Quang Minh chi thần ngải ngươi mà thành lập lên, Quang Minh chi thần tín đồ ở chỗ này thành kính cầu nguyện, khẩn cầu thần minh phù hộ, cầu nguyện của bọn hắn đạt được đáp lại, tại trong hơn mười năm toà này tu đạo viện một lần trở thành hoang vu chi địa bên trên một chỗ khó được Tịnh Thổ.

	Quang minh đấy lực lượng xua tán đi ma vật xâm nhập, tiêu diệt Tà Linh uy hiếp, bảo hộ lấy mọi người an toàn.

	Làm vực sâu lực lượng trên phiến đại lục này tản thời điểm, mọi người tin tưởng Quang Minh chi thần vẫn sẽ che chở bọn hắn, nhưng mà sự tình nhưng lại chưa như là mọi người mong đợi như thế, Quang Minh chi thần che chở cũng ngăn cản không được vực sâu lan tràn, toà này tu đạo viện cuối cùng vẫn luân hãm, những cái kia còn lưu tại trong tu đạo viện quang minh các tín đồ, cũng đã trở thành bọn hắn tín ngưỡng vật hi sinh, trở thành vực sâu nô lệ.

	Hôm nay, làm một loạn nhập giả ngươi xuất hiện ở nơi này. 】

	【  phó bản quái vật:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội:  (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	Quang Minh chi thần? Tu đạo viện? Vực sâu? Nghe có vẻ như rất lợi hại dáng vẻ a,   loại này bối cảnh phó bản cũng chỉ là người qua đường cấp? Nói đùa cái gì?

	Sở Ca trong lòng lập tức cảm thấy có chút cổ quái , ấn lý thuyết bối cảnh như vậy, làm sao cũng phải là cái lão binh cấp phó bản đi, nhưng là cũng chỉ là cùng Mãnh Hổ sơn trang tương tự độ khó.

	Bất quá tốt a, có lẽ cái này phó bản chỉ là bối cảnh tương đối ngưu bức mà thôi, nếu là Quang Minh chi thần tu đạo viện, nghĩ đến hẳn là có thể rơi xuống Quang Minh thần thuật hoặc là tương tự pháp thuật vật phẩm đi, ngược lại là mười phần phù hợp yêu cầu của mình.

	Do dự một chút, Sở Ca trước lựa chọn kiểm tra một hồi phó bản BOSS tư liệu.

	Hệ thống: Giải tỏa này tin tức cần 20 điểm DKP, phải chăng giải tỏa.

	Sở Ca lập tức lựa chọn không, nhưng trong lòng không khỏi khẩn trương lên, vậy mà chỉ có hai cái BOSS?

	Mặc dù theo lý thuyết BOSS càng ít càng phó bản càng là dễ dàng đả thông, nhưng đây chính là khó khăn độ khó a, nói cách khác công lược hai cái này BOSS độ khó cùng công lược Mãnh Hổ sơn trang bốn cái BOSS không sai biệt lắm, mặc dù không thể nói cái này trong tu đạo viện BOSS thực lực là Mãnh Hổ sơn trang gấp hai, nhưng khẳng định phải càng mạnh một chút là được rồi.

	Chẳng lẽ lần này vẫn là đến thuê mạo hiểm giả hỗ trợ?

	Mặc dù thuê mạo hiểm giả trợ giúp chiến đấu xác thực có thể cực lớn giảm xuống phó bản độ khó, nhưng là Sở Ca lại không hi vọng tổng làm như vậy, dù sao DKP cái đồ chơi này thế nhưng là phi thường quý giá, nếu là luôn làm như vậy DKP liền làm sao cũng tích lũy không xuống.

	Mà lại có được chiến lợi phẩm cũng muốn phân đi ra một nửa, điều này càng làm cho hắn cảm giác khó chịu, cho nên do dự một lát, Sở Ca quyết định vẫn là lời đầu tiên mình đánh một chút nhìn, nếu là thực sự đánh không lại đi lại chiêu mộ mạo hiểm giả hỗ trợ.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca liền đem trước đó chuẩn bị xong trang bị nhao nhao lấy ra trang bị đầy đủ, lúc này mới có chút lo lắng bất an đi tới phó bản.