Rất nhanh hắn liền đi tới lần trước kia một nhà tiệm vàng, nhìn thấy hắn đi tới, kia tiệm vàng nhân viên cửa hàng lại là lập tức liền nhận ra hắn, "Ngươi tốt Sở tiên sinh, xin hỏi có việc gì thế?"

	"Như cũ, muốn bán ít đồ, để các ngươi quản lý đến cùng ta nói đi."

	Nhân viên cửa hàng nhẹ gật đầu liền cầm lên điện thoại, không hẳn sẽ công phu, Kim Phú Quý liền từ trên lầu trong văn phòng đi xuống.

	Nhìn thấy Sở Ca kia Kim Phú Quý trên mặt lập tức lộ ra nhiệt tình biểu lộ, "Ai nha nha, đây không phải Sở tiên sinh a, làm sao, lại có sinh ý tới?"

	"Không sai, mà lại lần này vẫn là một món làm ăn lớn, " Sở Ca nói, "Nói đến, các ngươi thu hoàng kim có hạn mức cao nhất a?"

	"Hạn mức cao nhất đương nhiên là có, " kia Kim Phú Quý nhìn xem Sở Ca, mặt mỉm cười, "Bất quá bình thường đến giảng, bình thường hoàng kim giao dịch, còn không đến mức đạt tới hạn mức cao nhất."

	Vậy là tốt rồi, Sở Ca nói, trực tiếp đem một cái túi hoàng kim móc ra, hắn không dám một lần toàn bán đi, chỉ lấy năm khối mà thôi.

	"Những này là ta hôm nay muốn bán cẩu đầu kim."

	Quản lý sắc mặt lập tức liền ngây ngẩn cả người, hiển nhiên có chút không nghĩ tới.

	Hắn có chút khiếp sợ đem kia mấy khối cẩu đầu kim lần lượt nhìn một lần, rất nhanh liền xác nhận đều là chân chính cẩu đầu kim.

	Sở Ca trong lòng không khỏi có chút kỳ quái, mới vừa rồi còn một bộ thổ hào khẩu khí, trong nháy mắt liền dọa sợ? Lại nói cái này mấy khối đầu chó thêm đến cùng một chỗ cũng bất quá mấy chục vạn mà thôi a, về phần như thế chấn kinh a?

	Kia Kim Phú Quý lại là rất nhanh liền khôi phục vẻ mặt bình thường, "Như vậy lần này vẫn là dựa theo lần trước bán pháp?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, đối với hắn mà nói, tiền hiện tại đã không phải là cái gì khó lường đồ vật, chỉ cần có thể duy trì vận chuyển đủ mình mua đồ tiền là được rồi, hắn chân chính quan tâm là phó bản bên trong đồ vật, cho nên cái này bảy ngày hắn dự định hảo hảo lợi dụng, toàn bộ dùng để rèn luyện tu chỉnh, nhưng không có thời gian rỗi đi bán hoàng kim cái gì, có công phu này hạ cái phó bản giết nhiều mấy cái tiểu quái liền cái gì đều đi ra.

	Cho nên làm sao bớt việc sao lại tới đây.

	"Cứ dựa theo phổ thông hoàng kim bán pháp là được."

	Quản lý nhẹ gật đầu, để nhân viên bắt đầu kiểm trắc, lần này lúc kiểm trắc ở giữa so với một lần trước dài một chút, dù sao hoàng kim số lượng tương đối nhiều, trọn vẹn qua hơn bốn mươi phút, kiểm trắc kết quả rốt cục ra.

	Cầm kiểm trắc kết quả, Kim Phú Quý bắt đầu đọc.

	"Tổng cộng là 537 gram, độ tinh khiết thấp nhất 63%, tối cao 95%, trải qua tính toán, tổng giá trị vì, 147954 nguyên, ngươi xem một chút có vấn đề hay không."Nói đem kiểm trắc tờ đơn cho đưa tới.

	Sở Ca cầm tới làm bộ nhìn mấy lần, ánh mắt lại tất cả đều tập trung vào phía sau nhất này chuỗi trên nhánh cây.

	Gần mười lăm vạn a, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này thật đúng là không ít đâu.

	Cân nhắc đưa tới tay còn có mấy khối, đoán chừng còn có thể lại bán cái chừng hai mươi vạn, chớ đừng nói chi là, hắn còn có một khối thiên nhiên lam bảo thạch cùng một đỉnh hoàng kim đầu quan đâu, bất quá hắn cũng không chuẩn bị một hơi toàn bộ bán ra, thứ nhất không có quá lớn tất yếu, thứ hai quá mức trát nhãn.

	"Cứ như vậy đi." Hắn đem tờ đơn đưa trở về, rất nhanh một khoản tiền liền đánh tới hắn trong trương mục,

	Nhìn xem tài khoản bên trong nhiều mười lăm vạn, Sở Ca nhưng trong lòng không còn như lần trước kích động như vậy, chỉ là khẽ gật đầu, về sau có sinh ý sẽ liên lạc lại ngươi, nói xong, liền rời đi tiệm vàng.

	Đưa mắt nhìn Sở Ca bóng lưng, kia Kim Phú Quý sắc mặt lại là có chút vi diệu, mang theo vài phần chần chờ, mấy phần do dự, cùng mấy phần tham lam.

	Hắn bỗng nhiên móc ra một điện thoại, nhanh chóng bấm một cái mã số.

	"Uy, là Vũ ca a, ngươi có thể tới một chuyến a, ta muốn cho ngươi nhìn cách đồ vật."

	Nửa giờ sau, một cỗ màu đen bảo mã tại tiệm vàng cổng đột nhiên ngừng lại, ngồi ở vị trí kế bên tài xế một cái đồ tây đen thật nhanh nhảy xuống xe, kéo ra phía sau cửa xe, một người mặc âu phục màu đen trung niên nam nhân từ trên xe tinh thần phấn chấn đi xuống.

	Người này qua tuổi bốn mươi, một mặt dữ tợn, mặc dù mặc đồ vét, nhưng không có hệ cà vạt, ngược lại cười toe toét mang,

	Lộ ra màu đen lông ngực cùng một đầu ngón tay thô Đại Kim dây xích, để cho người ta xem xét liền có thể cảm thấy một cỗ thổ hào khí tức đập vào mặt.

	"Vũ ca, ngươi có thể đến rồi. Mau mời tiến mau mời tiến."

	Kim Phú Quý một mặt vội vàng đem người kia đi thẳng tới chính hắn văn phòng.

	"Nói đi, tiểu tử ngươi tới tìm ta đến cùng chuyện gì?" Kia Hà Chấn Vũ đại mã kim đao hướng trên ghế ngồi xuống, không nhịn được hỏi.

	Kim Phú Quý vội vàng đem trên bàn một cái hộp mở ra, đẩy lên người đến trước mặt.

	Kia Hà Chấn Vũ cầm lấy một khối đến xem nhìn, trên mặt có chút cổ quái, "Đây là cái gì? Vàng?"

	"Là cẩu đầu kim." Kim Phú Quý vội vàng giải thích nói, "Cũng chính là thiên nhiên hình thành kim khối."

	Kia Hà Chấn Vũ nghe sững sờ, "Cẩu đầu kim? Những này tất cả đều là?"

	"Không sai."

	"Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy cẩu đầu kim?" Kia Hà Chấn Vũ ngược lại là có chút ngoạn vị đem hoàng kim điên điên, lại tiện tay ném trở lại trong hộp.

	Mặc dù những này hoàng kim không ít, nhưng là đối với Hà Chấn Vũ loại thân phận này người mà nói, nhưng cũng không tính là gì.

	"Hôm nay một người ra bán cho ta, hắn là dựa theo phổ thông hoàng kim giá cả xuất thủ, ta nhìn hắn tư thế, tựa hồ không có chút nào quan tâm trong đó chênh lệch giá, mà lại ta có loại cảm giác, trong tay hắn khả năng còn có càng nhiều hoàng kim, nói không chừng đều là cẩu đầu kim."

	Kia Hà Chấn Vũ nghe xong lại vui vẻ, "Ta còn làm cái gì đâu, liền là một đống hoàng kim mà thôi nha, cái này có gì ghê gớm đâu, chúng ta hiện tại đã không phải là trước kia lăn lộn giang hồ lúc đó, đừng tổng nhìn người khác có tiền liền đỏ mắt, đại ca căn dặn ngươi cũng quên rồi?"

	Kia Kim Phú Quý lại là vội vàng giải thích nói, "Vũ ca a, nếu như chỉ là bình thường cẩu đầu kim tự nhiên không phải cái gì đặc biệt hiếm lạ chi vật, nhưng mà một đống lớn cẩu đầu kim đồng thời xuất hiện, cái này có chút cổ quái, mà lại người bình thường nếu như nhặt được cẩu đầu kim, đều là do suốt ngày bên trên đến rơi xuống tiền của phi nghĩa, tự nhiên là bán giá cả càng cao càng tốt, dù sao tiền của phi nghĩa thứ này không phải mỗi ngày đều có thể gặp gỡ, nhưng mà người này lại hoàn toàn không quan tâm chênh lệch giá, chỉ coi thành phổ thông hoàng kim ra bán, cái này có chút không quá bình thường a.

	Phải biết, ngươi nghĩ a, nếu như chỉ là một hai khối cẩu đầu kim còn có thể là trùng hợp, nếu như một chỗ phát hiện đại lượng cẩu đầu kim, kia ý vị như thế nào —— "

	Kia Hà Chấn Vũ cũng không phải đồ đần, lập tức phản ứng lại, bình thường cũng chỉ có lộ thiên mỏ vàng phụ cận mới có thể xuất hiện đại lượng cẩu đầu kim.

	"Ý của ngươi là nói, tiểu tử này phát hiện một cái phẩm chất cao thiên nhiên mỏ vàng?"

	Kim Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không sai, chỉ có mỏ vàng mới có thể hình thành nhiều như vậy cẩu đầu kim, hơn nữa còn nhất định phải là lộ thiên mỏ vàng, nếu không không có khả năng tùy tiện liền nhặt được nhiều như vậy hoàng kim, đương nhiên, cũng không bài trừ tiểu tử này thu được cái gì di sản, hoặc là thông qua cái khác phương thức lấy được, nhưng là thấy thế nào, tiểu tử này phát hiện mỏ vàng khả năng đều cao hơn một chút, mà lại nếu như vạn nhất bị ta đoán trúng, như vậy ta đoán chừng, tiểu tử này khẳng định không có lộ ra, chỉ là nhặt được một chút cẩu đầu kim lặng lẽ lấy ra bán mà thôi, nếu quả như thật có như thế cái mỏ vàng, nếu như chúng ta có thể cầm tới cái này mỏ vàng —— "

	Phía sau Kim Phú Quý chưa hề nói, nhưng là nó ý nghĩa dĩ nhiên đã không nói cũng hiểu, nếu như chỉ là giá trị mấy chục vạn hoàng kim, căn bản không đáng ngạc nhiên, nhưng là một cái mỏ vàng vậy coi như hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn có thể bồi dưỡng một cái gia tộc hưng thịnh, hoặc là một cái thế lực quật khởi, vậy thì không phải là phổ thông giá trị có thể cân nhắc.

	Hà Chấn Vũ trong mắt lập tức lộ ra thần sắc kích động, thế nhưng là ngược lại lại có chút do dự, "Thế nhưng là đại ca —— "Hắn muốn nói lại thôi, trên mặt lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

	Có thể hỗn đến hắn cấp độ này người, tuyệt đối không phải là cái gì thiện nam tín nữ, chỉ là hơi do dự một chút, Hà Chấn Vũ liền nhẹ gật đầu, "Tốt, đã có loại khả năng này, liền không thể buông tha, ta sẽ an bài ta người đi điều tra tiểu tử này, nếu như cũng không có cái gì mỏ vàng thì cũng thôi đi, nếu quả như thật có mỏ vàng —— Hà Chấn Vũ trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, vậy lão tử nói không chừng cũng muốn lại xuất hiện một lần giang hồ."