Chương 176: Cầu sinh con đường

	Cái này Lâm Trung Ảnh xem xét chính là giang hồ nhân sĩ, không chỉ có trang phục cách ăn mặc giống như võ hiệp trong phim ảnh chạy đến, liền liền giọng điệu đều một bộ người giang hồ giọng điệu, bất quá nhìn niên kỷ tựa hồ không phải rất lớn, vẫn còn không tính là lão giang hồ.

	Sở Ca cùng Lâm Trung Ảnh hàn huyên vài câu, sau đó rất nhanh liền đem lực chú ý bỏ vào hoàn cảnh chung quanh lên, chỗ của hắn lại là một tòa thành thị bên trong, nhìn kiến trúc chung quanh phong cách lại có chút Gothic phong cách đặc thù, khắp nơi đều là đỉnh nhọn phòng ở cùng cũ kỹ tường đá, bất quá nhìn kiến trúc tiêu chuẩn cảm giác không giống như là thời Trung cổ, ngược lại là càng tiếp cận văn hoá phục hưng thời kì trình độ.

	Thời gian thì là ban đêm, chung quanh một mảnh đen kịt, bất quá tại thành thị ban đêm đèn đuốc trung hoà ánh trăng chiếu rọi xuống, ngược lại là có thể thấy vật.

	Để Sở Ca cảm thấy mới lạ chính là, thế giới này lại có ba cái mặt trăng, một vòng kim sắc mặt trăng, một vòng màu trắng mặt trăng, cùng một vòng huyết sắc mặt trăng.

	Không đợi hắn lại lần nữa kỳ bên trong khôi phục lại, loáng thoáng, một chút tiếng kêu thảm thiết cùng quái dị tiếng vang nhưng từ bốn phương tám hướng truyền tới.

	Nhìn kề bên này không phải rất thái bình đâu, Sở Ca nghĩ thầm, hắn nhìn phía sau, ngay tại sau lưng chỗ không xa, lại chính tụ lại lấy một đám người, có chừng mười cái dáng vẻ, có nam có nữ, thậm chí còn có tiểu hài cùng lão đầu, từng cái sắc mặt sợ hãi, có mấy người trong tay còn cầm đao kiếm, côn bổng, bất quá xem bọn hắn dáng vẻ đoán chừng cũng không có cái gì sức chiến đấu, vẫn là không thể quá trông cậy vào.

	Duy nhất nhìn tương đối giống như là có thể đánh, cũng chính là ba cái xuyên đấu bồng đen, mang theo mái vòm mũ gia hỏa, bọn hắn không chỉ có cầm kiếm, còn đeo nỏ, lúc này chính canh giữ ở ngõ nhỏ cửa ra vào, tựa hồ là một loại nào đó thợ săn tiền thưởng loại hình nhân vật, nhìn, đây cũng là một chi chạy nạn đội ngũ, nhưng lại không biết Willia tại chi đội ngũ này bên trong đóng vai dạng gì nhân vật.

	Lúc này, một người khác cũng rốt cục bị Willia được triệu hoán ra, lần này được triệu hoán ra lại là một người mặc trường bào nữ nhân.

	Nữ nhân trước mắt này, lại quả thực để Sở Ca kinh diễm một chút, mặc dù là linh thể trạng thái, nhưng mà nàng xem ra lại như cũ dị thường mỹ lệ, ngũ quan tinh xảo như vẽ, bất quá trang phục lại có chút cổ quái, nàng xuyên màu đen áo phù thủy tử, trên đầu mang theo một đỉnh thật to đỉnh nhọn mũ, trong tay còn cầm một cây cái chổi, tóc của nàng phân loạn xõa xuống, nhìn hoàn toàn không có quản lý qua, ánh mắt lạnh như băng không hiểu mang theo một tia trêu tức, cái này khiến để nàng tại mỹ lệ sau khi, lại thêm mấy phần cuồng dã cùng cảm giác nguy hiểm.

	"A, chúng ta lại gặp mặt, Aklamor Brander Willia, xa xôi chi quốc phù thuỷ Elena hướng ngươi gửi lời chào."

	"Ngươi tốt Elena, thật cao hứng ngươi tiếp nhận ta triệu hoán, lần này muốn nhờ ngươi, tốt mấy vị mời dựa đi tới đi." Mấy cái kia đấu bồng đen lập tức xúm lại, có chút đề phòng nhìn xem Sở Ca, Lâm Trung Ảnh cùng Elena.

	Trong đó một cái râu quai nón đấu bồng đen cảnh giác mà hỏi, "Willia, bọn hắn đến cùng là cái gì? Quỷ hồn? Thánh linh? Ta chưa bao giờ thấy qua loại vật này.

	"

	"Bọn hắn là bằng hữu của ta, ngươi chỉ cần biết điểm này là được rồi." Vì dùng lãnh khốc ngữ khí nói, vừa nhìn về phía Sở Ca, Lâm Trung Ảnh cùng Elena.

	"Các vị, thời gian cấp bách, ta không rảnh làm nhiều giới thiệu và giải thích, cho nên ta liền nói đơn giản một chút, nơi này là Alanada thành, Cổ Thần Alana che chở thành thị, nhưng mà vực sâu lực lượng đã lây nhiễm nơi này, Alana tế ti cùng kỵ sĩ đại bộ phận đều đã bị ăn mòn, đã triệt để mất đi thủ hộ tòa thành thị này năng lực, tòa thành thị này cư dân cũng nhận ảnh hưởng, bắt đầu cuồng nhiệt hóa, càng hỏng bét chính là không biết là ai mở ra một đạo kẽ nứt, hiện tại trong toà thành thị này khắp nơi đều là đáng sợ quái vật, đằng sau ta những người này là ta thật vất vả tụ tập lại người sống sót, nhưng mà chỉ dựa vào chính ta lực lượng, là không có cách nào dẫn bọn hắn rời đi, cho nên ta mới triệu hoán các ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể trợ giúp ta đem bọn hắn hộ tống ra ngoài."

	"Yên tâm đi Brander nữ sĩ, ma pháp của ta sẽ vì ngươi cống hiến sức lực, tại ta ma pháp lực lượng trước mặt, vô luận là dạng gì quái vật, đều đem hóa thành tro tàn." Elena nhẹ tay nhẹ đánh cái chỉ vang, chung quanh nàng lập tức hiện ra ba cái cự đại hỏa cầu, vòng quanh nàng bay múa.

	Lâm Trung Ảnh cũng vỗ vỗ bộ ngực, "Willia cô nương nhưng cứ yên tâm, có ta Lâm Trung Ảnh tại, quản nó cái gì yêu ma quỷ quái, trước lĩnh giáo võ công của ta lại nói." Lâm Trung Ảnh nói cũng rút ra sau lưng một đao một kiếm, mười phần tự tin nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến, đều là một bang hí tinh, ta cũng đừng đi theo đắc ý.

	Hắn cũng đem M249 súng máy hạng nhẹ móc ra, "Tùy thời cống hiến sức lực." Nhưng không có nhiều lời đừng.

	Willia nhẹ gật đầu, "Lâm, ngươi cùng ta cùng một chỗ ở phía trước mở đường, Sở Ca, ngươi đến đoạn hậu, Elena, ngươi hẳn là có thể bay được thôi, tại không trung yểm hộ chúng ta đi, ba người các ngươi phụ trách xem trọng những người khác, tận lực không muốn để bọn hắn tụt lại phía sau."

	Minh bạch Willia, kia râu quai nón nói hướng về phía sau lưng hô lớn, "Các vị, chúng ta cái này xuất phát, tất cả mọi người theo sát, nếu như ngươi bị rơi xuống, vậy cũng chỉ có thể chỉ cầu nhiều phúc."

	Willia cùng Lâm Trung Ảnh dẫn đầu xông ra cái rương, những cái kia bình dân lập tức tụ lại lấy theo sau, Sở Ca đi theo đội ngũ đằng sau, một bên tiến lên vừa thỉnh thoảng hướng phía sau lưng nhìn lại.

	Đội ngũ vừa ra cái hẻm nhỏ, lập tức liền đã mất đi yểm hộ, bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, trước mắt trên đường phố đã là hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là thiêu đốt kiến trúc, trong bóng tối bốn phía xuyên loạn quái vật, còn có chẳng có mục đích điên cuồng chạy người đi đường.

	Những người đi đường này rõ ràng cùng những cái kia nơm nớp lo sợ bình dân khác biệt, từng cái con mắt bốc lên hồng quang, bắp thịt cả người bành trướng, diện mục dữ tợn, giống như biến dị quái vật, đội ngũ vừa xuất hiện trên đường phố, lập tức liền hấp dẫn phụ cận một chút cuồng hóa người.

	"Cẩn thận, một khi bị những này cuồng nhiệt người cắn được hoặc là bắt được, liền sẽ nhận vực sâu lực lượng ăn mòn, điểm này đối các ngươi hẳn là vô hiệu, nhưng là bọn chúng lực công kích vẫn không thể khinh thị." Willia nhắc nhở, vung tay lên, trong nháy mắt cho mình gia trì Miêu chi ưu nhã, Báo chi tấn tiệp, Khuê xà phản xạ, tam trọng pháp thuật, tiếp lấy lại dùng tay tại trên lưỡi kiếm nhẹ nhàng phất qua —— Phong duệ vũ khí.

	Trên lưỡi kiếm lập tức dát lên một tầng hàn mang.

	Những cái kia cuồng nhiệt thị dân lập tức dâng lên, từng cái phảng phất dã thú hướng phía Willia đánh tới.

	Nhưng mà Willia động tác lại lạ thường nhanh nhẹn mà linh hoạt, thân hình trằn trọc xê dịch, giống như khiêu vũ nhẹ nhõm tại quái vật khe hở ở giữa xuyên qua, cái này vũ đạo động tác mặc dù mỹ lệ, nhưng cũng trí mạng, trong tay nàng lưỡi dao theo động tác không ngừng vung vẩy, hàn quang lóe lên, từng cái cuồng nhiệt thị dân thân hình cứng ngắc, sau đó đầu thân phân gia, chán nản ngã xuống đất. , tử vong chi vũ không ngừng cướp đi quái vật sinh mệnh, nhưng mà càng nhiều hình người quái vật lại dâng lên.