Chương 279: Thiên thần hạ phàm 

	Vừa nhìn thấy Sở Ca tốc độ chậm lại, lập tức liền có rất nhiều địch nhân vây công tới.

	Mắt thấy đối diện bổ tới đao kiếm, Sở Ca không dám chần chờ, vội vàng đem tăng point đến 【  Thiên quốc trang giáp: Kính 】 kỹ năng này bên trên, sau đó lập tức mở ra.

	Trên người hắn lập tức liền nhiều một tầng giống như thủy tinh xác ngoài vòng phòng hộ, trên thân ma pháp hiệu quả lập tức bị triệt tiêu, hắn một cái Vân Trung Tam Tung nhảy ra ngoài vòng tròn, lại có người dùng ma pháp oanh tới, tất cả đều bị kính cho bắn ngược ra ngoài.

	Ma pháp công kích dùng kính tới chặn, vật lý công kích dựa vào thân pháp cùng hộ thuẫn thuật tới chặn, Sở Ca lại là chịu ảnh hưởng một cái nhỏ nhất.

	Nhưng mà cái khác những cái kia Thánh quyền sứ nhưng là không còn vận tốt như vậy, một lần chỉ có thể mở một loại thuẫn tình huống dưới, đỡ được ma pháp liền không phòng được đao kiếm, phòng đao kiếm liền ngăn không được ma pháp.

	Càng chết là, lúc này một chút u hồn cũng xuất hiện tại mọi người phía trên trên bầu trời.

	Cái này lại thêm vong linh công kích.

	Rất nhanh lại có hai cái Thánh quyền sứ đang vây công bên trong chết, mà đội xe binh sĩ càng là tử thương thảm trọng, mắt thấy liền muốn sập bàn.

	Kia Oladin đối mặt uy hiếp như vậy, lại vẫn mặt trầm như nước, không có chút nào kinh hoảng.

	"Chúng ta không thể ở lại chỗ này nữa, các binh sĩ, là hành sử các ngươi chức trách thời điểm, ngăn trở địch nhân, những người khác, đi theo ta! Chúng ta nhất định phải hộ tống Quang Minh Thánh Điển rời đi!"

	Vừa nói, kia Oladin một thanh từ trên xe xốc lên chứa Quang Minh Thánh Điển hộp, hướng phía vòng vây một bên khác liền giết quá khứ, mà còn lại Thánh quyền sứ cũng không chút do dự, có tiếp tục cùng địch nhân ở chung quanh phấn chiến, kéo dài thời gian, có thì từ bỏ bên ngoài phòng ngự, vây ở Oladin chung quanh, hộ tống hắn xông ra ngoài, Sở Ca đương nhiên sẽ không lưu lại đoạn hậu, hắn quả quyết đi theo Oladin bên cạnh.

	Bởi vì nhân số biến ít, mục tiêu nhỏ đi, lại thêm mấy cái Thánh quyền sứ tập trung lại uy lực, tại Oladin dẫn đầu công kích dưới, sửng sốt từ vây quanh địch nhân ở trong giết ra một con đường máu tới.

	Thánh quyền sứ sức chịu đựng kinh người, toàn lực bắt đầu chạy càng là chạy nhanh chóng, mấy người một đường phi nước đại, rất nhanh liền đem chiến trường bỏ lại đằng sau.

	Bất quá nhân số cũng chỉ còn lại có bốn người mà thôi, Oladin, Aioni, Dilago cùng Sở Ca.

	Nhìn xem bên cạnh còn sót lại bốn người Sở Ca trong lòng một trận nặng nề, mặc dù biết nào chết đi người đều chỉ là NPC, nhưng là đến cùng cũng ở chung được lâu như vậy, mỗi một cái Thánh quyền sứ Sở Ca đều có thể làm cho ra tên của bọn hắn, đều từng có qua trò chuyện, bình sinh lần thứ nhất, người quen biết liên tiếp chết, mình lại bất lực.

	Oladin lại tựa hồ như cảm thấy Sở Ca khó trách,

	"Không muốn khổ sở, thủ hộ Thánh Điển là Thánh quyền sứ sứ mệnh, có thể vì Quang Minh chi thần thánh vật mà chết, đây là vinh quang của chúng ta, bọn hắn lúc này tất nhiên đã tiến vào Quang Minh chi thần thần quốc bên trong đi đi, chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là cam đoan Thánh Điển an toàn."

	Oladin nói, đem sau lưng cõng hộp cầm trong tay.

	Ngay tại lúc lúc này, phía trước bỗng nhiên vang lên một trận tiếng vó ngựa.

	Sở Ca trong lòng căng thẳng, sẽ không còn có phục binh a? Bốn người lập tức đề phòng rồi lên.

	Phía trước một đội kỵ binh lại xuất hiện ở trong tầm mắt, những kỵ sĩ kia cấp tốc tiếp cận, nhìn thấy những kỵ sĩ này tướng mạo thời điểm, Aioni, Dilago lại đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Là Quang Minh kỵ sĩ đoàn, quá tốt rồi!"

	Nhưng mà Sở Ca tâm lại nhưng không có mảy may buông lỏng.

	Những kỵ sĩ kia rất nhanh liền ngừng lại, nhao nhao từ trên ngựa nhảy xuống tới, tại một kỵ sĩ cấp cao dẫn đầu dưới, đi tới.

	"Đã xảy ra chuyện gì Oladin đại nhân? Vì cái gì chỉ có các ngươi bốn người, những người khác đâu?"

	Sở Ca đột nhiên cảm giác được kia dẫn đầu kỵ sĩ thanh âm có chút quen tai, chờ kỵ sĩ kia lấy nón an toàn xuống thời điểm, Sở Ca lại đột nhiên giật mình, là ngươi! ?

	Những cái kia Quang Minh kỵ sĩ dẫn đội người, lại là Hag, cái kia lúc trước cùng hắn cùng một chỗ giết ra tử linh viện nghiên cứu gia hỏa.

	Trùng hợp? Không, loại này hí kịch tính trùng hợp, một khi xuất hiện tại kịch bản bên trong, bình thường đều sẽ nghênh đón một cái kinh người đảo ngược.

	Người tới là địch không phải bạn a.

	Sở Ca thầm nghĩ đến.

	"Chúng ta tìm được vây công, những người khác không thể trốn tới, vong linh cùng tinh chi giáo đoàn cấu kết ở cùng một chỗ, còn có hắc vu sư trợ giúp."

	Kia Hag nghe, thần sắc lại trở nên nghiêm túc lên: "Vậy mà phát sinh loại sự tình này trước, thật sự là khó có thể tin, Oladin đại nhân, xin đem Quang Minh Thánh Điển giao cho ta, hiện tại nhất định phải bảo đảm Thánh Điển an toàn, nơi này không an toàn, ta lại phái ta tốt nhất kỵ sĩ cưỡi ngựa mang Thánh Điển cấp tốc rời đi."

	Kia Oladin lại lắc đầu, "Thủ hộ Quang Minh Thánh Điển là chức trách của chúng ta sao, các ngươi hẳn là đi cứu viện doanh địa mới đúng, ta lấy quang minh chi quyền danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, lập tức cho chúng ta bốn con ngựa, mang ngươi người đi cứu viện doanh địa."

	Oladin nhưng không có gây nên bất kỳ phản ứng nào.

	"Ngươi vẫn là cố chấp như vậy a Oladin." Một thanh âm, từ những cái kia Quang Minh kỵ sĩ trong đội ngũ truyền đến, Savarek chậm rãi đi ra đội ngũ, tháo xuống mũ giáp.

	"Giáo Tông đại nhân? Ngươi!"

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Dilago cùng Aioni đồng thời cả kinh kêu lên.

	Mà Oladin sắc mặt lại như cũ bình tĩnh, "Cho nên đây đều là ngươi an bài?"

	"Đem Quang Minh Thánh Điển giao cho ta, ngươi vẫn có thể làm ngươi quang minh chi quyền, bất quá ta đoán ngươi hơn phân nửa sẽ không tiếp nhận phần này đề nghị, như vậy không bằng nghĩ như vậy đi, mặc kệ ngươi là có hay không đem Thánh Điển giao cho ta, ta cuối cùng đều sẽ cầm tới Thánh Điển, khác nhau ngay tại ở, ngươi có thể sống sót, hoặc là chết đi."

	"Tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là không biết vì cái gì mà sống, vì Quang Minh chi thần mà chết, đây là vinh quang của ta, huống hồ ngươi cho rằng mình thắng chắc a, có lẽ ngươi đã quên ta xưng hào, ta thế nhưng là —— quang minh chi quyền!"

	Oladin kia quang minh chi quyền bốn chữ vừa ra khỏi miệng,   bỗng nhiên bỗng nhiên hất lên hộp, đem Quang Minh Thánh Điển ném cho Sở Ca.

	Mà hắn lại bày ra một cái chiến đấu thức mở đầu, chỗ mi tâm của hắn, bỗng nhiên nổi lên một cái kim sắc phù văn thần bí, một cái quang minh tượng hình ký hiệu, cái kia phù văn tản ra kim quang nhàn nhạt, dần dần khuếch tán đến toàn thân của hắn.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần, ngươi cấp cho nhiệm vụ của ta đã đến đến, ta cần trợ giúp của ngươi, xin đem lực lượng của ngươi mượn cùng ta đi, Quang Minh chi thần cùng ta cùng ở tại!"

	Trong mắt của hắn cũng toát ra kim sắc ánh sáng, trên thân kia cỗ thần uy quang mang, để mọi người xung quanh nhao nhao sinh ra một cỗ lòng kính sợ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lợi hại ta giọt ca, hắn cũng coi là có chút kiến thức, cái này khí tức cảm giác cùng thần uy thuật hiệu quả có chút cùng loại, khác biệt chính là càng thêm mãnh liệt, mà lại Sở Ca cũng không cho rằng Oladin sẽ ở thời điểm này thả một cái gia tăng bức cách buff, cho nên càng đáng tin cậy giải thích là, Quang Minh chi thần thật giáng lâm đến trên người hắn.

	Tại cái này thời khắc nguy cấp nhất, Oladin rốt cục cho thấy hắn lực lượng cường đại, trên người hắn ánh sáng chói mắt minh để mọi người chung quanh từng cái trợn mắt hốc mồm, giống như thiên thần hạ phàm quang mang.