Hệ thống đưa cho ra cái này ba loại đồng đội không thể nghi ngờ đều có ưu điểm cùng khuyết điểm, trong đó tùy tùng thực lực là yếu nhất, nhưng là tuyệt đối nghe lời, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, nhưng là hoa 50DKP thuê một cái pháo hôi, Sở Ca còn không có xa hoa như vậy, Sở Ca đoán chừng, tùy tùng sức chiến đấu đoán chừng cũng liền cùng một cái lâu la không kém bao nhiêu đâu.

	Lính đánh thuê miêu tả nghe tương đối bình thường, sức chiến đấu mạnh hơn tùy tùng nhưng là yếu tại mạo hiểm giả, độ trung thành yếu tại tùy tùng nhưng là đoạt lấy mạo hiểm giả, tiền thứ này trong tay hắn có rất nhiều, bất quá tại trong lúc nguy cấp quay người chạy trốn, chỉ là điểm này liền để Sở Ca bỏ đi chiêu mộ lính đánh thuê suy nghĩ, bán đồng đội gia hỏa như thế nào đi nữa cũng không cần.

	Đến nỗi mạo hiểm giả mà —— Sở Ca nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định chiêu mộ một cái mạo hiểm giả, không gì khác, nếu như không thể đánh thông phó bản liền cái gì đều nói lời vô dụng, hiện tại cái này phó bản độ khó thế nhưng là khó khăn độ khó, để một mình hắn đánh thực sự không có niềm tin chắc chắn gì.

	Nhất là cuối cùng BOSS, chỉ là một đầu lão hổ liền thật lợi hại, đoán chừng chí ít cũng phải cùng cương Thi Gấu một cái cấp bậc đi, lại thêm một cái càng thêm lợi hại Hồ Nhất Bá, tự mình một người thêm cái lính đánh thuê thật đúng là không có niềm tin chắc chắn gì, mặc dù mạo hiểm giả cuối cùng sẽ phân đi một chút chiến lợi phẩm, nhưng cầm một nửa chiến lợi phẩm dù sao cũng so bị BOSS làm chết muốn tốt.

	Thế là Sở Ca quả quyết lựa chọn chiêu mộ một cái mạo hiểm giả.

	Hệ thống: Ngay tại lục soát phó bản phụ cận điều kiện phù hợp mạo hiểm giả.

	Hệ thống: Mạo hiểm giả kiểm tra hoàn tất, trên tư liệu truyền bên trong.

	Hệ thống: Mời tại trở xuống ba cái mạo hiểm giả bên trong tuyển chọn ngươi muốn chiêu mộ nhân tuyển.

	1, Lưu Cấm Long (phi vũ kỵ binh).

	Nhân vật giới thiệu: Lưu Cấm Long đã từng là một trấn thủ biên cương lão binh, tinh thông La gia thương pháp, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mặc dù đã rời đi trong quân, nhưng mà không nhà không nghề nghiệp hắn trong lúc rảnh rỗi, bình thường thường có cử chỉ hiệp nghĩa.

	Nhân vật đặc chất:

	La gia thương pháp: Thần thương Thái Bảo La Phi Long sáng tạo độc môn thương pháp, tại Đại Hạ quốc trong quân lưu truyền rộng rãi, chiêu thức tương đối đơn giản thực dụng, tại chiến trận sát tràng bên trên uy lực cường hãn.

	Bách chiến còn sống: Lưu Cấm Long tòng quân mười năm thân kinh bách chiến, cho dù đối mặt như thế nào ác liệt tình thế, như thế nào kẻ địch cường hãn đều có thể lấy tỉnh táo bình tĩnh tâm thái đối địch tác chiến.

	Thuật cưỡi ngựa tinh thông: Bởi vì đã từng gia nhập qua phi vũ kỵ, Lưu Cấm Long tại cưỡi ngựa lúc tác chiến thực lực hoặc là đến tăng lên.

	Cung thuật nhập môn: Lưu Cấm Long hơi biết cung thuật, có thể sử dụng cung tiễn tác chiến.

	2, Hồ Quảng Yến (tàn tinh lâu sát thủ).

	Nhân vật giới thiệu: Hồ Quảng Yến đã từng là trứ danh tổ chức sát thủ tàn tinh lâu kỳ hạ một cấp thấp sát thủ, tại tàn tinh lâu bị Giang Nam thất hiệp hợp lực tiêu diệt về sau, đã mất đi tổ chức Hồ Quảng Yến cũng bắt đầu mình xông xáo giang hồ kiếp sống, ở trong mắt Hồ Quảng Yến không có chính nghĩa cùng đạo đức, chỉ có tiền tài cùng thù lao, vì sống sót nàng có thể không từ thủ đoạn.

	Nhân vật đặc chất:

	Tàn tinh lâu ám sát thuật: Tàn tinh lâu ám sát thuật xa gần nghe tiếng, mặc dù không thích hợp đang đối mặt địch, nhưng mà lại âm thầm đánh lén lúc thường thường có thể làm cho người khó lòng phòng bị.

	Tiềm hành ẩn cư: Làm một sát thủ, điệu thấp là cực kỳ trọng yếu đặc chất, quái vật đối Hồ Quảng Yến phạm vi cảnh giới giảm xuống 50%, Hồ Quảng Yến trong chiến đấu tạo thành cừu hận giá trị giảm xuống 50%.

	Ám khí nhập môn: Hồ Quảng Yến ngoại trừ dùng đoản kiếm chủy thủ tiến hành ám sát bên ngoài, đồng dạng đối ám khí cũng hơi có nghiên cứu.

	Độc thuật nhập môn: Làm một sát thủ, độc dược vận dụng đồng dạng mười phần trọng yếu, Hồ Quảng Yến sẽ ở vũ khí bên trên bôi lên độc dược, đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức tổn thương cùng mặt trái hiệu quả.

	3, Triệu Bắc Phong (phương bắc du hiệp).

	Nhân vật giới thiệu: Không có ai biết Triệu Bắc Phong lai lịch, cùng rất nhiều giang hồ du hiệp đồng dạng, Triệu Bắc Phong cuộc đời là một câu đố, có lẽ ngay cả chính hắn đều không rõ ràng, nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng hắn trong giang hồ dốc sức làm, không chỉ có thành công sống tiếp được, còn học xong một thân không tầm thường võ nghệ.

	Nhân vật đặc chất:

	Cuồng Phong đao pháp: Cuồng Phong đao pháp là trên giang hồ lưu truyền rất rộng một bộ đao pháp, bởi vì hung ác lăng lệ phù hợp người giang hồ rất thích tàn nhẫn tranh đấu tính cách, tại giang hồ du hiệp bên trong lưu truyền rộng rãi.

	Kim nhạn công: Giang hồ cấp nội công,

	Mặc dù tăng lên nội lực yếu kém, lại có thể tại tăng trưởng nội công đồng thời tăng lên khinh công đẳng cấp.

	Giang hồ Bách Hiểu Sanh: Có lẽ là bởi vì xuất thân du hiệp, Triệu Bắc Phong đối trên giang hồ rất nhiều nghe đồn chuyện bịa đều như lòng bàn tay.

	Nhìn xem cái này ba cái mạo hiểm giả tư liệu, Sở Ca lại rơi vào trầm tư, rốt cuộc muốn chọn cái nào đây?

	Hồ Quảng Yến là cái thứ nhất bị bài trừ, tàn tinh lâu sát thủ cái gì nghe rất mạnh bộ dáng, nhưng là mạo hiểm giả này rõ ràng là chuyển vận hình nhân vật, mình thế nhưng là muốn tìm hấp dẫn hỏa lực tank tới làm đồng đội, giống sát thủ loại này trốn ở vụng trộm âm người nhân vật cùng mình bát tự không hợp a.

	Tại Lưu Cấm Long cùng Triệu Bắc Phong giữa hai người xoắn xuýt chỉ chốc lát, Sở Ca vẫn là lựa chọn Triệu Bắc Phong, sở dĩ không chọn Lưu Cấm Long, lại là bởi vì đối phương thuật cưỡi ngựa tinh thông cái này đặc chất, bình thường mà nói trong trò chơi nhân vật trên lý luận thực lực hẳn là tương đối cân bằng, cho nên nếu như một vai tại ở một phương diện khác đột xuất, tại phương diện khác khẳng định liền tương đối yếu kém.

	Cái này Lưu Cấm Long thuật cưỡi ngựa tinh thông là cái hoàn toàn vô dụng đặc chất, bởi vì tại cái này phó bản lộ ra nhưng không có khả năng có ngựa chiến, cái này đặc chất căn bản là không phát huy được tác dụng, nói cách khác hắn kỳ thật tương đương so hai người khác thiếu một cái đặc chất, cũng không thể hoàn toàn phát huy thực lực bản thân, mà lại La gia thương pháp từ miêu tả nhìn lại tựa hồ càng thích hợp chiến trận sa trường, cứ như vậy cũng liền rõ ràng so ra kém Triệu Bắc Phong.

	Cho nên cuối cùng Sở Ca lựa chọn chiêu mộ Triệu Bắc Phong.

	Đương nhiên, hắn không có lập tức chiêu mộ,  mà là nghỉ ngơi trước hai giờ, chờ pháp lực giá trị dần dần hồi phục đầy, lúc này mới lựa chọn chiêu mộ Triệu Bắc Phong.

	Hệ thống: Nhân vật chiêu mộ bên trong.

	Hệ thống: Nhân vật chiêu mộ thành công, Triệu Bắc Phong đã tiến vào Mãnh Hổ sơn trang phó bản.

	Cái này xong việc? Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy liền đi vào nhìn một cái đi, bất quá suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đi trước gian tạp vật đem mình chuẩn bị mấy món phó bản công lược dùng đạo cụ cất vào bao khỏa, bao quát bốn cái cỡ nhỏ bình gas, một thùng xăng, lần trước tại tử linh trong huyệt mộ bình gas cuối cùng vẫn phát huy tác dụng cực lớn, cho nên về sau hắn lại mua mấy cái, lần này hắn cũng cố ý mang tới.

	Sở Ca quay người tiến phó bản, quả nhiên, ngay tại phó bản cửa vào cách đó không xa, một người mặc hiệp khách trang nam tử, đang dùng một khối bạch vải bông lau sạch lấy một thanh sáng như tuyết trường đao, nhìn thấy Sở Ca xuất hiện người kia cũng không có biểu hiện ra cái gì thần sắc kinh ngạc, chỉ là khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua lưỡi đao, lúc này mới xoay đầu lại.

	"Nói như vậy, ngươi chính là lần này cùng ta cùng một chỗ thảo phạt Hồ Nhất Bá người?" Kia Triệu Bắc Phong vừa nói, một bên thu đao vào vỏ, trên mặt mang không bị trói buộc tiếu dung, ngược lại là rất có vài phần giang hồ lãng tử phong thái.

	"Không sai, tại hạ Sở Ca, còn xin chỉ giáo nhiều hơn." Sở Ca học phim võ hiệp bên trong loại kia người giang hồ tư thế chắp tay nói, chỉ bất quá phối hợp hắn cái này một thân phòng ngừa bạo lực phục nhìn quả thực có chút dở dở ương ương.

	"Dễ nói dễ nói, " Triệu Bắc Phong cũng tùy ý chắp tay.

	Sở Ca nhìn trước mắt cái này Triệu Bắc Phong, nhưng trong lòng thì tràn ngập tò mò, cái này Triệu Bắc Phong nhìn cùng trong hiện thực người sống cơ hồ không có gì khác biệt, nếu như nói phó bản bên trong quái vật BOSS nhiều ít còn lưu lại trong trò chơi phong cách, như vậy trước mắt cái này Triệu Bắc Phong lại đến cùng là lai lịch gì đâu? Là hệ thống tạo ra NPC, hay là thật sinh hoạt tại cái nào đó thế giới khác nhân vật đâu?

	Cái này khiến Sở Ca trong lòng tràn đầy nghi vấn.