Chương 304: Ác ma Bất tử chiến sĩ 

	Mà vừa lúc này, kia sinh vật triệu hồi cũng rốt cục hoàn toàn hiển lộ ra thân hình của mình.

	Cả người cao hai mét kỳ dị quái vật, thân thể của nó nhìn thật giống như một câu khô lâu, bất quá lại là màu đen, mà lại bên ngoài còn nửa bao trùm lấy màu đen cốt bản, nhìn giống như mặc một bộ áo giáp, nhưng mà cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, kia nhưng thật ra là nó chân thực thân thể, đầu lâu của nó nhìn thật giống như một cái đầu lâu, tại sau lưng còn có một đôi xương cốt hợp lại mà thành cánh, lại nhìn trên đầu của hắn danh tự, ác ma Bất tử chiến sĩ.

	Thứ này hiển nhiên không là bình thường Khô Lâu binh có thể so sánh, chỉ là hướng kia một trạm cho người khí thế liền hoàn toàn khác biệt.

	"Tôn sùng cùng các ngươi phàm nhân tổ tiên ký kết khế ước, ta hưởng ứng ngươi triệu hoán ra, sợ hãi chi vương các con dân, phàm nhân huyết nhục ở nơi nào."

	"Phàm nhân huyết nhục đang ở trước mắt, giết sạch bọn hắn!" Kia Martis nói.

	"Trời ạ, là ác ma! Sợ hãi lãnh chúa triệu hoán ác ma, mau giết nó!" Một cái Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ hô lớn, một cái búa đập tới.

	Ác ma kia Bất tử chiến sĩ lại bỗng nhiên thân hình khẽ động, như ảo ảnh biến mất ngay tại chỗ, một chùy này tử sửng sốt đập cái không, một giây sau ác ma kia Bất tử chiến sĩ liền xuất hiện kỵ sĩ sau lưng, một đôi xương cánh bỗng nhiên duỗi ra, 6 cây cánh nhọn đem Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ đâm cái lưng xuyên, xương cánh thấu thể mà ra, sau đó đem kia khoảng chừng hai ba trăm cân kỵ sĩ giơ lên giữa không trung, hai cánh dùng sức thoáng giãy dụa, liền đem kỵ sĩ kia sống sờ sờ xé thành hai nửa, máu tươi phun ra mà xuống, hình tượng lạ thường huyết tinh.

	Ác ma kia Bất tử chiến sĩ bị ngâm một thân máu tươi, lại khặc khặc phá lên cười, hiển nhiên có chút hưởng thụ.

	"Cùng tiến lên!" Còn lại mấy cái kỵ sĩ nhìn nhau một chút, riêng phần mình quơ vũ khí vây công đi lên, oanh một tiếng, vài lần tấm thuẫn từ bốn phương tám hướng đem vậy cái kia ác ma Bất tử chiến sĩ đè vào ở giữa.

	Ác ma kia Bất tử chiến sĩ lại bỗng nhiên dùng sức vừa nhấc cánh, lập tức đem bốn người toàn bộ hất bay ra ngoài.

	"Thật mạnh!" Sở Ca trong lòng giật mình, ác ma này Bất tử chiến sĩ tuyệt đối không là bình thường người bình thường có khả năng đối kháng, trách không được lúc trước Ragnar quốc vương nói, Hàn Nha thành cũng không cần mình tới đối phó, có lẽ tại cái này phó bản ở trong tòa pháo đài này, là vượt qua người chơi bình quân thực lực, cho nên bị liệt là ẩn tàng khu vực, mà lại cái này rất có thể là Martis cố tình làm, gia hỏa này thật đúng là mưu tính sâu xa a, nàng hẳn là nắm đúng thân là loạn nhập người trong lòng tình huống, khẳng định là hi vọng đem tất cả ẩn tàng kịch bản đều khai quật ra, nhất là tại phát hiện cái này phó bản độ khó có phần thấp tình huống dưới, cho nên ở đây lưu lại cái này phục bút.

	Nếu như loạn nhập người trong vòng ba ngày không đợi đánh tới nơi này thì cũng thôi đi, nếu như đánh tới nơi này, lúc này hơn phân nửa bởi vì lúc trước kinh lịch mà có chỗ khinh địch, thậm chí có khả năng độc thân tiến vào nơi này, sau đó liền thành con mồi của nàng.

	Nếu là đổi người bình thường vẫn thật là có khả năng bị hắn âm chết,

	Đáng tiếc ta không phải người bình thường, ta là quang minh chi quyền!

	"Tất cả lui ra! Hắn là ta!" Sở Ca hét lớn một tiếng, thánh quyền chi diễm: Tẫn, song quyền phía trên nguyên bản xích hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt biến thành thuần trắng nhan sắc.

	Thanh Long hồn ý mở ra, Sở Ca trên thân hình rồng hư ảnh lóe lên, sau đó bỗng nhiên hướng ác ma kia Bất tử chiến sĩ vọt tới, trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

	Hai người ngươi tới ta đi, đều không có sử dụng bất kỳ vũ khí nào, toàn bằng thân thể tiến hành tác chiến, ác ma này Bất tử chiến sĩ tuyệt đối là Sở Ca chỗ tao ngộ trước nay chưa từng có cường địch, sức chiến đấu chỉ sợ còn tại Triệu Thanh Long phía trên, mặc dù không giống Triệu Thanh Long như thế có thể sử dụng nội công, chiêu thức cũng mười phần đơn giản trực tiếp, nhưng là vô luận là tốc độ hay là lực lượng, đều cao hơn Triệu Thanh Long một tầng, đánh nhau áp lực to lớn.

	Bất quá còn tốt, Sở Ca từ lâu xưa đâu bằng nay, mà lại cái này ác ma Bất tử chiến sĩ mặc dù lợi hại, nhưng là tựa hồ chỉ có thể dùng vật lý công kích bình a, lấy Sở Ca năng lực vẫn còn miễn cưỡng có thể theo kịp, đương nhiên mấu chốt nhất là, Sở Ca 'Thiên quốc trang giáp: Ảnh' có thể hoàn mỹ phòng ngự ác ma Bất tử chiến sĩ công kích, mà hắn 'Thánh quyền chi diễm: Tẫn', lại vừa lúc là loại tà ác này sinh vật khắc tinh, cho nên mặc dù Sở Ca bị đánh trúng hơn mười cái, nhưng là căn bản không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, mà Sở Ca mặc dù chỉ đánh trúng đối phương bảy tám lần, lại mỗi một lần trúng đích đối phương đều đánh ác ma kia Bất tử chiến sĩ hoả tinh ứa ra, xương cốt cháy đen.

	Bất quá cái này ác ma Bất tử chiến sĩ cũng làm thật sự là cứng rắn a, Sở Ca trong lòng cảm thán, chịu đến mấy lần hung ác vậy mà sửng sốt không chết, bất quá nó thất bại cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, dù sao năng lực bên trên bị mình hoàn toàn bị cho khắc chế. Sở Ca trong lòng thầm nghĩ.

	Lại là một lần hung mãnh đả kích, ác ma kia chiến sĩ bị một quyền chùy liền lùi lại mấy bước, mắt thấy HP đã tổn thất hơn phân nửa, nó lại bỗng nhiên hướng về sau nhảy lên, lơ lửng tại trong giữa không trung, bốn phía trên mặt đất huyết dịch lần nữa hướng nó thân thể tụ tập tới, rơi xuống ác ma Bất tử chiến sĩ trên thân, dấy lên trận trận tinh hồng sắc hỏa diễm, yêu dị mà kỳ quỷ thiêu đốt lên.

	A a, xem ra còn có giai đoạn hai a, cái kia ngọn lửa màu đỏ hẳn không phải là ma pháp công kích, mà là Tà Linh công kích, bất quá như vậy chính mình có phải hay không hẳn là thay cái Thiên quốc trang giáp hiệu quả đâu? Nhưng là cũng vô dụng thôi, mình một lần chỉ có thể mở ra một loại Thiên quốc trang giáp, phòng ngọn lửa màu đỏ kia liền phòng không được vật lý công kích, phòng vật lý công kích liền phòng không được ngọn lửa màu đỏ kia.

	Bất quá xoắn xuýt chỉ chốc lát, Sở Ca vẫn là đem một cái kỹ năng điểm thêm tại 'Thiên quốc trang giáp: Linh' phía trên, dù sao vật lý công kích chỉ có đánh tới trên thân mới có thể tạo thành sát thương, mà ngọn lửa màu đỏ kia, phạm vi liền muốn lớn hơn nhiều.

	Thiên quốc trang giáp: Linh!

	Sở Ca trên thân huyễn ảnh hộ giáp, trong nháy mắt bị màu trắng vầng sáng thay thế, để cả người hắn nhìn giống như một cái bi trắng loá mắt, mà ác ma kia Bất tử chiến sĩ tại mở xong giai đoạn hai về sau, lập tức lại một lần lao đến, chung quanh nó ngọn lửa màu đỏ để hắn nhìn giống như một cái màu đỏ hình cầu, Sở Ca cũng hướng ác ma kia Bất tử chiến sĩ vọt tới, một trắng một đỏ hai quả cầu tại không trung không ngừng mà phát sinh va chạm, lại thoáng qua tách ra, khi thì lẫn nhau dây dưa, tại khoảng cách gần triển khai thảm liệt hỗn chiến, Sở Ca nắm đấm không ngừng đập nện lấy kia màu đỏ xương cốt, ác ma Bất tử chiến sĩ xương cánh cùng lợi trảo, cũng lần thứ nhất xé rách Sở Ca phòng ngự, rơi xuống trên người hắn.

	Công kích của nó lạ thường sắc bén,   Sở Ca cho mình sớm gia trì hộ thuẫn thuật căn bản cản không được cái thứ hai, mà ngạnh khí công càng là không có hiệu quả chút nào, duy nhất tương đối vui mừng chính là, Thiên quốc trang giáp: Linh hoàn mỹ phòng ngự lại ngọn lửa màu đỏ kia công kích, ngọn lửa màu đỏ kia một khi tiếp cận Sở Ca, lập tức liền tại màu trắng trong vầng sáng hóa thành khói xanh, cho nên cũng không có đối với hắn tạo thành cái gì sát thương, bất quá ác ma kia Bất tử chiến sĩ cốt thứ công kích, còn có cốt trảo xé rách, liền không cách nào tại miễn dịch.

	Mới chịu mấy lần, Sở Ca lượng máu liền xoát xoát rơi xuống, Sở Ca một bên càng không ngừng uống thuốc, một bên càng không ngừng mở ra hộ thuẫn thuật, nham linh hộ thuẫn, các loại phòng ngự kỹ năng đến bảo trì HP ổn định.

	Một bên ra sức đánh trả, hi vọng sớm một chút đem gia hỏa này cho xử lý.

	Ta dựa vào, đây mới là lão binh cấp phó bản / độ khó Boss thực lực a, quả nhiên trước đó mình suy nghĩ nhiều quá a?

	Oanh một tiếng hai người lại một lần nữa tách ra, Sở Ca lượng máu chỉ còn lại một phần ba, hắn lại nuốt một cái dược hoàn, nhưng là trong nháy mắt hồi phục dược thủy đã dùng hết, chỉ có thể dùng phục hồi từ từ dược thủy, nhìn xem HP chậm rãi đi lên trên, làm thế nào cũng thăng không đến đầy, lượng HP của mình dù sao quá dài, phổ thông tiếp tế phẩm muốn bổ đầy cũng không có dễ dàng như vậy, nhưng mà ác ma kia Bất tử chiến sĩ lại lần nữa hướng hắn đánh tới.

	Sở Ca biết là thời khắc mấu chốt.