Chương 159: Nội đan 

	Nó hét lớn một tiếng, vậy mà bắt đầu biến thân, trên thân áo giáp bị cấp tốc no bạo, thân thể mập mạp mọc ra nồng đậm lông đen, thân thể cũng bắt đầu kéo dài biến thấp, Sở Ca vội vàng đổi một cái băng đạn, lại là một con thoi quét tới, nhưng mà kia Trư yêu biến thân tốc độ lại so với hắn nghĩ nhanh hơn, trong chớp mắt liền biến thành một con chiều cao ba mét, toàn thân đen tông to lớn lợn rừng.

	Ta dựa vào, đây là lợn rừng a vẫn là tê giác a? Như thế to con đầu? Bất quá đây cũng là giai đoạn hai đi , bình thường BOSS giai đoạn hai đều sẽ so một giai đoạn lợi hại, không biết cái này Trư yêu biến thành lợn rừng hình thái sức chiến đấu lại có biến hóa gì.

	Sau đó hắn lập tức liền biết biến hóa là cái gì.

	TMP súng tiểu liên lần nữa một con thoi đảo qua đi thời điểm, vậy mà toát ra một đống lớn -0-0-0-0- màu đỏ.

	Con hàng này lực phòng ngự vậy mà mạnh đến có thể bảo vệ tốt súng tự động bắn, cái này một con thoi đảo qua đi lại ngay cả da đều không có phá, kia lợn rừng rú lên một tiếng, giống như một đài đầu tàu lao đến.

	Sở Ca không dám lưu tại nguyên địa, hai chân đạp xuống đất, Vân Trung Nhất Tung, trực tiếp lăng không vọt lên, thuận thế hướng xuống mặt nhìn lại, oanh một tiếng, kia lợn rừng vậy mà trực tiếp đụng phải hắn chỗ mới vừa đứng động quật trên vách đá, cái đụng này hung ác, tựa hồ có chút váng đầu, tại kia lắc lư đầu đâu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi a, hắn giữa không trung ổn định thân hình, thừa dịp tại không trung đình trệ một lát, trực tiếp móc ra RPG súng phóng tên lửa —— trên trời rơi xuống chính nghĩa!

	Một phát đạn hỏa tiễn liền hướng phía kia cự hình lợn rừng bắn tới.

	Sau khi bắn xong hắn lập tức một cái Vân Trung Nhị Tung, hướng phía nơi xa bay đi.

	Oanh một tiếng tiếng vang, bạo tạc trực tiếp đem cự hình lợn rừng thân ảnh bao phủ, huyết nhục văng tung tóe bên trong, Sở Ca bị khí lãng thổi bay thẳng ra thật xa, mới chậm rãi rơi xuống.

	Lại nhìn vừa rồi bạo tạc địa phương, kia lợn rừng đã ngã trên mặt đất, thanh máu chỉ còn lại có không đến 10%.

	Ha ha , mặc ngươi lực phòng ngự lại cao, tại ta lớn RPG thần giáo miễn cưỡng cũng muốn dạy ngươi làm người —— ngạch không, hẳn là dạy ngươi làm heo mới đúng, bất quá con hàng này cũng là da dày, chính diện chịu một phát súng phóng tên lửa vậy mà đều bất tử, Sở Ca thầm nghĩ, trên tay cũng không dừng lại, lựu đạn một viên tiếp nối một viên ném đi qua.

	Rầm rầm rầm từng cái liền vài tiếng bạo tạc, lần này rốt cục chết không thể chết lại.

	Sở Ca đưa tay đi sờ thi thể, cái này sờ một cái lại là sững sờ, như thế to con BOSS, vậy mà chỉ mất hai kiện vật phẩm.

	Một cái cự hình Lang Nha bổng, chính là Trư yêu đứng thẳng trạng thái lúc trong tay cầm một cây, thuộc tính ngược lại là còn không tệ, vấn đề là trọng lượng quá nặng, thể tích quá lớn, mình căn bản không dùng đến.

	Còn một người khác hạt châu màu vàng đất đồng dạng đồ vật.

	【  Ly quần trư yêu nội đan (vật liệu / tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Ăn hết sau có thể khiến cho ngươi sức chịu đựng mãi mãi tăng lên một điểm,

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên thổ hoàng sắc yêu tộc nội đan, chỉ có cường đại yêu tộc thể nội mới có thể sinh ra nội đan, là yêu tộc sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ chi vật, nghe nói trực tiếp phục dụng có thể trình độ nhất định tăng lên tương quan thuộc tính, tăng lên thuộc tính thuộc loại cùng yêu tộc khi còn sống năng lực có quan hệ, cũng có thể làm cao cấp vật liệu đến sử dụng. 】

	Đồ tốt a, Sở Ca thầm nghĩ, mãi mãi thêm thuộc tính cái gì không thể tốt hơn, mặc dù chỉ thêm một chút, nhưng là cái đồ chơi này không có trang bị hạn chế a, nếu có thể đánh nó mấy trăm khỏa ăn hết, vậy mình chẳng phải là vô địch.

	Về phần làm vật liệu cái gì, mình lại không biết luyện đan vẽ bùa, vẫn là ăn đi.

	Sở Ca nghĩ đến trực tiếp đem Ly quần trư yêu nội đan nuốt xuống, lập tức một dòng nước ấm lưu thay đổi tứ chi năm xương cốt, cảm giác toàn thân đều trở nên tinh lực dồi dào.

	Sở Ca đang định tiếp tục đi tới, bỗng nhiên sau lưng vang lên một thanh âm.

	"Sở huynh xin dừng bước, bên này, bên này."

	Nghe thanh âm, lại là kia Lý Thanh Phong, Sở Ca trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là thuận thanh âm tìm qua, kia Lý Thanh Phong lại núp ở động quật biên giới một cái cái góc bên trong, đoán chừng lại là dùng ẩn thân thuật, thẳng đến Sở Ca đi đến gần mới nhìn đến đối phương.

	"A, ngươi làm sao cũng theo tới rồi?" Sở Ca hỏi.

	Kia Lý Thanh Phong lại là lộ ra vẻ lúng túng biểu lộ, "Ai nha nha, không nghĩ tới Sở huynh lợi hại như vậy? Trước đó có nhiều đắc tội."

	"Cái nào, Lý huynh cũng là sợ ta có ngoài ý muốn nha."

	Kia Lý Thanh Phong nghe lập tức liền vội vàng gật đầu, "Không sai không sai, đúng là như thế, chỉ là không nghĩ tới Sở huynh lợi hại như vậy, lại là ta nhìn lầm, Sở huynh đã có thể đánh bại cái này canh cổng Trư yêu, nói không chừng thật đúng là có cơ hội đem cái này Yêu Lang cốc triệt để bình định đâu."

	Sở Ca Tiếu nói, " nói như vậy Lý huynh dự định tham chiến?"

	Kia Lý Thanh Phong lại ngay cả vội vàng lắc đầu, "Không không không, ta người này am hiểu luyện đan vẽ bùa, lại không am hiểu lâm tràng chiến đấu, lời tuy như thế, bất quá ta ngược lại là có thể cho Sở huynh cung cấp một chút tình báo cùng trợ lực, ta chỉ có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, chờ kia Xích Mi lang vương chém đầu về sau, còn hi vọng Sở huynh có thể đem kia Lang Vương thủ cấp giao cho ta, để cho ta tại nhà ta mấy vị sư huynh trước mặt cũng có thể xuất một chút danh tiếng."

	Hệ thống nhắc nhở: Phát động phó bản nhiệm vụ, Lý Thanh Phong thỉnh cầu, có tiếp nhận hay không, là / không.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nha nghĩ hay lắm a, cái gì cũng không làm đến nghĩ vớt chỗ tốt , nhiệm vụ đúng không, dù sao cũng phải để cho ta biết có cái gì ban thưởng đi.

	" ngươi cái gọi là tình báo cùng trợ lực chỉ chính là?"

	" ta trước đó đã xông qua một lần Yêu Lang cốc, mặc dù không thể giết chết Xích Mi lang vương, nhưng là đối cái này Yêu Lang trong cốc địch nhân nhưng cũng có hiểu biết, ta có thể vì ngươi cung cấp tương quan tình báo, trong tay của ta còn có không ít phù chú, có thể giúp Sở huynh, mặt khác nếu là thật sự có thể đánh giết Xích Mi lang vương, ta còn có một cái bảo vật đưa cho Sở huynh "

	Sở Ca nghe lúc này mới nhẹ gật đầu tốt a, dù sao hắn muốn kia Lang Vương đầu cũng không có gì dùng.

	"Ha ha, Sở huynh quả nhiên sảng khoái."

	Lý Thanh Phong nói, nhưng từ trong túi móc ra ba tấm phù chú tới." Tại đi lên phía trước, ra này sơn động, Sở huynh sẽ gặp được Xích Mi lang vương cái thứ hai thủ hạ, lang yêu giáo úy, cái này lang yêu giáo úy thực lực mặc dù bình thường, nhưng lại am hiểu chỉ huy chiến đấu, bên người luôn luôn đi theo một đám lang yêu tiểu binh,   đánh trận lúc thường thường cùng nhau tiến lên, ta chỗ này có ba tấm thiên binh phù, có lẽ có thể giúp Sở huynh phòng ngừa lâm vào bị vây công hoàn cảnh."

	Nói xong, kia Lý Thanh Phong đem ba tấm phù chú đưa tới.

	Sở Ca tiếp nhận đi xem một chút.

	【  thiên binh phù (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Triệu hoán một hộ pháp thiên binh vì ngươi tác chiến, tiếp tục 60 phút.

	Vật phẩm giới thiệu: Đã rót vào pháp lực phù chú, coi như không hiểu đạo thuật người cũng có thể sử dụng, có thể triệu hoán trong truyền thuyết thiên binh trợ chiến, đương nhiên, cái gọi là thiên binh chỉ là nói sĩ nhóm Xuân Thu bút pháp, chân chính danh tự hẳn là triệu hoán phù binh, đáng lưu ý chính là phù binh sức chiến đấu cũng không phải là rất mạnh, chỉ có thể làm trên chiến trường pháo hôi. 】

	Thiên binh phù a? Có vẻ như lúc trước Tân Cửu Nương liền dùng qua a, kết quả bị kia Triệu Thanh Long một cái đại chiêu liền toàn giây , có vẻ như chẳng ra sao cả a, bất quá dù sao cũng so không có mạnh đi.

	" như vậy liền đa tạ Lý huynh."

	" không khách khí không khách khí, Sở huynh một mực tiến lên, ta sẽ đuổi theo."