Chương 244: Đồ tốt

	Mà lại, cái này xuống dưới về sau, lượng máu của hắn còn đang giảm bớt, một quyền này không chỉ có đánh rớt một nửa của hắn HP, cũng phá vỡ hắn đối lực lượng khống chế cân bằng.

	"Trò chơi còn không có kết thúc đâu các phàm nhân, ta, ta là sẽ không cứ như vậy chết đi!" August tiến sĩ gào thét lớn, hắn phí công cố gắng khống chế thân thể, nhưng mà thân thể của hắn lại bắt đầu không thể nghịch chuyển phân giải.

	Trên người hắn năng lượng màu đỏ chi hỏa không ngừng chôn vùi, lộ ra phía dưới than cốc thân thể, kia là tại phóng thích quá nhiều năng lượng về sau, bị hoàn toàn ăn mòn thân thể.

	"Không, không phải là dạng này, cái này thần đồng dạng lực lượng. . . . ." Hắn duỗi ra một cái tay đến, nhìn xem một điểm cuối cùng năng lượng hỏa diễm cũng trong tay dập tắt, chỉ có thể vật lý ngã trên mặt đất.

	"Nhìn thuốc của ngươi đã đến giờ."

	Sở Ca lại tâm như gương sáng, Cronus dược tề trên bản chất là một cái chưa hoàn thành sản phẩm, bằng không August tiến sĩ cũng sẽ không như thế sợ hãi đi sử dụng nó, quả nhiên, lúc này mới không đến mười phút dược hiệu liền kết thúc, mà dược hiệu kết thúc, cũng mang ý nghĩa túc chủ tử vong.

	"Xem ra đây chính là ta kết cục, đúng là mỉa mai a, vậy mà lại chết đi như thế." Nằm dưới đất August tiến sĩ tựa hồ đã từ hệ thống khống chế bên trong cùng dược tề ảnh hưởng bên trong khôi phục lại, thân thể của hắn bắt đầu hòa tan, sắc mặt lại có chút bình tĩnh, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt trào phúng.

	"Ngươi sử dụng lực lượng là mạnh như vậy, bất khả tư nghị như vậy, nó tuyệt sẽ không là xuất từ ngươi chi thủ, ngươi nhất định là mượn một loại nào đó cấp bậc cao hơn tồn tại trợ giúp, ta rất hiếu kì chính là, nếu có một ngày làm ngươi cũng đứng ở cỗ lực lượng này mặt đối lập thời điểm, ngươi sẽ là dạng gì hạ tràng đâu ta rất chờ mong ngày đó đến đâu." Nói xong câu nói sau cùng, August tiến sĩ trong mắt hỏa diễm rốt cục dập tắt.

	Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng loạn nhập người Sở Ca đánh giết cuối cùng Boss August tiến sĩ, ngươi đã thành công đả thông trước mắt phó bản 【  Itapos SCP Foudation 】, phải chăng hướng hệ thống thượng truyền nên phó bản? Là / không.

	Mặc dù thành công đả thông phó bản, Sở Ca cũng không có làm sao quá mức cao hứng, tương phản, hắn còn có chút thất lạc, cái này August tiến sĩ lời nói, vẫn là đối với hắn tạo thành một chút xúc động, đúng vậy a, cái này phó bản hệ thống cường đại như thế, mình trên bản chất không phải cũng là bị cái này phó bản hệ thống chỗ thúc đẩy người a?

	Tại phó bản hệ thống trước mặt, cá nhân ý chí lộ ra là như thế nhỏ bé, nếu có một ngày mình cũng bị phó bản khu sử làm mình chuyện không muốn làm, mình có thể chống lại rồi sao?

	Nhưng mà Vera cùng Tân Cửu Nương nhìn lại không nhiều như vậy phiền não, cao hứng bừng bừng thúc giục Sở Ca sờ thi thể.

	"Các ngươi sẽ không cảm thấy lo lắng a?" Sở Ca có chút không hiểu hỏi.

	"Lo lắng vừa rồi August tiến sĩ? Ha ha,

	Làm một Aklamor thế giới người, muốn nói đời ta lớn nhất lĩnh ngộ, đó chính là uy hiếp luôn luôn tồn tại, uy hiếp càng lớn hơn cũng là tồn tại, có lúc tại đối mặt kinh khủng mà không biết địch nhân thời điểm chúng ta không hề có lực hoàn thủ, nhưng dù vậy thời gian vẫn là phải qua xuống dưới, cho nên đừng lo lắng quá nhiều hỏa kế." Vera một bộ người từng trải khẩu khí, bất quá nàng cũng xác thực có nói như vậy lý do, Aklamor thế giới cũng không phải cái gì an nhàn hòa bình thế giới, tử vong là như thế bình thường, đến mức bất luận cái gì chuyện kinh khủng đều đã không cách nào làm cho nàng cảm thấy lo lắng, dù sao cùng lắm thì chính là chết mất thôi.

	"Ngươi nói đúng, liền để nó thuận theo tự nhiên đi."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, bắt đầu đi sờ thi thể kia.

	Cuối cùng Boss rơi xuống, hiển nhiên muốn so Boss tới tốt lắm.

	Kiện thứ nhất, lại là một bình dược tề, chính là trước đó August tiến sĩ sử dụng Cronus dược tề, bất quá lại hơi có một chút biến hóa.

	【  Cronus dược tề (tiêu hao phẩm / dược tề).

	Sử dụng: Khiến cho ngươi tiến vào Titan hình thái, ngươi đem thu hoạch được cường đại linh năng lực lượng, có thể sử dụng linh năng hộ thuẫn, tâm linh bình chướng, tâm linh trí động, thuấn gian di động các kỹ năng, nhưng ngươi trước mắt đã có kỹ năng đem biến thành không thể dùng, tiếp tục 10 phút.

	Dược hiệu kết thúc về sau, ngươi sẽ tiến vào 24 giờ suy yếu thời gian.

	Vật phẩm giới thiệu: August tiến sĩ tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo Cronus virus dược tề, có thể cho nhân loại khó có thể tưởng tượng cường đại linh năng lực lượng, nhưng mà người bình thường thân thể không thể thừa nhận lực lượng như vậy, người sử dụng thế tất yếu trả một cái giá thật là lớn. 】

	Đồ tốt a, vừa rồi August tiến sĩ lợi hại đám người thế nhưng là lĩnh giáo qua, cái đồ chơi này coi như không có vừa rồi mạnh như vậy, dù chỉ là đạt tới một nửa, cũng là tương đương lợi hại đâu, mà lại cái đồ chơi này là sẽ không chết người, chỉ là suy yếu một đoạn thời gian mà thôi, nhìn từ điểm này, nhưng so với August tiến sĩ dùng cái kia còn tốt hơn đâu, khuyết điểm duy nhất là chỉ có thể dùng một lần, điểm này đến là cùng vực sâu ấn ký có chút tương tự.

	Kiện thứ hai, lại là một cái điện thoại di động đồng dạng đồ vật,

	【  Itapos SCP Foudation chỉ lệnh đầu cuối (khoa học kỹ thuật sản phẩm)

	Sử dụng: Ngẫu nhiên triệu hoán một Itapos SCP Foudation tiếp viên vì ngươi hiệu mệnh, tiếp tục 24 giờ.

	Trang bị thời gian cooldown: 24 giờ.

	Vật phẩm giới thiệu: Itapos SCP Foudation chỉ lệnh khống chế đầu cuối, từ August tiến sĩ nắm trong tay, dùng cho hướng SCP thành viên tuyên bố chỉ lệnh, cùng đối căn cứ tiến hành chưởng khống điều khiển trang bị, là Itapos SCP Foudation quyền lực biểu tượng vật. 】

	Cái đồ chơi này nhưng cũng không sai, Itapos SCP Foudation tiếp viên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công, không chỉ có thể đánh nhau, làm việc làm việc cũng đều là phi thường dùng được.

	Sở Ca nghĩ đến, lại tiếp tục sờ một cái đi.

	Thứ ba kiện, lại là một bộ y phục.

	【  August tiến sĩ thí nghiệm trường bào (đồ phòng ngự / trường bào)

	Thân thể phòng ngự +10.

	Trí lực +2.

	Tinh thần +2.

	Trang bị đặc kỹ: Nhân sĩ chuyên nghiệp. Khiến cho ngươi luyện kim / luyện đan loại kỹ năng xác suất thành công tăng lên 30%, kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ tăng lên 30%.

	Vật phẩm giới thiệu: August tiến sĩ mặc thí nghiệm trường bào, mặc dù nhìn bề ngoài chỉ là một kiện phổ thông màu trắng thí nghiệm phục, nhưng là bởi vì nổi danh người hiệu ứng ảnh hưởng,  mặc nó vào về sau làm lên thí nghiệm đến tựa hồ cũng sẽ thu hoạch được gia trì đâu. 】

	Cũng là đồ tốt, chỉ là đối với mình tác dụng không phải rất lớn mà thôi.

	Sở Ca thầm nghĩ, đã có chủ ý.

	"Lần này ai tới trước?" Sở Ca đối Vera cùng Tân Cửu Nương hỏi.

	Vera liếc mắt, "Cái này còn cần hỏi sao, đương nhiên là ngươi tới trước a, dù sao lần này ngươi xuất lực lớn nhất, mà lại trước đó ngươi cũng khiêm nhượng hai lần."

	Tân Cửu Nương cũng nói: "Sở công tử nhưng tuyển không sao, không cần phải khách khí."

	Sở Ca nhưng cũng không nói gì nữa, kỳ thật hắn hỏi lên như vậy lúc đầu cũng chính là khách khí một chút thôi.

	"Ta liền tuyển 【  Itapos SCP Foudation chỉ lệnh đầu cuối 】 đi."

	Kia Vera nhưng cũng không chút do dự, "Như vậy ta liền tuyển Cronus dược tề tốt."

	Về phần August thí nghiệm trường bào, tự nhiên là về Tân Cửu Nương, nàng lại vừa vặn có thể dùng đến luyện đan.