Một người mặc áo giáp kỵ sĩ liền đứng ở hang động bên cạnh, trên đầu đỉnh một cái đại đại dấu chấm than, ở hắn bên cạnh còn đứng mấy cái thần sắc khẩn trương binh lính.,

Cái này kỵ sĩ tên lại gọi là Vincent · Clemente ( kỵ sĩ đội trưởng ), nói vậy chính là tuyên bố hiệp hội nhiệm vụ người.

Sở Ca đi qua đi đánh thanh tiếp đón, kia Vincent lập tức liền kích động nói, “Thật cao hứng nhìn thấy ngươi dũng cảm nhà thám hiểm, ta cùng ta binh lính ở hắc long sào huyệt bên ngoài trong chiến đấu đã gặp thảm trọng thương vong, không có cách nào lại tiếp tục đi tới, nhưng mà tà ác hắc long Ladiac Darkwing vẫn cứ chiếm cứ ở huyệt động chỗ sâu trong, nếu không thể đem này tiêu diệt, phụ cận cư dân đem vĩnh viễn vô pháp được an bình.

Nếu ngươi có thể thâm nhập hang động, giết chết kia chỉ tà ác hắc long, cũng đem đầu của nó lô mang ra tới cho ta, ngươi đem chứng minh chính mình có được thành lập thuộc về chính mình hiệp hội lực lượng, ta cũng sẽ đem hiệp hội bằng chứng giao cho ngươi.”

Hệ thống nhắc nhở: Xuất phát nhiệm vụ ‘ hắc long đầu ’, giết chết thanh niên hắc long Ladiac Darkwing, cũng đem này đầu mang về giao cho kỵ sĩ đội trưởng.

Nhiệm vụ khen thưởng: Sơ cấp hiệp hội bằng chứng.

Hay không tiếp thu, là / không.

Sở Ca chọn lọc tự nhiên tiếp nhận rồi, bất quá hắn đến là cảm thấy trước mắt một màn này thật sự có điểm quen mắt, giống như ở đâu gặp qua dường như.

Sở Ca cũng không có dừng lại lâu lắm, chuẩn bị thỏa đáng về sau hắn liền hướng tới phía trước huyệt động bên trong đi tới, đi rồi không bao xa, đen nhánh hang động bên trong liền xuất hiện một cái chừng hai mét rất cao cường tráng màu đen thân ảnh, đó là một cái nửa người nửa long quái vật, có màu đen long lân bao trùm toàn thân, bốn điều thằn lằn giống nhau chân, cùng với thằn lằn giống nhau nửa người dưới, mà nửa người trên lại có vài phần hình người, đôi tay nắm một phen trường bính chiến kích.

Hắc ám long nhân ( Ladiac Darkwing tôi tớ ), một cái tinh anh quái vật.

Không nghĩ tới thế nhưng là long nhân, Sở Ca tâm nói này ngoạn ý ta thục a, sơn khẩu trong núi mặt thật sự quá nhiều, trước mắt long nhân cùng sơn khẩu trong núi long nhân lại thật là có như vậy bảy tám phần tương tự, bất quá nói này phó bản như thế nào cảm thấy có điểm quen mắt đâu?

Hắn không có thời gian nghĩ nhiều, bởi vì kia long nhân đã phát hiện hắn cũng hướng tới hắn nhào tới, Sở Ca vội vàng chuẩn bị chiến đấu, ‘ Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh ’ cùng ‘ Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt ’ cơ hồ đồng thời mở ra, sau đó Sở Ca đón kia hắc ám long nhân liền vọt qua đi, kia long nhân động tác xưng được với tấn mãnh hữu lực, nghênh diện chính là một cái thuận phách trảm, chiến kích mang theo tiếng gió liền bổ tới, nhưng mà đối với Sở Ca tới nói, loại trình độ này công kích lại còn hoàn toàn chưa nói tới uy hiếp, nhẹ nhàng tránh thoát nghênh diện bổ tới một cái đòn nghiêm trọng, Sở Ca nhanh nhạy vọt vào long nhân phụ cận, một quyền oanh ra, phanh một tiếng, long nhân ngực vảy ở xích hồng sắc ngọn lửa oanh kích hạ phiến phiến vỡ vụn, kia long nhân đột nhiên triều lui về phía sau một bước, muốn kéo ra khoảng cách lại lần nữa sử dụng chiến kích, nhưng mà Sở Ca lại không cho hắn bất luận cái gì cơ hội, chính cái gọi là một tấc trường một tấc cường, một tấc đoản một tấc hiểm, chính mình công kích khoảng cách như vậy đoản,
Đương nhiên muốn gần người vật lộn mới được, tương phản kia chiến kích bởi vì quá dài, một khi bị gần người cơ bản liền phát huy không được cái gì uy lực.

Lôi đình ngàn quân! Sở Ca hai đấm liền đánh, đánh kia long nhân không hề đánh trả chi lực, kia long nhân không ngừng lui về phía sau, Sở Ca cũng không ngừng đi tới, mắt thấy thoát khỏi không được Sở Ca dây dưa, kia long nhân bỗng nhiên mồm to một trương, một đoàn ngọn lửa liền phun tới, Sở Ca không dự đoán được này long nhân thế nhưng còn sẽ phun hỏa, bất quá hắn phản ứng rốt cuộc nhanh chóng, liền ở đối phương vừa mở miệng công phu, đã là lăng không nhảy lên, một cái lộn mèo rơi xuống kia long nhân trên lưng, cái này long nhân hoàn toàn không có cách, hắn tả nhảy hữu nhảy muốn đem Sở Ca ném xuống tới, nhưng mà Sở Ca lại như thế nào có thể làm hắn như nguyện, đối với kia long nhân cái gáy giữa lưng một trận hành hung, thực mau liền đem long nhân cấp đánh chết.

Cái này long nhân ước chừng cho 1000 nhiều kinh nghiệm giá trị, nhìn nhìn kinh nghiệm giá trị, lập tức lại muốn thăng cấp ( lần trước đánh Huyết sắc lâu đài kiếm lời không ít kinh nghiệm ), Sở Ca nhìn nhìn trên mặt đất thi thể, nói tóm lại, này long nhân sức chiến đấu vẫn là rất cường, không hổ là tinh anh cấp quái vật, bất quá sao, cùng chính mình so sánh với vẫn là kém xa, duỗi tay sờ sờ, này long nhân lại rớt hai kiện vật phẩm, đầu tiên là mấy cái đồng vàng, không hổ là tinh anh cấp quái vật, rớt tiền chính là nhiều, đã là đồng vàng, sau đó còn lại là một khối màu đen vảy.

【 thấp kém hắc long vảy ( tài liệu )

Vật phẩm giới thiệu: Từ hắc ám long nhân trên người đạt được vảy, tuy rằng có được một ít Long tộc đặc tính, nhưng mà long nhân đều không phải là chân long, bọn họ là từ hắc long máu cùng tà ác ma pháp sáng chế làm ra tới vặn vẹo sinh vật, bọn họ vảy, cũng chỉ có thể xem như thấp kém long lân, nhưng mà cứ việc như thế, loại này vảy vẫn như cũ là thật tốt tài liệu. 】

Sở Ca tiếp tục đi tới dọc theo đường đi lại xử lý bốn cái long nhân, trong đó hai cái rớt vẫn như cũ là thấp kém hắc long vảy, một cái rớt một khối thấp kém hắc long da, mà cuối cùng một cái lại khó được rớt một kiện trang bị.

【 long nhân chiến kích ( vũ khí / trường bính vũ khí )

Lực công kích 48-1.

Công kích khoảng cách: 190.

Công kích tốc độ: Thong thả.

Vũ khí đặc hiệu: Long hỏa đả kích. Công kích khi có nhất định tỷ lệ kích phát một lần thêm vào ngọn lửa thương tổn, tạo thành 50- 5 giờ ngọn lửa thương tổn, nên thương tổn thuộc về long tức thương tổn, vô pháp bị ma pháp kháng tính sở triệt tiêu.

Vật phẩm giới thiệu: Từ hắc long ngọn lửa cùng hắc ám kim loại sở rèn mà thành trường kích, bị Ladiac Darkwing xứng chia thủ hạ long nhân làm vũ khí sử dụng. 】

Cái này vũ khí nhưng thật ra không tồi, đáng tiếc chính mình là không dùng được, bất quá cái này vũ khí lại công bố một vấn đề, tựa hồ long tức cũng không thuộc về ma pháp, là không có cách nào bị ma pháp kháng tính sở triệt tiêu, nói cách khác, chính mình Thiên Quốc Trang Giáp: Kính có thể là vô pháp ngăn cản long tức, này đã có thể có điểm trứng đau, nói tốt Thiên Quốc Trang Giáp chỉ cần linh hoạt vận dụng liền có thể ngăn cản hết thảy thương tổn đâu? Lúc trước Vera chính là như vậy nói với hắn, bất quá đại khái là bởi vì ở Akram thế giới cũng không có long loại này sinh vật nguyên nhân đi.

Này lại làm hắn nối tiếp xuống dưới Boss chiến có vài phần lo lắng.

Thực mau, hắn liền đi tới này hang động cuối, trước mắt là một cái dị thường thật lớn long huyệt, tựa hồ ở vào một tòa núi lửa bên trong, cao cao khung đỉnh chừng thượng trăm mét cao, trên mặt đất mương máng trung có một ít dung nham chảy xuôi mà qua, nóng rực lưu huỳnh hơi thở khắp nơi tràn ngập, ở kia thật lớn huyệt động chỗ sâu trong, bàn nằm một con hắc long, kia hắc long hình thể lấy cự long tiêu chuẩn tới xem không tính là quá mức thật lớn, nhưng là vẫn như cũ phi thường khả quan, Sở Ca tính ra một chút, cánh triển như thế nào cũng đến có 10 mấy mét trường đi, cả người đều bao trùm màu đen vảy, ở ánh lửa chiếu rọi xuống lập loè hắc diệu thạch giống nhau ánh sáng, thon dài thân hình, sắc bén cự trảo, như vậy một con sinh vật chỉ là ghé vào nơi đó đã là cho người ta lấy cực đại chấn động, Sở Ca xa xa mà nhìn kia hắc long, nguyên bản còn tính toán thử đi lên một mình đấu một chút ý tưởng, lập tức liền tan thành mây khói, vẫn là tìm người hỗ trợ đi.

Sở Ca khắp nơi sưu tầm, quả nhiên tìm được rồi chính mình muốn tìm được đồ vật, một cái kim sắc triệu hoán phù, hắn bắt tay thả đi lên, trong đầu lập tức nhớ tới một thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện Ariel Joanna triệu hoán phù, sử dụng này triệu hoán phù yêu cầu 100 điểm DKP hoặc hai loại triệu hoán phù, hay không sử dụng?

Sở Ca tâm nói gặp quỷ, cái này Joanna thật đúng là có đủ tâm hắc a, triệu hoán giá cả thế nhưng định như vậy cao, chính mình vẫn luôn là chỉ định 50DKP hoặc là một trương triệu hoán phù giá cả a, bất quá lại cao cũng đến triệu hoán a, muốn cho Sở Ca chính mình một mình đấu như vậy một cái hắc long, tổng cảm giác có điểm không đế.