Chương 251: 2 lần triệu hoán

	Bởi vì là lấy linh thể hình thái được triệu hoán quá khứ làm tay chân, cho nên Sở Ca hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn, tùy tiện đánh, dù sao chết cũng không sợ, cái này 25 điểm DKP cơ hồ là kiếm bộn không lỗ mua bán.

	Đương nhiên, nếu là làm tay chân, cũng liền đừng hi vọng có thể hỗn đến trang bị.

	Bất quá tuy nói như thế, Sở Ca vẫn là quyết định nghiêm túc đối đãi, không thể quá lừa gạt, tốt xấu cũng phải có điểm tinh thần chuyên nghiệp không phải.

	Hắn đem mình trang bị lấy ra thay đổi, sau đó lựa chọn tiếp nhận triệu hoán.

	Một trận bạch quang bên trong, Sở Ca phát hiện mình lại một lần nữa xuất hiện ở Itapos SCP Foudation trong căn cứ.

	Mà địa điểm chính là ở vào August tiến sĩ thí nghiệm đại sảnh trước cửa, lúc trước hắn lưu lại triệu hoán phù địa phương.

	Ngẩng đầu một cái, một người mặc pháp sư trường bào anh tuấn nam tử liền xuất hiện ở Sở Ca trước mặt, nghĩ đến chính là triệu hoán hắn Phoenix.

	"Ngươi tốt Ariel's Phoenix sao, ta là Địa Cầu Sở Ca." Sở Ca lên tiếng chào hỏi.

	Không thể không nói, cái này Phoenix dáng dấp thật đúng là đẹp trai khiến người giận sôi, dáng người thẳng tắp, diện mục anh tuấn, một đầu phiêu nhiên tóc dài, mặc dù một bộ tiểu bạch kiểm tướng mạo, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy rất có lòng dạ cảm giác, ẩn ẩn lộ ra vài tia cường đại khí tràng đến, cảm giác rất cường lực dáng vẻ, để Sở Ca nhớ tới người Hobbit bên trong tinh linh vương Thranduil, hắn mười phần hoài nghi đối phương có phải là dùng dịch dung thuật một loại kỹ năng.

	"Ngươi tốt Địa Cầu Sở Ca." Đối phương cũng thản nhiên nói.

	"Ách, ngươi kêu gọi ta rất sáng suốt, cái này August tiến sĩ thập phần cường đại, một người muốn đánh bại hắn là rất khó làm được, như vậy cần thương lượng một chút chiến thuật a?"

	Kia Phoenix lại lắc đầu, "Ta cũng không cần ngươi trợ giúp ta tiến hành chiến đấu, sở dĩ triệu hoán ngươi, chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, cái này phó bản đều có cái gì đáng đến xoát bảo vật?"

	Trán? Sở Ca nghe không khỏi sững sờ, trong lòng tự nhủ tình huống như thế nào.

	"Ngươi xác định?" Cái kia August tiến sĩ vẫn là rất mạnh a, lúc trước chúng ta thành lập phó bản thời điểm, thế nhưng là ba người mới đem hắn đánh bại, hơn nữa còn phí đi không ít khí lực đâu."

	Kia Phoenix lại mỉm cười, trên mặt hiển thị rõ ngạo nghễ, "Ta thế nhưng là đả thông qua khó khăn độ khó phó bản, chỉ là phổ thông độ khó lão binh cấp phó bản mà thôi, loại trình độ này địch nhân ta còn không để vào mắt, cho nên mấu chốt của vấn đề chữ ở chỗ nó phải chăng rơi xuống vật phẩm có giá trị.

	Ngươi nếu là bản địa thổ dân, tham dự thành lập phó bản, chắc hẳn đối cái này phó bản rơi xuống có chút hiểu rõ đi, chỉ cần giới thiệu cho ta một chút là được rồi,

	Cái này Boss đều rơi thứ gì."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tiểu tử này rất xâu dáng vẻ a, bất quá không cần hỗ trợ đánh nhau nhưng cũng bớt đi khí lực, chỉ bất quá đối phương khẩu khí quả thực để hắn có chút khó chịu, bất quá tốt xấu bị người triệu hoán tới, hắn nhưng cũng không tiện cự tuyệt, liền giới thiệu: "Cái này August tiến sĩ là một nhà khoa học, ngươi có thể hiểu thành cùng loại luyện kim thuật sĩ cùng pháp sư kết hợp thể.

	Cái này Boss có giá trị rơi xuống có 【  Cronus dược tề 】, 【  cải tạo dược tề sản xuất hàng loạt hình bản vẽ (luyện kim phối phương) 】, 【  dã thú cải tạo dược tề bản vẽ (luyện kim phối phương) 】, 【  sơ cấp linh năng cảm ứng (sách kỹ năng) 】, 【  tâm linh trí động (sách kỹ năng) 】. . . .

	Sở Ca đem rơi xuống tình huống giới thiệu một chút, kia Phoenix nhẹ gật đầu, tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói, "Linh năng sách kỹ năng a? Thứ này cũng không tệ, đáng giá quét một cái."

	Sở Ca nhìn một chút chung quanh, nhắc nhở, "Ách đúng, nếu như cứu viện NPC, có thể triệu hoán một đội NPC viện quân trợ chiến."

	"Không cần thiết, chỉ là một cái Boss, ta một người như vậy đủ rồi, " Phoenix nói, đang muốn đi mở kia Boss đại môn, nghĩ nghĩ, chợt vung tay lên.

	Sở Ca lập tức cảm giác được một cỗ rơi xuống cảm giác, một giây sau, hắn đã về tới phòng ngủ mình trên giường, lại là đối phương giải trừ triệu hoán.

	Dựa vào,  cái này Phoenix thật đúng là phách lối a, dùng một trương triệu hoán phù triệu hoán mình liền vì hỏi một chút phó bản bên trong rơi thứ gì, bất quá cái này DKP kiếm thật đúng là dễ dàng.

	Sở Ca nhìn thoáng qua mình DKP, lần này hắn kiếm lời 25 điểm DKP, tăng thêm nguyên lai, hiện tại đã có 35 điểm, bất quá cũng vui vẻ bớt lực khí.

	Hắn nằm tại còn chưa ngủ, bên tai nhưng lại một lần vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm, .

	Hệ thống nhắc nhở: Thiên Dương thế giới Lâm Trung Ảnh triệu hoán ngươi gia nhập 【  Itapos SCP Foudation 】 phó bản, có tiếp nhận hay không triệu hoán, nhắc nhở, lần này triệu hoán vì triệu hoán phù triệu hoán, ngươi sẽ lấy linh thể hình thái xuất hiện.

	Sở Ca nghe sững sờ, trong lòng tự nhủ tình huống như thế nào, vậy mà liên tục nhận được hai lần triệu hoán, hắn suy nghĩ một chút, trong lòng tự nhủ xem ra chính mình phó bản hẳn là chính thức thượng truyền đến phó bản hệ thống bên trong, bất quá cái này DKP tự nhiên là không chê nhiều.

	Trực tiếp lựa chọn tiếp nhận triệu hoán, trước mắt bạch quang lóe lên, Sở Ca lại một lần nữa đi tới August tiến sĩ thí nghiệm đại sảnh ngoài cửa.

	Tại trước mắt hắn đứng đấy, chính là đã từng sóng vai chiến đấu qua Lâm Trung Ảnh, bất quá này lại Lâm Trung Ảnh là chân nhân ra kính, nhìn lại muốn sinh động rất nhiều.

	Cùng trước đó Phoenix khác biệt chính là, cái này Lâm Trung Ảnh cũng không phải là một người, tại bên cạnh hắn còn mang theo một đội bảy tám cái binh sĩ NPC, nhìn thoáng qua những binh lính này danh tự, 【  báo biển đột kích đội viên 】, hẳn là hoàn thành phó bản sự kiện đổi lấy viện quân.

	"Lâm huynh, chúng ta đã lâu không gặp, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không."

	Kia Lâm Trung Ảnh cũng hướng về phía hắn ôm quyền, "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lại nói Sở huynh ngươi không có suy nghĩ a, thành lập phó bản đều không mang theo ta một cái." Lại là vừa lên tới thì tới cái hưng sư vấn tội.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta cùng ngươi có không quen, không mang theo ngươi chơi không có mao bệnh a.

	Bất quá vẫn là giải thích nói: "Ách, cái này không có cách, dù sao thành lập phó bản nhân số có hạn, mà lại càng nhiều người chiến lợi phẩm càng ít a, cho nên —— "

	"Ha ha, không cần đến giải thích, ngươi nghĩ như thế nào ta còn có thể không biết a, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu nha, nếu là đổi ta, hơn phân nửa cũng sẽ tuyển mỹ nữ đương đồng đội a, " kia Lâm Trung Ảnh lại hướng về phía Sở Ca quăng tới một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt, chỉ chỉ bên cạnh triệu hoán phù nói.

	"Bất quá một lần tìm hai cái, ngươi cái tên này thật đúng là có điểm lòng tham a, lại nói ngươi đến cùng nhìn trúng người nào a, là Tân Cửu Nương hay là Vera? Thuận tiện tiết lộ một chút a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ gia hỏa này liên tưởng năng lực thật đúng là mạnh a, muốn nói Vera cùng Tân Cửu Nương cũng đều là khó gặp mỹ nữ, bất quá rất đáng tiếc, căn bản cũng không phải là người của một thế giới, hắn lại là cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này.

	"Ách, Lâm huynh ngươi cũng đừng nói mò, ta cùng với các nàng thế nhưng là trong sạch a, mọi người chỉ là bằng hữu mà thôi. "

	"Tốt tốt tốt, các ngươi đều là trong sạch, bất quá vợ của bạn không thể hí, đã ngươi cùng bọn hắn không có cái gì, nếu như ngươi thật cùng với các nàng không có gì tình cảm, vậy ta cần phải hạ thủ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đều không phải người của một thế giới, ngươi còn có thể cùng người ta kết hôn không thành, không quan trọng lắc đầu, "Tùy ngươi, lại nói, kêu gọi ta tới là muốn ta hỗ trợ đánh Boss a?"

	"Đương nhiên, đây là ta lần thứ hai khiêu chiến phổ thông độ khó lão Binh phó bản, lần trước ta một người đánh, cuối cùng Boss là một đầu biết bay đại thằn lằn, sẽ còn phun lửa, đem ta đánh nhưng treo không có treo, lần này nói cái gì cũng phải tìm giúp đỡ, lại nói nếu là linh thể ngươi lại không cần sợ chết, ngươi nhưng phải thêm ra chút khí lực."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi." Nhưng trong lòng nghĩ, biết bay đại thằn lằn? Tiểu tử này sẽ không là đồ long đi.

	Bởi vì tại linh thể hình thái hạ căn bản sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, cũng không có cách nào phân chiến lợi phẩm, cho nên đối với được triệu hoán người mà nói, xuất lực nhiều ít liền muốn hoàn toàn nhìn tự giác, nói một cách khác nếu như Sở Ca muốn chính là không xuất thủ Lâm Trung Ảnh cũng không có cách, cho nên Lâm Trung Ảnh mới có kiểu nói này.

	Bất quá Sở Ca đối Lâm Trung Ảnh giác quan vẫn được, đương nhiên sẽ không vẩy nước.