Áo nghĩa Phong Quyển Tàn Vân! Kia Lâm Trung Ảnh một cái quạt điện, chuyển Thuỷ tổ người sói cả người huyết nhục bay tứ tung, bay ngược đi ra ngoài.

Áo nghĩa Bạo Lôi Cuồng Phong! Oanh một tiếng, Sở Ca một kích tuyệt sát rốt cuộc đem này Thuỷ tổ người sói đánh chết ở đương trường.

Kia Thuỷ tổ người sói Lucian nằm trên mặt đất, lẩm bẩm tự nói: “Kaitlin, ta cô phụ ngươi a a!” Theo hét thảm một tiếng, hoàn toàn ô hô.

Hai người từng người thu chiêu, nhìn trên mặt đất người sói thi thể, cùng nhau thoa thoa hãn.

“Hô, rốt cuộc kết thúc, gia hỏa này thật đúng là kháng tấu a, không thể không nói, khó khăn có điểm tiểu cao đâu.” Lâm Trung Ảnh cảm thán nói.

Sở Ca gật gật đầu, đích xác, cái này Lang Vương sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, không chỉ có da dày thịt béo, thập phần cấm đánh, hơn nữa tốc độ cùng lực lượng đều cực kỳ cường hãn, công kích mau hoàn toàn tránh không khỏi đi, còn tốt tự mình bên này có các loại khắc chế năng lực của hắn, còn có hai cái thi pháp giả cho hắn thượng debuff, này còn chỉ là cái trông cửa Boss, xem ra này phó bản độ khó quả nhiên không bình thường.

“Đích xác có điểm khó, bất quá khó khăn càng cao, rơi xuống tự nhiên cũng càng tốt, như vậy liền tới nhìn xem cái này người sói đều rớt cái gì thứ tốt đi.”

Bốn người cho nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, ba cái nam quyết đoán hướng về phía Tân Cửu Nương làm cái thỉnh thủ thế, nếu đánh đố đánh thua, tự nhiên là Tân Cửu Nương trước chọn.

Tân Cửu Nương lại cũng hoàn toàn không khiêm nhượng, đi đến kia người sói thi thể trước, duỗi tay sờ soạng, lúc này đây, lại phát hiện này Thuỷ tổ người sói tổng cộng rơi xuống tam kiện vật phẩm.

Đệ nhất kiện lại là một lọ màu đỏ chất lỏng.

Thuỷ tổ người sói máu tiêu hao phẩm.

Sử dụng: Uống xong Thuỷ tổ người sói máu, đem sử ngươi đạt được người sói biến thân kỹ năng.

Người sói biến thân: Biến thân trở thành một cái cường đại người sói, lực lượng nhanh nhẹn sức chịu đựng tăng lên 300, đạt được chủng tộc thiên phú săn giết bản năng, huyết nhục cắn nuốt, cương cân thiết cốt, thị huyết cuồng bạo, nhưng ở người sói hình thái hạ, đem vô pháp sử dụng thường quy kỹ năng cùng vũ khí.

Thiên phú 1: Săn giết bản năng: Người sói có thể cảm ứng được chung quanh 50 mét trong phạm vi sở hữu sinh vật vị trí cùng này sinh mệnh trạng thái.

Thiên phú 2: Huyết nhục cắn nuốt: Người sói có thể thông qua cắn nuốt huyết nhục tới nhanh chóng khôi phục sinh mệnh, trị liệu miệng vết thương.

Thiên phú 3: Cương cân thiết cốt: Người sói đạt được 30 điểm vật lý thương tổn giảm miễn, đối sở hữu mặt trái pháp thuật kháng tính tăng lên 30.

Thiên phú 4: Thị huyết cuồng bạo: Đương người sói hoặc này địch nhân sinh mệnh giá trị hạ thấp 50 dưới sau,
Đạt được cuồng bạo trạng thái.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy ra tự Thuỷ tổ người sói trong cơ thể mới mẻ máu, trong đó ẩn chứa đến từ viễn cổ thời đại hắc ám lực lượng, có thể đem nhân loại chuyển hóa trở thành thị huyết người sói, tại đây trạng thái hạ, nhân loại đem mất đi lý trí, nhưng là lại có thể đạt được vô cùng lực lượng cường đại, nghe nói số rất ít ý chí cường đại giả có thể ở sau khi biến thân bảo trì lý trí, nhưng mà này tựa hồ chỉ là cái đồn đãi mà thôi.

Cái thứ hai lại là một kiện áo khoác lông.

Lucian da lông phòng cụ áo choàng.

Thương tổn giảm miễn 30.

Sức chịu đựng 10.

Vật phẩm giới thiệu: Từ Thuỷ tổ người sói Lucian trên người lột hạ da lông, cứ việc chỉ bảo lưu lại Thuỷ tổ người sói sinh thời một bộ phận nhỏ hắc ám lực lượng, nhưng vẫn cứ là một kiện thập phần cường đại phòng cụ, có thể hữu hiệu bảo hộ mặc giả.

Đệ tam kiện lại là một cái vòng cổ.

Chân ái trụy sức vật phẩm trang sức vòng cổ.

Trang bị đặc hiệu 1: Chân ái chi tâm, giải trừ một mục tiêu trên người sở hữu trạng thái xấu.

Trang bị đặc hiệu 2: Chân ái chi hôn, sử dụng chân ái chi tâm sau ba giây nội, nếu hôn môi một mục tiêu có thể đem nên hiệu quả dời đi phóng thích ở nên mục tiêu trên người.

Vật phẩm giới thiệu: Đây là một vị tên là Kaitlin nữ tử đưa cho Lucian lễ vật, đại biểu nàng đối Lucian ái, mặc dù là hóa thân người sói, Lucian cũng có thể đủ nhớ kỹ vị này người trong lòng, cũng bởi vậy trước sau bảo trì lý trí, hắn tin tưởng chung có một ngày, chính hắn sẽ lại lần nữa nhìn thấy vị này làm hắn hồn khiên mộng nhiễu nữ tử.

ps: Tại đây điều vòng cổ trụy sức trung có khắc một hàng chữ nhỏ, tặng cho ta vĩnh viễn ái nhân ba đặc Lucian.

Sở Ca nhìn tam kiện rơi xuống, như có chút suy nghĩ, này tam kiện vật phẩm giữa nhất vô dụng chính là cái kia áo choàng, tuy rằng thuộc tính kỳ thật thực không tồi, nhưng là đối với đã có được voi Ma-mút trường mao áo choàng hắn tới nói, không tính là quá có giá trị, mặt khác hai kiện giữa, người sói máu giá trị hẳn là tối cao, bất quá đối chính mình ý nghĩa lại cũng không phải rất lớn, rốt cuộc biến thân người sói lúc sau là vô pháp sử dụng bất luận cái gì kỹ năng cùng vũ khí, chỉ có thể bằng vào bản năng tiến hành công kích, cái này liền tương đối râu ria,

Nhưng thật ra cái kia chân ái trụy sức thập phần hữu dụng, đầu tiên vòng cổ thứ này không chiếm trang bị lan, tiếp theo giải trừ sở hữu trạng thái xấu, nói cách khác, mặc kệ là đổ máu, đóng băng, định thân, trúng độc đều có thể giải, quả thực chính là bảo mệnh Thần Khí a, hy vọng Tân Cửu Nương sẽ không tuyển này vòng cổ đi.

Nhưng mà sợ cái gì liền tới cái gì, “Ai nha nha, này vòng cổ thật xinh đẹp, như vậy ta liền tuyển nó đi.”

Tân Cửu Nương nói lòng tràn đầy vui mừng đem kia vòng cổ treo ở trên cổ.

“Ai,” Sở Ca thở dài, cùng thời gian, Lâm Trung Ảnh cùng Phoenix cũng cơ hồ đồng thời thở dài, không có biện pháp, vật phẩm trang sức loại đồ vật này là tuyệt đối đoạt tay.

Bất quá đã đánh cuộc thì phải chịu thua, tuy rằng đỏ mắt ba người lại cũng không nói gì thêm.

Ba người nhìn dư lại hai kiện vật phẩm, lại phạm khởi khó tới, thứ này chỉ có hai kiện a, ba người như thế nào phân.

Phoenix bỗng nhiên nói, “Ta nhưng thật ra có cái đề nghị, phía trước chúng ta không phải sát người sói nhặt không ít tài liệu sao? Nếu các ngươi chịu đem này đó tài liệu đều cho ta nói, Boss rơi xuống ta liền từ bỏ.”

Phía trước bốn người một đường tiến vào xử lý ước chừng mười mấy người sói, hơn nữa Boss triệu hoán những cái đó người sói cũng đều bị xử lý, chừng 20 nhiều, này rơi xuống tài liệu cũng không phải là có cái số lượng nhỏ, này tổng thể giá trị hẳn là cũng không sẽ so Boss một kiện rơi xuống muốn thấp, bất quá dù sao hai người lưu trữ những cái đó ngoạn ý cũng không có gì dùng, cái này đề nghị đảo cũng hợp lý, Sở Ca cùng Lâm Trung Ảnh gật gật đầu, đem từng người nhặt được tài liệu đều ném cho Phoenix.

Kia Tân Cửu Nương do dự một chút, cũng đem chính mình nhặt được vài món tài liệu ném cho Phoenix, rốt cuộc, sở hữu chiến lợi phẩm là muốn từ bốn người đều phân mà

Kia Phoenix đem tài liệu thu tốt, lập tức đi tới một bên, tỏ vẻ không hề tham dự chia sẻ Boss chiến lợi phẩm.

“Lâm huynh trước đến đây đi.”

“Sở huynh trước đến đây đi.” Sở Ca cùng Lâm Trung Ảnh hai người cơ hồ đồng thời nói, nói xong hai người không khỏi nhìn nhau cười.

“Ta đây liền không khách khí,” Lâm Trung Ảnh nói lựa chọn Lucian da lông, trực tiếp bổ vào trên người.

Sở Ca cũng đem người sói máu thu vào trong bao, thứ này kỳ thật rất có giá trị, tuy rằng chính mình không có biện pháp dùng, bất quá về sau có thể bán đi sao, hoặc là cấp thủ hạ tiểu đệ dùng, cũng là có thể.

Bên kia Magic Man cùng Huyền Linh Tử nhìn bốn người ảo thuật dường như từ Thuỷ tổ người sói trên người lấy ra nhiều như vậy thứ tốt, lại là một đám đỏ mắt không được, chính mình liều sống liều chết thế nhưng liền sợi lông đều không vớt được, này cũng quá không công bằng, bất quá hai người cũng không dám nói thêm cái gì, cái gì lại bị an bài đương pháo hôi dò đường.