Sở Ca điểm kích thoáng cái đề thăng lên hội viên đẳng cấp.

	Hệ thống nhắc nhở: Đem 【  Thuần Dương pháp hội cấp một pháp sư 】 đề thăng làm 【  Thuần Dương pháp hội cấp hai pháp sư 】, cần tính gộp lại thu hoạch được 1000 điểm diễn đàn điểm tích lũy, thông qua phía dưới thức có thể tăng lên diễn đàn của ngươi điểm tích lũy.

	1, mỗi ngày đánh dấu.

	2, phát bài viết.

	3, hồi phục nhắn lại.

	4, nạp tiền hội viên.

	Ta sát, lại còn làm loại này sáo lộ? Sở Ca cái này nhưng có điểm bó tay rồi, cái này Thuần Dương pháp hội đến cùng là thế nào nghĩ, cái này phong cách vẽ có chút không đúng.

	Hắn cũng không có nhiều như vậy công phu phát bài viết đánh dấu, còn tốt hiện tại mình cũng coi là cái khoản gia, tốn chút tiền trinh xông cái hội viên vẫn là không đáng kể.

	Thế là Sở Ca trực tiếp lựa chọn nạp tiền hội viên.

	Cấp một pháp sư lên tới cấp hai pháp sư cần 1000 điểm tích lũy, mỗi nạp tiền 1 nguyên nhân dân tệ có thể đạt được  10 cái Thuần Dương tệ, cùng 10 điểm diễn đàn điểm tích lũy, Sở Ca vọt thẳng 100 nguyên, nhẹ nhõm sẽ viên đẳng cấp tăng lên tới cấp hai.

	Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, ngươi đã trở thành bản diễn đàn cấp hai hội viên.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi nạp tiền 100 nguyên, thu hoạch được 1000 điểm Thuần Dương tệ, ngươi có thể dùng Thuần Dương tệ tới mua từ Thuần Dương pháp hội cung cấp tương ứng phục vụ.

	Sở Ca kiểm tra một hồi phục vụ hạng mục, phát hiện trong này nội dung thật đúng là không ít, có thể online mua sắm luyện khí, tinh tượng, xem bói loại thư tịch, thậm chí còn có sách điện tử phiên bản.

	Có thể báo danh tham gia mạng lưới lớp huấn luyện, học tập mình như thế nào xem bói đoán mệnh, học tập phong thuỷ thuật vân vân.

	Cũng có thể tìm cái gọi là 'Cao nhân' online đoán mệnh, video xem tướng, thậm chí còn có thể đem phòng ốc trên tấm ảnh truyền đến trong diễn đàn để trong diễn đàn 'Cao nhân' hỗ trợ xem phong thủy, đẳng cấp khác nhau 'Cao nhân' thu phí cũng không giống nhau, bình thường cấp ba trở lên hội viên coi như cao nhân có thể cung cấp thu phí phục vụ, bất quá cái này cấp một chỉ có thể coi là nghiệp dư tiêu chuẩn, giá cả khá là rẻ.

	Cấp bốn pháp sư, đều có đơn độc đạo hiệu cùng cá nhân giới thiệu, thu phí tương đối so sánh quý, Sở Ca hơi tính toán một chút, lấy hắn nhìn thấy thu phí tiêu chuẩn đến xem, những này cấp bốn pháp sư chí ít nuôi sống gia đình không thành vấn đề, nghiệp vụ nếu là tốt thường thường bậc trung làm giàu cũng là có khả năng.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lợi hại ta tích ca, cái này Thuần Dương pháp hội thật đúng là có cao nhân a, chỉnh như thế chính quy.

	Muốn nói hắn mạo xưng cái này 1000 Thuần Dương tệ, vẫn thật là không dễ làm cái gì, tìm cấp ba pháp sư nhìn cái tướng mạo, tính cái nhân duyên cái gì đoán chừng cũng chịu đựng, tìm cấp bốn pháp sư liền có chút không quá đủ.

	Bất quá hắn đối với những này phục vụ hạng mục nhưng cũng là cũng không có hứng thú quá lớn, hắn chú ý vẫn là chân chính tính thực chất nội dung, cái này Thuần Dương pháp hội thực lực đến cùng như thế nào, bọn hắn cung cấp những kiến thức kia có hữu dụng hay không.

	Thầm nghĩ, Sở Ca mở ra trung cấp bản khối bên trong thần bí học thức, tiên quỷ truyền thuyết hai cái bản khối.

	Hai cái này bản khối bên trong thiếp mời nội dung liền cao cấp rất nhiều, trong đó thậm chí giới thiệu không ít mẫn cảm nội dung, tỉ như yêu quái cùng quỷ hồn sinh ra nguyên lý, tỉ như như thế nào phân biệt một tòa phòng ở là có hay không nháo quỷ, tỉ như yêu quái cùng quỷ hồn phân loại các loại, bất quá hơi cao thâm một điểm thiếp mời, đều là phải thu lệ phí, Sở Ca mới nhìn mấy cái liền phát hiện mình Thuần Dương tệ như nước chảy tiêu hao hết.

	Bất quá mặc dù như thế, những tin tức này thu hoạch vẫn là để Sở Ca cảm thấy kinh ngạc, nếu như những tin tức này đều là thật, như vậy tuyệt đối là phát hiện kinh người, cũng liền mang ý nghĩa, trên thế giới này xác thực tồn tại có không ít siêu tự nhiên tồn tại, quỷ hồn cũng tốt, yêu quái cũng tốt, thậm chí thần linh cũng tốt.

	Nhưng mà còn sự tình câu nói kia, những tin tức này, đều là rất khó xác nhận thật giả.

	Sở Ca còn muốn tiếp tục xem xét cao cấp hơn tin tức, thế là điểm kích con đường tu chân, Hồng Hoang luyện khí, hai cái này bản khối.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi hội viên cấp bậc chưa đủ.

	Lần nữa điểm kích tăng lên hội viên đẳng cấp.

	Hệ thống nhắc nhở: Đem Thuần Dương pháp hội cấp hai pháp sư đề thăng làm Thuần Dương pháp hội cấp ba pháp sư, cần tính gộp lại thu hoạch được 100000 điểm diễn đàn điểm tích lũy, đồng thời thông qua cấp ba pháp sư tư cách khảo thí.

	Cái gì? Sở Ca gặp lập tức sững sờ, lão tử không nhìn lầm đi, mười vạn hội viên điểm tích lũy, nếu là nạp tiền chính là muốn một vạn khối tiền a?

	Một vạn khối tiền đối Sở Ca nhưng cũng không tính là gì, bất quá luôn có một loại ngăn cản oan đại đầu cảm giác.

	Mà lại , có vẻ như chỉ có tiền còn chưa đủ, nếu muốn trở thành cấp ba hội viên, lại còn muốn thi thử, cấp ba pháp sư cứ như vậy phí sức, cái kia Mặc Lan hình như là cấp năm pháp sư, nghĩ đến liền càng thêm khó mà đạt thành.

	Mà lại cái kia Mặc Lan là thật có thi pháp năng lực, mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là đúng là chân chính pháp thuật.

	Cho nên cấp năm pháp sư hẳn là là thuộc về Thuần Dương pháp hội nhân vật trọng yếu đi, cấp bốn pháp sư, đoán chừng pháp thuật có thể sẽ không, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng hẳn là có chút đặc dị năng lực đi, tỉ như đoán mệnh rất chuẩn, xem tướng rất linh dị loại, đến nỗi cấp ba trở xuống, Sở Ca cảm thấy lắc lư người nội dung chiếm đa số.

	Như vậy cấp năm trở lên Thuần Dương pháp sư đâu?

	Sở Ca kiểm tra một hồi cái này Thuần Dương diễn đàn hội viên đẳng cấp phân loại, cao nhất hội viên cấp bậc là mười cấp hội viên, mười cấp phía trên còn có cái chí tôn pháp sư, bất quá có vẻ như chỉ có một người.

	Cấp năm trở lên trên thực tế liền đã rất ít đi, Sở Ca nhìn một chút phát bài viết người tin tức, trung cấp bản khối trên trăm cái thiếp mời bên trong, đại khái chỉ có hai ba mươi cái là cấp năm trở lên pháp sư phát, hơn nữa còn có trùng tên, mà lại đại bộ phận đều là cấp năm pháp sư, sáu bảy cấp pháp sư danh tự chi nhìn thấy ba bốn cái, cấp tám trở lên dứt khoát liền không có.

	Đương nhiên, không bài trừ cao cấp pháp sư đều chạy đến cao cấp bản khối bên trong phát bài viết khả năng.

	Dạng này tính ra một chút, cái này Thuần Dương pháp hội bên trong cấp năm trở lên pháp sư làm sao cũng phải có mấy chục người a?

	Mặc dù Sở Ca cảm thấy trong này có thể sẽ có lượng nước,   bất quá rất hiển nhiên, cái này Thuần Dương pháp hội vẫn là rất cường đại, mà lại từ bọn hắn có thể chế tác trang web cùng đại lượng hội viên lượng đến xem, cái này Thuần Dương pháp hội là rất có tiền, mà lại không có chút nào che giấu, hoàn toàn là đi tới nhập thế lộ tuyến, cũng khó trách sẽ cùng siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra loại quốc gia này tổ chức dính líu quan hệ.

	Nói không chừng cái này diễn đàn bản thân liền có quốc gia bối cảnh đâu.

	Bất quá vì cái gì đem những này mẫn cảm tin tức trực tiếp tuyên bố đến trên mạng đâu? Còn chỉ cần dùng tiền liền có thể thu hoạch, Sở Ca phán đoán, cái này Thuần Dương pháp hội rất có thể tại hạ một bàn cờ rất lớn.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca ngược lại lại là cười một tiếng, loại chuyện này, cùng mình lại là không có bao nhiêu quan hệ, như là đã quyết định chủ ý không tham gia những chuyện này, như vậy thì thành thành thật thật hạ mình phó bản đi.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca không kịp chờ đợi lấy ra máy tính, đáng tiếc, còn muốn mấy ngày mới có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản, chỉ cần đánh xong cái thứ năm phó bản, liền có thể đem hệ thống đẳng cấp lên tới cấp hai, cũng không biết cấp hai hệ thống sẽ có cái gì công năng đang đợi mình đâu.

	Mang loại này mong đợi tâm tình, Sở Ca nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Sở Ca kiên nhẫn mỗi ngày ngồi vận động, tăng cường thể năng, tu luyện nội lực, bên trong cái đồ chơi này thế nhưng là rất quý giá, nếu như có thể đem ngạnh khí công luyện đến mười cấp, tốt xấu cũng có thể dùng hai lần Lưu Vân Vạn Biến.

	Đồng thời hắn cũng đang chú ý trên TV cùng trên internet tin tức, để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đêm hôm đó làm ra lớn như vậy động tĩnh, chết nhiều người như vậy, vậy mà hoàn toàn không có gây nên cái gì oanh động, phảng phất cái gì cũng không xảy ra đồng dạng, cũng không biết đám kia siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra người là thế nào che giấu đi, bất quá có một chuyện hắn có thể xác định, những người này rất có thực lực.

	Rốt cục, đến ngày thứ bảy thời điểm, lại đến mở ra mới phó bản thời điểm.