Sở Ca cầm lấy một thanh AK47 nhìn một chút, băng đạn so với hắn trong tay cái kia thanh cắt xén bản hơi lớn điểm, thương cơ cũng rõ ràng có chút khác biệt, rõ ràng là toàn tự động phiên bản a.

	Ha ha, lần này nhưng thoải mái ngây người.

	Bất quá mặc dù nói muốn thỏa mãn hắn toàn bộ yêu cầu, Sở Ca nhưng cũng không phải loại kia lòng tham không đáy người, hắn cũng không chuẩn bị đem cái này nhà kho chuyển không, huống hồ cũng chuyển không không.

	Đối với muốn bắt vũ khí gì hắn đã sớm có kế hoạch.

	Đầu tiên là một thanh M249 súng máy hạng nhẹ, có được một trăm phát đạn dung lượng thêm uy lực to lớn, tuyệt đối là thanh tiểu quái vũ khí cực phẩm, trên thực tế Sở Ca càng muốn hơn chính là sáu nòng hỏa thần pháo, bất quá có vẻ như nơi này cũng không có cái đồ chơi này.

	Sau đó là hai thanh TMP súng tiểu liên, loại này súng tiểu liên uy lực rất yếu, sử dụng súng ngắn đạn, nhưng là ưu điểm là phi thường nhẹ nhàng, hoàn toàn có thể song cầm.

	Lại sau đó là một thanh mang tia hồng ngoại ống nhắm G36 assault rifle, một thanh USAS-12 Shotgun, mặc dù đồng dạng là shotgun, nhưng là cái đồ chơi này là sử dụng 20 phát đạn trống cung đạn, vẫn là tự động hình thức, chế trụ cò súng liền có thể một mực phát xạ, hỏa lực so với bình thường shotgun mạnh không chỉ một bậc, khuyết điểm là trọng lượng tương đối cao, bất quá đối với Sở Ca hoàn toàn không là vấn đề.

	Lại sau đó là một thanh AWP súng ngắm, cái này có thể so sánh trong tay cái kia thanh chim thư mạnh hơn nhiều, uy lực mười phần, đương nhiên Sở Ca muốn nhất là phản thiết bị súng ngắm, có thể cái này trong kho hàng đồng dạng không nhìn thấy.

	Súng ngắn Sở Ca không có lấy, trong tay mình đã đầy đủ, lại nói cái đồ chơi này lúc đầu cũng không phải rất cần, ngược lại để hắn thấy được đồng dạng đồ tốt —— lựu đạn.

	Sở Ca trực tiếp cầm ba rương, một rương bốn mươi khỏa, ba rương trọn vẹn 120 khỏa, đầy đủ dùng một đoạn thời gian.

	Đạn cầm năm rương, một rương hai ngàn phát, hết thảy một vạn phát đạn.

	Để hắn cảm thấy vui mừng chính là lại có súng phóng tên lửa, trong truyền thuyết RPG, Sở Ca tự nhiên không thể bỏ qua, cầm một cái bệ bắn cùng năm mai đạn hỏa tiễn.

	Bên kia Hàn Diệu Quang nhìn một mặt mộng bức, "Sở tiên sinh muốn những này toàn bộ?"

	"Không sai." Sở Ca vừa nói vừa có chút không cam lòng đập chậc lưỡi, "Đáng tiếc ngươi những thứ kia vẫn là hơi ít a, nếu là có phản thiết bị súng ngắm, sáu nòng Gatling cái gì thì tốt hơn."

	Kia Hàn Diệu Quang một mặt im lặng, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Cái này liền thật không có, chẳng qua nếu như Sở tiên sinh thật sự có cần, ta ngược lại thật ra biết có một chỗ có thể lấy tới —— thương triển, nơi đó vũ khí gì đều có thể làm đến, mà lại giá cả phi thường công đạo."

	"Ha ha,

	Vậy ta quay đầu nhưng nhất định phải đi nhìn một chút."

	"Không biết những súng ống này Sở ca dự định làm sao chở đi a?"

	"Cái này ta tự nhiên có biện pháp, ngươi đi mở xe đi, ta lập tức liền đến."

	Chờ Hàn Diệu Quang sau khi ra ngoài, Sở Ca lập tức bắt đầu đem những này vũ khí hướng trong bọc nhét, vì tới lấy vũ khí Sở Ca thế nhưng là cố ý đằng không phần lớn ba lô ngăn chứa, bất quá cho dù là dạng này vẫn là kém chút không có chứa đựng, còn tốt có nhiều thứ là có thể điệp gia, nhưng là dù vậy, cũng vừa đủ, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra quay đầu phải nghĩ biện pháp làm cái càng lớn dung lượng ba lô mới được, hiện tại đồ vật quá nhiều có chút không buông được a.

	Cao hứng bừng bừng đi ra nhà kho, Sở Ca trong lòng tự nhủ dạng này hạ cái phó bản cần phải tốt đánh nhiều.

	Kia Hàn Diệu Quang nhìn xem một thân một mình Sở Ca hiển nhiên hơi kinh ngạc, bất quá hắn nhưng cũng không nói gì, trực tiếp lái xe mang theo Sở Ca trở về thành.

	Hai người ăn xong bữa cơm trưa, thuận tiện nhìn tin tức, trong tin tức, hôm qua trận kia bắn nhau đã truyền ra.

	Bất quá cũng không có giống Sở Ca trong dự đoán như thế huyên náo kinh thiên động địa, cũng không biết là có người tận lực áp chế tin tức, vẫn là loại chuyện này ở chỗ này đã là nhìn lắm thành quen quan hệ, chỉ là báo cáo nào đó nào đó phòng ăn phát sinh thương kích sự kiện, nghe nói có nhân viên thương vong, tin tức cặn kẽ lại là không có bao nhiêu.

	Buổi sáng làm xong súng ống, buổi chiều Sở Ca lại để cho Hàn Diệu Quang mang theo hắn đi tới võ quán, nhà này võ quán nhưng lại có một cái mười phần vang dội danh tự.

	Mãnh long bác kích huấn luyện hội quán.

	"Nhà này hội quán đến bây giờ đã có hơn ba mươi năm niên kỉ đầu, chúng ta trong hội huynh đệ, phàm là muốn gia nhập long nha đường khẩu (Long Huyết hội võ trang bộ môn), đều sẽ tới nơi này tiến hành huấn luyện, mấy vị huấn luyện viên đều là Dương thúc bỏ ra thật lớn khí lực mời cao thủ, không chỉ có võ đạo cao thủ, còn có giải nghệ lính đặc chủng."

	Đi vào thời điểm, Sở Ca nhìn thấy không ít người đang luyện công, trong đó không thiếu người da trắng cùng người da đen, thậm chí còn có muội tử, nhìn bầu không khí có chút nhẹ nhõm, hoàn toàn không giống một cái xã hội đen đường khẩu.

	Hàn Diệu Quang vừa đi vừa làm lấy giảng giải, " trước kia hội quán là chỉ lấy người Hoa, xem như nội bộ một cái huấn luyện cơ cấu, huấn luyện cũng tương đối nghiêm khắc, nhưng là từ khi chúng ta bang hội tiến hành chuyển hình, đã không có nhiều người như vậy tới đón huấn luyện luyện, đồng thời vì thu chi cân bằng, hiện tại cũng bắt đầu đối ngoại tuyển nhận học viên."

	Sở Ca không để ý đến những học viên kia ánh mắt, đi theo Hàn Diệu Quang đi tới một cái trước lôi đài.

	Trên lôi đài, một cái thân hình bưu hãn thanh niên đang cùng một cái trung niên tráng hán đối luyện.

	" nhanh lên, nhanh lên nữa, lực đạo của ngươi là đủ rồi, nhưng là tốc độ có chút chậm, mà lại cũng không đủ quả quyết, đá chân thời điểm động tác biên độ không muốn khoa trương như vậy, đây không phải điện ảnh, xuất thủ muốn lưu ba phần lực."

	Cái kia trung niên tráng hán một bên nhẹ nhõm chống đỡ lấy thanh niên kia thế công, vừa thỉnh thoảng chỉ điểm vài câu, nhìn hai người tướng mạo, rõ ràng có chút tương tự, không phải phụ tử cũng phải là thúc cháu.

	Thanh niên kia bỗng nhiên một cái lăng không đá bay, trung niên tráng hán lại là nhẹ nhõm tránh thoát, sau đó thừa dịp hắn đứng không vững, một cái quét đường chân liền đem thanh niên kia chỏng gọng trên đất.

	"Ta đã sớm nói ngươi, không có việc gì đừng dùng chiêu kia lớn phi cước, sơ hở lớn cùng đống cát, gặp được cao thủ dùng chiêu này chính là muốn chết." Cái kia trung niên tráng hán khiển trách, từ trên sợi dây nắm lên một đầu khăn lông trắng lau mồ hôi, sau đó đem trên đất người trẻ tuổi cho lôi dậy.

	"Lý thúc, ngươi cũng đừng làm khó Lý ca, hắn nhưng không có ngươi có thể đánh như vậy, nào có cơ hội gặp được cao thủ gì."

	Trung niên hán tử kia nhìn Hàn Diệu Quang một chút, cười nói, "Tiểu tử ngươi sao lại tới đây?"

	"Ta mang theo người bằng hữu đến, vị này là Dương thúc bạn vong niên, Sở Ca, công phu cao thủ, muốn tìm người luận bàn một chút công phu, cho nên Dương thúc đặc biệt giao phó, để cho ta dẫn hắn đến."

	Nói xong lại chỉ vào trên lôi đài hai người nói, " hai vị này đều là mãnh long hội quán cao thủ, vị này là Lý Mãnh Lý sư phó, Vịnh Xuân Quyền cao thủ , bên kia vị kia là Lý Long Phi, Lý sư phó nhi tử, cũng là một vị nghề nghiệp bác kích tuyển thủ. "

	Kia Lý Mãnh trên dưới đánh giá Sở Ca một chút, tựa hồ không quá tin tưởng cái gọi là cao thủ ngữ điệu, chỉ là trở ngại Dương lão đầu mặt mũi không có ý tứ vạch đến thôi.

	" Lý sư phó xin, tại hạ chính là đến tùy tiện chơi đùa, dùng võ kết bạn cái gì, không có ý tứ gì khác, mọi người lẫn nhau đề cao nha."

	" ha ha, vị tiểu huynh đệ này ngược lại là khiêm tốn vô cùng, có thể để cho Dương thúc được xưng tụng một câu cao thủ, chắc hẳn không phải cái gì người bình thường a."

	Kia Lý Mãnh hướng về phía Lý Long Phi đưa cái ánh mắt, Lý Long Phi lại là khẽ gật đầu.

	"Liền để a Phi trước cùng ngươi trước so tay một chút đi, cũng làm cho hắn kiến thức một chút cao thủ lợi hại, không thể luôn luôn ếch ngồi đáy giếng." Lý Mãnh nói, lại là từ trên lôi đài đi xuống.

	Sở Ca nhưng cũng không chối từ, hắn vốn chính là đến kiếm kinh nghiệm, với ai đánh không phải đánh a, hắn cũng nhìn ra đối phương khinh thị, thế là cũng không đáp tay, hai cước đạp xuống đất, một cái lộn mèo giống như đại bàng giương cánh liền rơi xuống trên lôi đài.

	Thoáng một cái lập tức để kia Lý gia phụ tử đồng thời lấy làm kinh hãi, Lý Long Phi sắc mặt kinh ngạc, tựa hồ còn không có tỉnh táo lại, kia Lý Mãnh trên mặt lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.