Chương 222: Cạm bẫy

	Sở Ca nhẹ gật đầu, chui vào trong ghế xe, tại mỹ nữ kia bên cạnh ngồi xuống, Clifford cũng tới xe, xe này lại là toàn phong bế, theo cửa xe đóng lại, trong xe lập tức ngăn cách.

	"Đây là muốn đi cái nào a?" Sở Ca cố ý giả bộ như lơ đãng hỏi.

	"Ha ha, rất nhanh Thanh Long tiên sinh liền biết, trước đó, không bằng tới trước điểm Champagne đi, Emily, ngươi không phải một mực nói rất ngưỡng mộ Thanh Long tiên sinh a, cơ hội tốt như vậy, không muốn lãng phí a." '

	Kia được xưng là Emily nữ tinh một mặt tiếu dung, trong lòng xác thực một trận bất đắc dĩ, nếu như không phải là bởi vì không thể trêu vào các ngươi đám này Mafia, lão nương mới không muốn đến thường cái gì Thanh Long tiên sinh đâu, còn tốt cái này Thanh Long dáng dấp còn rất soái khí.

	Trong lòng nàng tự an ủi mình, trên mặt cũng không dám lãnh đạm, những cái kia chân chính đỉnh cấp đại minh tinh khả năng không cần quá quan tâm những này hắc đạo thế lực sắc mặt, nhưng là nàng loại này nhỏ diễn viên nhưng không có loại này lực lượng, đành phải lại gần cùng Sở Ca bộ lên gần như, cũng may nàng mặc dù tâm tình khó chịu, diễn kỹ vẫn còn không sai, sửng sốt không có biểu hiện ra ngoài bất kỳ bất mãn gì, ngược lại một bộ mê muội dáng vẻ, chủ động đi lên thiếp.

	Sở Ca làm bộ hết sức vui mừng, một bên ôm mỹ nữ trong ngực nói chuyện, một bên uống vào Champagne, một bên lại âm thầm quan sát đến minimap, chiếc xe này chuyển hai vòng về sau lại là trực tiếp hướng phía ngoài thành chạy tới.

	"Nói đến, Clifford tiên sinh lần này tranh tài cũng đặt cược rồi sao?"

	"Ha ha, chỉ là tùy tiện hạ một điểm."

	"A, không biết ép chính là ai vậy."

	"Hổ thẹn, ta ép tới là Kraken, đáng tiếc thua, bất quá cũng không sao, lần này tao ngộ để cho ta kiến thức Trung Quốc công phu thần kỳ, cũng coi là đáng giá."

	Sở Ca nhẹ tay nhẹ phẩy qua kia Emily đùi, Emily sắc mặt đỏ bừng lên, cũng không dám phát tác, chỉ có thể xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Clifford, kia Clifford lại ho khan một tiếng, giả bộ như ngắm phong cảnh giống như nhìn về phía ngoài cửa sổ, kỳ thật nào có cái gì phong cảnh, toàn phong bế cửa sổ xe căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.

	Sở Ca nhưng cũng vui giả ngu, mỹ nữ này minh tinh mặc dù không có tinh linh xinh đẹp, nhưng cũng có một phong vị khác, nhất là cái này gợi cảm dáng người, sờ tới sờ lui xúc cảm thật tốt.

	Hắn bỗng nhiên gõ gõ cửa sổ xe.

	"Xe này cửa sổ tại sao không thấy được bên ngoài a."

	"Ách, chiếc xe này là chống đạn, chủ yếu là vì an toàn nghĩ, phía bên ngoài cửa sổ có chống đạn tường kép, dù sao chúng ta Tricio gia tộc có rất nhiều địch nhân, không thể không cẩn thận một điểm a."

	Chống đạn xe con a, thì ra là thế.

	Sở Ca rất nhanh lại đem lực chú ý phóng tới Emily trên thân,

	Liền trên hắn hạ tay, đem Emily làm mặt đỏ tới mang tai, lại không thể làm gì thời điểm.

	Két két một tiếng, xe bỗng nhiên ngừng lại, kia Clifford sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lộ ra vẻ vui mừng tới.

	"Thế nào, chúng ta đến rồi sao?"

	"Không sai, chúng ta đến, Thanh Long tiên sinh, mời xuống xe." Kia Clifford nói, dẫn đầu đẩy cửa xe ra xuống xe, chờ ở bên ngoài xe.

	Sở Ca hướng phía cửa xe bên ngoài nhìn thoáng qua, bên ngoài lại là đen kịt một màu.

	"Chúng ta đây là đến đâu rồi a?"

	"Ha ha, đây là chúng ta Tricio gia tộc ở ngoài thành trang viên."

	"Được rồi, chờ một chút, ta lập tức liền xuống đi." Sở Ca nói xong trực tiếp lại đem cửa xe kéo lên, nhắm mắt lại, minimap bên trên, xe con chung quanh lít nha lít nhít đều là các loại điểm đỏ, đem chiếc này dài hơn limousine bao bọc vây quanh, chỉ cần mình vừa đi ra ngoài, đoán chừng chính là bị vây công hạ tràng.

	Đương nhiên, đối phương rất có thể chỉ là muốn chế phục mình, dù sao đối phương hơn phân nửa muốn mình còn sống.

	Những này điểm đỏ danh tự, có gọi hội ngân sách tiếp viên, có gọi hội ngân sách lính đánh thuê, còn có gọi là Tricio gia tộc tay súng, chung vào một chỗ khoảng chừng năm mươi, sáu mươi người nhiều, trong đó còn có mấy cái tinh anh đơn vị.

	Kia Emily có chút kỳ quái, "Thanh Long tiên sinh, ngươi còn không hạ xe a?"

	Sở Ca mở to mắt cười cười, "Gấp cái gì, để bọn hắn chờ một lát lại như thế nào, ngươi không phải rất ngưỡng mộ ta a? Cơ hội tốt như vậy, ngươi liền không muốn cùng ta chờ lâu một hồi." Sở Ca nói xong, không dung Emily phản bác, bỗng nhiên ôm lấy Emily tại nàng đỏ tươi trên môi tới cái kiểu Pháp hôn nồng nhiệt.

	Kia Emily trong lúc nhất thời bị hôn không thở nổi, thật vất vả từ trong ngực tránh thoát, đã là thở hồng hộc.

	Sở Ca hôn xong về sau hướng về phía Emily cười cười, "Xem ở ngươi là ta người ngưỡng mộ phân thượng, ta cho ngươi một cái đề nghị, chờ ta sau khi xuống xe đem xe cửa đóng tốt, nghe được tiếng súng thời điểm nằm sấp thấp một chút."

	Emily còn chưa nghĩ ra phải chăng muốn nổi giận, nghe Sở Ca lại là sững sờ, "Tiếng súng?"

	Sở Ca nhưng không có lại giải thích, hắn trực tiếp móc ra một trương Ẩn Thân Phù bóp nát, trong nháy mắt biến mất tại trong xe.

	"Uy, cái kia Thanh Long làm sao còn không hạ xe đâu?" Đứng tại cửa xe bên ngoài, Max hướng về phía Clifford hỏi.

	"Yên tâm đi, hắn ngay tại trên xe chạy không thoát, đoán chừng là đang cùng Emily thân mật đâu, nhìn, cửa xe không phải mở a."

	Quả nhiên, cửa xe bỗng nhiên mở ra, chỉ bất quá, nhưng không có nhìn thấy có người xuống tới, mà lại rất nhanh xe kia môn lại mình đóng lại.

	"Tình huống như thế nào?" Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy có điểm gì là lạ.

	"Thanh Long tiên sinh?" Clifford hỏi dò, một bên vẫy vẫy tay, mấy cái tay súng lập tức nhao nhao xông tới, từng cái khẩn trương đem họng súng nhắm ngay cửa xe.

	Ngay tại lúc lúc này, đám người sau lưng chợt nhớ tới một trận chạy bằng điện môtơ thanh âm.

	Đám người đồng loạt xoay người sang chỗ khác, trong bóng tối, một ánh lửa bỗng nhiên hiển hiện.

	Ô ô ô ô ô ô!

	Gatling súng máy đặc thù tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, đạn lửa lưu trong đám người quét ngang mà qua, mặc kệ là hội ngân sách tiếp viên, vẫn là Tricio gia tộc tay súng, hết thảy tại bắn phá bên trong bị quét thành cái sàng.

	Max xem thời cơ nhanh, ngay lập tức nằm xuống, vậy mà như kỳ tích lông tóc không thương, nhưng mà Clifford liền không có may mắn như thế, trực tiếp bị đánh gãy một đầu cánh tay cùng một đầu đùi, kêu thảm nằm trên mặt đất, hung hăng kêu thảm.

	Tiếng súng rốt cục lắng xuống, thoáng một cái cơ hồ giết sạch phần lớn người, bất quá vẫn là có mấy cái tay súng may mắn còn sống sót xuống dưới, có trốn ở chống đạn đằng phía sau xe, có trốn ở chung quanh công sự che chắn bên trong, có chừng bảy tám người, này lại nhao nhao ngẩng đầu lên, giơ thương hướng phía kia Thanh Long ẩn núp phương hướng bắt đầu xạ kích.

	Một đầu như u linh sói bỗng nhiên từ trong bóng tối đánh tới, toàn thân tản ra lục sắc u quang, tay súng nhóm theo bản năng hướng kia sói nổ súng, đạn kia lại từ trên thân lang linh trực tiếp xuyên qua.

	Là huyễn ảnh a? Ngay tại Max chần chờ công phu, kia u Linh Lang lại bỗng nhiên bổ nhào một cái tay súng trên thân, cắn một cái tại kia tay súng yết hầu bên trên, máu tươi bão táp.

	"Chạy mau a!" Một cái Tecilio gia tộc tay súng chịu không được, quay người muốn chạy, một con màu đen sư tử lại không biết từ chỗ nào xông ra, lập tức đem hắn ngã nhào xuống đất.

	Một cỗ thi thể không biết làm sao phải tự mình bò lên, hướng phía Max chậm rãi đi tới, Victor Hugo ngươi không chết? Trong lòng của hắn vui mừng, nhưng là lập tức vậy liền không cười được, Victor Hugo nửa cái đầu đều bị đánh bay, còn sót lại một con mắt bốc lên yếu ớt lam quang, rõ ràng không phải người sống, hắn đưa tay vừa muốn nổ súng, kia Victor Hugo đã lập tức nhào vào thần sắc của hắn.

	Hai người xé rách một trận, đến cùng vẫn là Max cái này người sống càng hơn một bậc, bỗng nhiên uốn éo, két một tiếng bẻ gãy Victor Hugo cổ.

	Hắn tâm hỗn loạn lung tung, gặp quỷ, đây đều là thứ quỷ gì a? Cái kia Thanh Long không phải Trung Quốc công phu cao thủ a? Làm sao còn làm lên ma pháp tới?

	Bỗng nhiên đem Victor Hugo thi thể đẩy lên một bên, đang muốn đứng lên, chợt phát hiện bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, trong chớp mắt, còn sót lại mấy cái tay súng cũng nhao nhao trướng.

	Trong bóng tối, Thanh Long thân ảnh rốt cục lại một lần nổi lên, hai tay của hắn cắm túi, nhàn nhã sải bước giống như đi tới.

	Đầu kia màu đen sư tử cùng trên thân tản ra u quang sói liền đi theo chân của hắn bên cạnh, nhắm mắt theo đuôi giống như nhu thuận mèo chó.

	Sở Ca đi đến Max bên cạnh, cư cao lâm hạ quan sát hắn, bên cạnh Clifford còn đang tru lên, Sở Ca thuận tay một thương đánh nổ hắn đầu, kết thúc nỗi thống khổ của hắn, từ đầu tới đuôi, hắn đều không có mắt nhìn thẳng cái này Clifford một chút.

	Chậm rãi ngồi xổm xuống, Sở Ca nhìn xem Max con mắt, một mặt nghiền ngẫm.

	"Chào buổi tối a, Max tiên sinh."

	Max lấy làm kinh hãi, "Ngươi biết ta?"

	"A, ta đương nhiên nhận biết ngươi, Max, Itapos SCP Foudation tiếp viên, August tiến sĩ thủ hạ, ta nói đúng chứ?"

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Max cái này nhưng có điểm luống cuống, bởi vì hắn phát hiện cái này Thanh Long thực sự không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, hắn biết đến sự tình thực sự nhiều lắm, chẳng lẽ nói đối phương sớm có dự mưu, mình tưởng rằng tại cho đối phương gài bẫy, nhưng mà rơi vào cạm bẫy người nhưng thật ra là mình?

	"Ta một vị bằng hữu nói cho ta biết. Vẫn là nói một chút ngươi đi, cái kia SCP ở nơi nào?"