Kia Thụ trưởng lão nói, bốn người ẩn ẩn đem ba người vây quanh ở trong đó, chung quanh càng là không biết từ nào toát ra rất nhiều Nam Man dũng sĩ, cùng với áo đen tư tế, ẩn ẩn có vây công chi thế.

Kia Tân Cửu Nương nhìn chung quanh, lại không kinh hoảng, nói thẳng nói, “Ta tới nơi này tìm các ngươi là muốn cùng các ngươi học tập Hàng Linh thuật.”

Kia Thụ trưởng lão nghe xong, lại tức khắc ngạc nhiên, hiển nhiên là không nghĩ tới sẽ nghe được như vậy đáp án, đối phương nói ra Hàng Linh thuật ba chữ, thuyết minh là biết được bọn họ thân là Hàng Linh Sư thân phận, thực hiển nhiên là có bị mà đến.

Ngạc nhiên lúc sau lại là cười lớn phất phất tay, làm những cái đó Nam Man dũng sĩ cùng áo đen tư tế lui ra, chờ tới tay hạ nhân cách khá xa, lúc này mới hỏi, “Như vậy vài vị không ngại nói nói xem, dựa vào cái gì cảm thấy chúng ta sẽ đem Hàng Linh thuật truyền thụ cho các ngươi đâu, các ngươi muốn học tập Hàng Linh thuật, lại tính toán trả giá cái gì đại giới đâu.”

Kia Tân Cửu Nương lại là hơi hơi mỉm cười, “Đại giới chính là các ngươi tánh mạng, ta vốn là vâng mệnh truy tra Hàng Linh hội tàn đảng, muốn đem các ngươi toàn bộ thanh trừ, bất quá ở đi vào nơi này lúc sau ta lại phát hiện các ngươi hành động đích xác cấp này phiến thổ địa mang đến thực tốt biến hóa, xét thấy như thế, ta quyết định vẫn là không cần đối với các ngươi động thủ tương đối tốt, ta sẽ hướng ta sư môn hồi phục, nói Hàng Linh hội đã hoàn toàn huỷ diệt, không hề là uy hiếp, nhưng là làm hồi báo, các ngươi yêu cầu đem Hàng Linh thuật dạy cho ta cùng ta hai vị bằng hữu, ta cảm thấy cái này giao dịch phi thường hợp lý, các ngươi cảm thấy như thế nào.”

Kia Thụ trưởng lão lại hừ lạnh một tiếng, “Ta nhưng thật ra cảm thấy hẳn là đem các ngươi ba cái toàn bộ xử lý, cứ như vậy các ngươi liền vô pháp truyền lại bất luận cái gì tin tức, lại còn có có thể để ngừa vạn nhất, vạn nhất các ngươi muốn xoát cái gì hoa chiêu đâu, huống hồ chúng ta nơi này nhiều người như vậy, các ngươi kẻ hèn ba người cũng dám như thế kiêu ngạo, không khỏi quá không đem chúng ta Hàng Linh hội để vào mắt, phải biết rằng nơi này chính là Nam Man hoang dã, Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực vô cùng cường đại, chúng ta sáng chế làm ra tới tứ thần càng là vượt qua qua đi chúng ta sáng tạo bất luận cái gì một cái thần linh, các ngươi tuyệt đối không có khả năng là chúng ta đối thủ.”

Kia Tân Cửu Nương lại thở dài, “Nói thực ra, ta kiến nghị ngươi không cần như vậy làm, ta nếu dám đến nơi này, tự nhiên liền làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, các ngươi sáng chế tạo tứ thần đích xác thực kỳ lạ, ta đoán các ngươi cũng thông qua thu thập tín ngưỡng chi lực đạt được cường đại pháp lực, bất quá nói thực ra, này đó với ta mà nói đều là không có ý nghĩa, mặc kệ các ngươi thực lực có bao nhiêu cường, ta đều có biện pháp giải quyết rớt các ngươi, trên thực tế, vốn dĩ ta là tính toán trực tiếp động thủ từ các ngươi trên người cướp đoạt Hàng Linh thuật, sở dĩ không có động thủ, chỉ là xem ở trên mảnh đất này mọi người phân thượng, ta không hy vọng này phiến thổ địa một lần nữa biến thành hoang man nơi.”

“Nhưng là nếu các ngươi chủ động tìm chết nói, ta đây cũng chỉ có thể thành toàn các ngươi, hơn nữa liền tính các ngươi đã chết, nơi này tín ngưỡng đã thành hình, hơn nữa còn có rất nhiều tứ thần tư tế, ta đảo cũng không như vậy lo lắng.”

Tân Cửu Nương nói thập phần thành khẩn, hơn nữa ngữ khí dị thường tự tin, trên thực tế nàng cũng xác thật có cái này tự tin, này phiên nói cho hết lời lại là làm kia bốn cái phạm vào nói thầm, nhìn Tân Cửu Nương ánh mắt, cũng nhiều vài phần kiêng kị, bốn người kéo ra một ít khoảng cách, nhỏ giọng nói thầm thương lượng một chút.

“Ta nói, ngươi muốn học Hàng Linh thuật lại là vì cái gì đâu, phải biết rằng, Hàng Linh thuật học lên thực phiền toái, sử dụng tới càng phiền toái, đầu tiên cần thiết là ở có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực địa phương mới có thể sáng tạo xuất thần linh, lại còn có cần thiết làm tốt tuyên truyền cùng dẫn đường, làm cũng đủ nhiều mọi người tin tưởng cái này thần linh tồn tại, mà chỉ có thần linh bị sáng tạo ra tới, mới có thể sử dụng Hàng Linh thuật tới triệu hoán cái này thần linh hiện thân, hoặc là đạt được thần linh một bộ phận lực lượng, như vậy địa phương trừ bỏ Nam Man hoang dã ở ngoài, trên đời này đã tìm không ra mấy chỗ, hơn nữa ở trung thổ các tu chân môn phái, tiên ma thế lực đều đối như vậy địa phương phi thường chú ý, một khi các ngươi tuyên truyền thần linh tín ngưỡng, khẳng định sẽ bị coi là cái đinh trong mắt, các ngươi liền toán học biết Hàng Linh thuật, cũng chưa chắc có cơ hội sử dụng, cho nên các ngươi học tập Hàng Linh thuật rốt cuộc là vì cái gì?”

Tân Cửu Nương lại lắc lắc đầu, “Điểm này chỉ sợ không có phương tiện lộ ra, các ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta học được Hàng Linh thuật sẽ không dùng để đối phó các ngươi, thậm chí sẽ không ở các ngươi phụ cận sử dụng là được rồi.”

Bốn người lại thương lượng một trận, đột nhiên đạt thành chung nhận thức.

“Chúng ta không nghĩ cùng các ngươi là địch, nhưng là cũng không thể không duyên cớ đem Hàng Linh thuật giao cho các ngươi, ngươi có thực lực đem chúng ta bắt lấy, này có lẽ là thật sự, nhưng cũng hứa chỉ là các ngươi hư trương thanh thế mà thôi, chúng ta không nghĩ mạo hiểm như vậy cùng các ngươi là địch, nhưng là cũng không thể liền bởi vì các ngươi một phen lời nói liền khuất phục.”

“Nếu các ngươi muốn đánh nói, chúng ta phụng bồi, liền tính đánh không lại, chúng ta cũng sẽ liều chết một trận chiến, có tứ thần trợ giúp, chúng ta cũng không sợ các ngươi, nhưng nếu các ngươi không có ác ý, chúng ta cũng có thể đối với các ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua, các ngươi có thể tại đây trong cốc tùy ý lưu lại, ta sẽ làm mọi người tốt tốt chiêu đãi các ngươi.”

Kia bốn trưởng lão nói xong, liền một bộ lợn chết không sợ nước sôi năng biểu tình nhìn ba người.

Kia Tân Cửu Nương nghe xong một trận bất đắc dĩ, Vera lại nóng lòng muốn thử muốn động thủ, “Lời nói đều nói đến này phân thượng, còn có cái gì tốt thuyết, chạy nhanh động thủ đi.” Kia Tân Cửu Nương nghe xong lại có chút khó xử nhìn về phía Sở Ca, Tân Cửu Nương hiển nhiên không có như vậy không chỗ nào cố kỵ, nơi này dù sao cũng là nàng nơi thế giới, hơn nữa nàng bản thân cũng không phải một cái đạo đức xem đạm bạc ( sát phạt quyết đoán ) người, biết rõ đối phương không phải cái gì người xấu, còn làm nàng giết người đoạt bảo, lại thực sự có chút khó xử.

Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Không cần xem ta, ta chính là tới mua nước tương, ngươi muốn đấu võ nói ta liền giúp ngươi đánh, ngươi nếu không tưởng như vậy động thủ ta cũng không hề dị nghị, ta cảm thấy mấu chốt là chính ngươi là nghĩ như thế nào.”

Đáng chết, Tân Cửu Nương lắc lắc đầu, vẫn là xoay người rời đi, kia Vera vẻ mặt bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể theo đi ra ngoài, nhìn ba người rời đi bóng dáng, bốn trưởng lão lại đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Tuy rằng không biết này ba người vì sao như vậy có nắm chắc, rốt cuộc là cái gì địa vị, nhưng là vừa rồi đối phương đích xác cấp bốn người tạo thành áp lực cực lớn.

Nhìn ba người rời đi bóng dáng, bốn người rồi lại nổi lên nói thầm, lại một lần thương lượng lên.

“Uy, chẳng lẽ liền như vậy tính? Nếu không học được Hàng Linh thuật nói, ta liền không có biện pháp cùng Quang minh chi thần câu thông, xem ở bằng hữu phân thượng, ngươi liền không thể giúp ta một lần sao, còn có ngươi, Sở Ca, ngươi rõ ràng cũng là Quang minh chi thần tín đồ, không cần nói cho ta ngươi không nghĩ cùng Quang minh chi thần gặp mặt.”

Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Ta người này tuy rằng không phải thánh mẫu, nhưng cơ bản đạo đức xem vẫn phải có, hơn nữa ta cảm thấy, chung quy hẳn là vẫn là có khác biện pháp đi.” Ba người đang nói chuyện, phía trước cái kia dẫn bọn hắn tới tư tế lại bỗng nhiên vội vã đuổi tới, “Vài vị thỉnh đi thong thả, các trưởng lão mời các ngươi đi nói nói chuyện lời nói.”

Sở Ca trong lòng kỳ quái, tâm nói này lại là muốn làm chuyện gì, chẳng lẽ nói kia mấy cái lão nhân rốt cuộc nghĩ thông suốt tính toán muốn đem Hàng Linh thuật dạy cho bọn họ? Lại hoặc là rốt cuộc ngoan hạ tâm tới muốn cùng chính mình đám người làm thượng một trận, bất quá như vậy cũng tốt, mặc kệ là đối phương là lựa chọn cái nào lựa chọn, này kết quả chính mình đều có thể bắt được Hàng Linh thuật, tuy rằng đối với chủ động tìm cớ đánh nhau Sở Ca nhiều ít có một chút đạo đức phương diện tâm lý chướng ngại, không quá tưởng triệt đầu hoàn toàn làm một cái người xấu, nhưng là nếu là đối phương chủ động động thủ nói, vậy hoàn toàn không thành vấn đề.

Vera cùng Tân Cửu Nương hiển nhiên cũng là như vậy tưởng, kết quả là ba người liền lại về tới cung điện bên trong.

Trong cung điện trừ bỏ kia bốn trưởng lão ở ngoài, lại nhiều mười mấy tư tế, nhìn đến ba người đi vào tới, kia Thụ trưởng lão liền phất phất tay, làm này đó tư tế đi xuống, “Ba vị tới vừa lúc, chúng ta nghĩ tới một cái đẹp cả đôi đàng biện pháp tới giải quyết trước mắt nan đề.”

“Nga? Nói nói xem.”

“Phía trước tư tế nhóm sôi nổi hồi báo, gần nhất có rất nhiều man thần tà thần tác loạn, bọn người kia đều là trước đây Nam Man hoang dã trung dân bản xứ sở tín ngưỡng ác thần, mọi người xuất phát từ đối tự nhiên sợ hãi mà trống rỗng tưởng tượng ra này đó ác thần, bởi vì Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực quan hệ, này đó tà thần sôi nổi ngưng tụ ra chân thân, cũng đối Nam Man hoang dã trung mọi người tạo thành rất lớn uy hiếp, hôm nay các ngươi đánh chạy cái kia hung thần Lộc Cộc, bất quá là trong đó một cái thôi.”

“Mấy năm nay theo tứ thần tín ngưỡng truyền bá, này đó tà thần lực lượng bị nhược hóa không ít, mọi người không hề tin tưởng chúng nó tồn tại, cũng không hề hướng chúng nó tế bái, hiện tại chúng nó dự cảm tới rồi chính mình diệt vong gần, vì thế hấp hối giãy giụa sôi nổi bắt đầu tác loạn, lúc này đây tứ thần tế điển bên trong, liền có không ít thôn đã chịu này đó tà thần quấy rầy, nếu vài vị có thể trợ giúp chúng ta, tiêu diệt này đó tà thần nói, chúng ta liền nguyện ý đem Hàng Linh thuật dạy cho vài vị, các ngươi cảm thấy như thế nào đâu.”