Mỹ nữ sân khấu chính đối điện thoại chơi lấy trò chơi, đáng tiếc ngày xưa chơi rất vui vẻ trò chơi, này lại lại một điểm ý tứ cũng không có.

	Hai ngày trước thấy qua cái kia soái ca mặt không ngừng ở trước mắt hiển hiện, để nàng mỗi lần nhớ tới đều sau một lúc hối hận, xấu số a a, lúc trước vì cái gì không có đem kia soái ca phương thức liên lạc lưu lại a, cơ hội tốt như vậy cứ như vậy không có, coi như không thể làm bạn gái, dù là hẹn pháo cũng là tốt a, đẹp trai như vậy nam nhân cả một đời khả năng đều chưa hẳn có thể gặp được cái thứ hai.

	Khụ khụ, một trận tiếng ho khan lại làm cho nàng lập tức từ mơ màng bên trong lấy lại tinh thần.

	Muội tử kia ngẩng đầu một cái, lập tức một trận kinh ngạc, trước mặt đứng đấy lại là một người có mái tóc ngân bạch, râu bạc trắng bồng bềnh, tinh thần lão nhân quắc thước.

	Lão nhân mặc một thân màu trắng quần áo luyện công, chắp tay sau lưng, mặc dù khuôn mặt nhìn đã mười phần cao tuổi, thân hình lại như cũ thẳng tắp, ánh mắt thâm trầm ngưng trọng, hướng nơi đó một trạm liền tự có một cỗ không giận tự uy khí thế.

	"Ngươi tốt lão tiên sinh, xin hỏi có cái gì có thể vì ngài phục vụ a?"

	"Ta là tới phá quán, để các ngươi quán chủ ra gặp ta, "Lão nhân kia lại là nghiêm nghị nói, một bộ người sống chớ tiến biểu lộ.

	Cái gì? Đá —— phá quán? Mỹ nữ kia sân khấu lập tức có chút mộng bức, "Lão tiên sinh ngươi nói cái gì?"

	"Hừ hừ, tiểu nữ oa oa hẳn là tuổi quá trẻ lỗ tai liền không dùng được, ta nói lão phu là đến phá quán."

	Trước đó đài lần này xác định mình không có nghe lầm, mặc dù phá quán loại chuyện này phim truyền hình bên trong trong phim ảnh thường thường hội diễn, trong hiện thực nàng nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu, lập tức có chút không biết làm sao, bất quá còn tốt, nàng lập tức kịp phản ứng việc này không phải mình nên quan tâm.

	"Lão tiên sinh chờ một chút, ta đi cấp ngươi tìm người."

	Mỹ nữ kia sân khấu không có nại gì, đành phải lên lầu hai, không hẳn sẽ công phu, một cái bìa cứng hán tử liền đi xuống tới, người này lại cũng không là Hà Chấn Vũ, mà là Chân Vũ hội quán mấy cái võ thuật huấn luyện viên bên trong một cái, gọi liễu Chấn Long.

	"Long ca, liền là vị lão tiên sinh này đến phá quán." Mỹ nữ kia sân khấu một mặt bất đắc dĩ giới thiệu đến.

	"Ngươi chính là quán chủ?" Lão nhân kia trầm giọng hỏi.

	Kia Long ca xem xét người trước mắt lại là một mặt im lặng, vừa mới nghe được có người đến phá quán hắn còn rất kích động, trong lòng tự nhủ luyện nhiều năm như vậy công phu rốt cục có cơ hội đến trận chân chính thực chiến, phá quán a, loại chuyện này còn là lần đầu tiên gặp được đâu, không nghĩ tới xem xét lại là cái lão đầu, cái này lập tức xì hơi, cái này nếu là mình thật cùng người đánh nhau, còn không phải bị người chê cười chết.

	Hữu khí vô lực nói, "Ta là Chân Vũ hội quán võ thuật huấn luyện viên, lão gia tử không tại hảo hảo đợi nhà đợi làm sao nhàn rỗi không chuyện gì muốn tới phá quán a?"

	Lão nhân lại sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Lão phu chính là Chân Vũ dòng dõi ba mươi sáu đời truyền nhân Mộ Dung Tiếu Thiên, nhà ngươi võ quán cũng dám vọng dùng ta Chân Vũ danh hào, vì bản môn danh dự, lão phu hôm nay chính là vì thế mà đến, nếu như các ngươi võ quán thuận ý của ta sửa lại danh tự còn thì thôi, bằng không mà nói cũng chỉ có thể dựa theo giang hồ quy củ tới."

	Chân Vũ môn? Mộ Dung Tiếu Thiên? Kia liễu Chấn Long cũng là một mặt mộng bức, trong lòng tự nhủ cái này tình huống như thế nào, đập võ hiệp đâu?

	"Giang hồ quy củ? Cái gì quy củ?" Kia liễu Chấn Long còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này, không khỏi có chút chần chờ mà hỏi.

	"Cái này cũng đều không hiểu?" Lão nhân lại là một mặt khinh bỉ, "Người tuổi trẻ bây giờ a, ngay cả giang hồ quy củ đều không hiểu rõ, ai, tốt a, lão phu liền nói với ngươi đạo nói, quy củ này tự nhiên là bên thắng vi tôn, võ quán các ngươi ra mấy người cùng ta so thử, nếu là thắng, ta tự nhiên chịu nhận lỗi, nhượng bộ ba xá, từ nay về sau cũng không tiếp tục đặt chân nơi đây nửa bước, đồng thời thừa nhận các ngươi mới là Chân Vũ chính tông, nhưng nếu là thua, võ quán các ngươi liền nhất định phải không được tái sử dụng Chân Vũ danh hào, đổi một cái tên, như thế ngươi nhưng minh bạch."

	Kia liễu Chấn Long nghe lại là một trận bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ chuyện này là sao a, hắn lại là hít miệng: "Lão đại gia, ngươi nhìn xem là rất tinh thần, bất quá như thế lớn số tuổi, ta vạn nhất nếu là đem ngươi làm hỏng ta nhưng không thường nổi, cho nên luận võ cái gì thật sự là không so được a."

	"Yên tâm,

	Không cần đến ngươi bồi, luận võ trước đó chúng ta tự nhiên là muốn ký kết giấy sinh tử, đánh chết đả thương chớ luận, đến nỗi ta thân thể này mà ——" lão nhân mỉm cười, một bả nhấc lên sân khấu trên bàn một bình sứ nhỏ vật trang trí, một vận nội lực, quả thực là siết thành một thanh đồ sứ mảnh vỡ, đem bên cạnh nữ sân khấu đau lòng a một tiếng, cũng không dám nói cái gì.

	Cái này liễu Chấn Long lập tức không cười được, cái bình sứ kia so trứng gà lớn hơn không được bao nhiêu, bình bích rất dày, phải dùng tảng đá đạp nát là dễ như trở bàn tay, nhưng là bóp nát —— chí ít hắn tự xưng là là không làm được đến mức này, nhìn xem lão đầu sắc mặt lập tức liền thay đổi, lão nhân này thật đúng là một người luyện võ a.

	"Lão tiên sinh xem ra thật là có hai lần?"

	Lão nhân kia ngạo nghễ nói, "Hừ hừ, nói nhảm, ta Chân Vũ môn võ công há lại các ngươi những này giang hồ kỹ năng có khả năng đánh đồng, lại nói các ngươi đến cùng có dám hay không tiếp đi, nếu là không dám tỷ thí cũng được, đem võ quán danh tự đổi là được rồi, ta cũng tỉnh phiền toái."

	Kia Long ca lắc đầu, "Vấn đề này ta còn thực sự không làm chủ được, ngài trước chờ đã, " nói xong đạp đạp trừng lên lầu.

	Lại có người đến phá quán, lầu hai trong phòng tiếp khách, Hà Chấn Vũ một mặt im lặng nhìn trước mắt A Long, muốn nói mình gần nhất thật đúng là không thuận, đầu tiên là mấy cái phái đi ra trói người huynh đệ vô thanh vô tức không có, bây giờ lại lại có người chạy tới phá quán.

	"Xem ra ta tới không phải lúc a, " bên cạnh một cái lười biếng thanh âm nói, "Nếu không chúng ta ngày khác bàn lại đi."

	Long ca liếc một cái, lại là cái kia họ Nhậm cô nàng, an vị tại phòng khách trên ghế sa lon, một mặt ngoạn vị nhìn xem hai người.

	Cô nàng này thật đúng là câu người vô cùng, muốn nói tướng mạo cũng chính là tám chín phần dáng vẻ, mặc dù xinh đẹp nhưng cũng chưa nói tới tuyệt sắc, nhưng là cỗ này lười biếng mê người kỳ dị phong tình, lại quả thực để cho người ta có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, bất quá hắn biết vị này Nhậm tiểu thư là ông chủ trên phương diện làm ăn bằng hữu, lai lịch không nhỏ, nhưng cũng không dám có cái gì biểu thị.

	Kia Hà Chấn Vũ lại lắc đầu, "Nhậm tiểu thư không cần phải gấp, ta lập tức liền xử lý xuống mặt sự tình, quay đầu chúng ta tiếp lấy đàm, ngươi trước tiên ở nơi này chờ một lát đi."

	"Không cần, " kia Nhậm tiểu thư lại lắc đầu sao, "Ta vừa vặn cũng đi ra xem một chút náo nhiệt."

	Ba người đi xuống lầu,  mặc dù đã nghe liễu Chấn Long giảng xuống mặt tình huống, nhìn thấy lão nhân trước mắt Hà Chấn Vũ vẫn là lấy làm kinh hãi, hắn vốn cho là nhiều nhất là lớn tuổi điểm, không nghĩ tới lại còn thật sự là một lão đầu, hơn nữa nhìn tóc kia râu ria nhan sắc, đoán chừng không có tám mươi cũng có bảy mươi đi, bất quá lại nhìn một chút trên mặt đất vẩy xuống đồ sứ mảnh vỡ, kia Hà Chấn Vũ nhưng trong lòng thì lật lên nói thầm.

	Hẳn là thật sự có cái gì cao nhân tiền bối?

	Nhưng là lập tức hắn liền lại lắc đầu, không có khả năng, hắn tuổi trẻ vậy sẽ có thể sẽ tin tưởng, nhưng là trải qua những năm này xông xáo, nhận biết cái gọi là 'Quốc thuật cao nhân' cũng không ít, vẫn thật là chưa thấy qua có thể xưng là võ lâm cao thủ, có thể đánh không phải là không có, nhưng trên cơ bản đều tại người bình thường phạm trù bên trong, cùng bình thường thuật cách đấu không có gì khác nhau quá nhiều, cũng chính là mánh lới nhiều một ít thôi, cái gọi là quyền sợ trẻ trung, đánh nhau dựa vào liền là thân thể cường tráng, lực đại thế mãnh, lại thêm tương ứng kỹ xảo, căn bản không có nhiều như vậy cong cong quấn đồ vật.

	Nghĩ tới đây, Hà Chấn Vũ tùy ý chắp tay, "Lão tiên sinh muốn tới phá quán?"

	"Không tệ, nói như vậy ngươi chính là quán chủ?"

	"Không sai, ta Hà Chấn Vũ chính là nơi này quán chủ."

	Hà Chấn Vũ? Nguyên lai liền là con hàng này? Lão nhân kia —— hoặc là nói Sở Ca trong lòng không khỏi nghĩ đến, không sai, lão nhân này chính là Sở Ca ngụy trang, lợi dụng dịch dung thuật dịch dung thành một cái lão nhân bề ngoài, hơn nữa còn là loại kia xem xét liền rất như là phim võ hiệp bên trong cao nhân tiền bối cái chủng loại kia, dịch dung thuật không chỉ có thể bóp mặt, còn có thể thiết lập thanh âm, ngược lại để hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

	Hắn liếc một cái Hà Chấn Vũ sau lưng, hố trời kia mình một thanh mỹ nữ cũng ở đó, cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp a.

	Mặc dù cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, nhưng là Sở Ca mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, trước khi hắn tới cũng sớm đã kế hoạch tốt, này lại y nguyên dựa theo kế hoạch hành động.