Chương 190: Thu thập địa đồ

	Hệ thống nhắc nhở: Alan Coltman mời ngươi gia nhập nhân loại đoàn thợ săn đội, phải chăng gia nhập, là / không. (PS: Ngươi chỉ có thể gia nhập một chi đoàn thợ săn đội, một khi gia nhập đem không cách nào rời khỏi).

	Sở Ca nghe không khỏi sững sờ, a, lại còn có thể gia nhập những này đoàn thợ săn đội?

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, mình chỉ có một người, nếu thật là cùng đơn thương độc mã cùng những này đoàn thợ săn đội tranh tài, vậy khẳng định là có to lớn thế yếu a, đoán chừng tuyệt đối là chuyên gia độ khó, nhưng là nếu như gia nhập một chi đoàn thợ săn đội liền không đồng dạng, những này đoàn thợ săn đội, nếu như đoán không sai, thực lực hẳn là không kém nhiều, nếu như mình gia nhập trong đó một chi, phối hợp cái khác thợ săn NPC sức chiến đấu, muốn thủ thắng cũng không khó khăn.

	Bất quá Sở Ca nhìn lướt qua những người trước mắt này loại thợ săn về sau, lập tức liền cự tuyệt.

	Lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản, những này thợ săn khoảng chừng mười mấy, nếu như cuối cùng chỉ có thể thu hoạch được ban thưởng mười mấy phần một trong, kia có cái rắm dùng a.

	Hắn muốn, thế nhưng là thưởng lớn, mà không phải cái gì bán phần thưởng đổi lấy tiền tài, cho nên loại này đoàn đội là tuyệt đối không thể thêm.

	"Không cần, ta quen thuộc một người đi săn."

	Alan Coltman nhún vai, "Đây chính là tổn thất của ngươi." Nói xong cũng đi ra.

	Sở Ca rời đi những nhân loại này thợ săn, lại hướng phía những người lùn kia đi tới, hắn có loại cảm giác, những người lùn này trong tay nhất định cũng có một phần địa đồ.

	Không đợi hắn tới gần, những người lùn kia bên trong đội trưởng liền đứng lên, những người lùn này NPC danh tự cùng nhân loại đồng dạng, phần lớn danh tự đều gọi làm 【  người lùn thợ săn 】, chỉ có một cái tuyết trắng râu ria già người lùn danh tự là đặc biệt, gọi là 【  Baladin · Icefire (người lùn đi săn đội đội trưởng) 】.

	"Nhân loại, ngươi lén lén lút lút đang làm gì đó? Không phải là muốn nghe lén chúng ta đi săn kế hoạch a?" Kia già người lùn dựng râu trừng mắt mà hỏi, trong tay còn quơ một cái chai rượu.

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là muốn theo ngươi hỏi thăm một chút đi săn giải thi đấu một ít chuyện, lại nói, các ngươi đối cự thú đảo địa hình có hiểu rõ a?"

	Người lùn kia cười hắc hắc: "Kia là đương nhiên, chúng ta thế nhưng là sớm liền tiến hành qua điều tra, nhất là ở trên đảo ngọn núi nhỏ kia khu vực phụ cận, căn cứ kinh nghiệm của ta cường đại nhất dã thú đều sẽ sinh hoạt ở trên núi, chúng ta còn vẽ lên một tấm bản đồ đâu, làm sao ngươi muốn nhìn một chút a? Hắc, ta liền không cho ngươi nhìn."

	Nhìn xem già người lùn dáng vẻ đắc ý Sở Ca một mặt im lặng, trong lòng tự nhủ có vẻ như tất cả thợ săn đều sẽ sớm điều tra vẽ bản đồ a, nói ngược lại tốt giống ngươi thành lợi hại giống như.

	Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Như vậy cần bỏ ra cái giá gì mới có thể cho ta xem một chút các ngươi địa đồ đâu?"

	Quả nhiên,

	Hỏi một chút ra vấn đề này, người lùn lập tức liền không bán quan tử.

	"Ân, cũng không phải hoàn toàn không được, trừ phi ngươi có thể cho ta đi làm một chút liệt tửu trở về, chúng ta tới đến ở trên đảo đã ba ngày a, mang đến rượu đều nhanh uống cạn sạch, nếu như ngươi cho chúng ta mang về liệt tửu có thể để cho ta hài lòng, ta liền cho ngươi một phần trong tay của ta địa đồ."

	Liệt tửu đúng không, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này đơn giản, hắn nhanh chóng chạy ra phó bản, chạy đến chung cư phụ cận một nhà siêu thị làm một rương Vodka trở về.

	Sau đó lại nhanh chóng chạy trở về phó bản, còn tốt, tại hắn rời đi phó bản thời điểm, phó bản bên trong hết thảy đều là đứng im, cho nên cũng là không cần lo lắng về thời gian không kịp.

	Lần nữa trở lại phó bản, Sở Ca trực tiếp đem một bình Vodka đưa tới: "Đến, nếm thử cái này có đủ hay không liệt."

	Kia già người lùn tiếp nhận đi uống một ngụm, con mắt lập tức liền thẳng.

	"Thật mạnh rượu, đủ kình, chính là thiếu một chút."

	Sở Ca trực tiếp đem một rương rượu từ trong bọc lấy ra đưa tới, "Hiện tại thế nào."

	"Ha ha, quá tuyệt!" Già người lùn cao hứng bừng bừng đem một rương rượu đều tiếp tới.

	"Kia địa đồ."

	"Cho ngươi đi!" Già người lùn thuận tay liền đem địa đồ ném cho Sở Ca, sau đó ôm một rương rượu cùng những người lùn kia phân ra uống.

	Sở Ca cầm lấy người lùn địa đồ cùng trước đó nhân loại địa đồ so sánh một chút, quả nhiên, cả hai chỉ có một phần nhỏ là trùng điệp, cái sau bù đắp nắm rất nhiều không có hoạch định địa phương, chủ yếu tập trung ở ở giữa hòn đảo nhỏ gò núi địa khu địa đồ, bất quá coi như cộng lại, cũng chỉ miêu tả ở trên đảo hai phần năm địa hình mà thôi.

	Sở Ca nhìn lướt qua doanh địa, xem ra sự tình rất rõ ràng, còn lại ba phần địa đồ, hẳn là liền phân biệt tại tinh linh, thú nhân, cùng người thằn lằn trong tay đi.

	Sở Ca nghĩ đến, đang định rời đi tiếp tục đi thu thập địa đồ, người lùn kia chợt cười to nói.

	"Ha ha, muốn ta nói, trận đấu này căn bản là không cần đến so, chúng ta người lùn mới là lợi hại nhất thợ săn, nhân loại kia tiểu tử, nếu không ngươi dứt khoát gia nhập chúng ta đi săn đội tốt, mặc dù ngươi là nhân loại, nhưng nhìn tại những này rượu ngon phân thượng chúng ta có thể phá lệ nhà ngươi một cái, phải biết chúng ta người lùn thế nhưng là có trên cái này đại lục cường đại nhất vũ khí tầm xa, không tin ngươi nhìn!" Vừa nói, một bên khoe khoang giống như đem hắn trong tay súng săn giơ lên cho Sở Ca nhìn một chút.

	"Thấy được chưa, cái này vũ khí gọi là hỏa diễm đả kích người, một loại có thể phát xạ trí mạng kim loại viên đạn cường đại vũ khí, cũng không phải cung nỏ những cái kia nguyên thủy bắn ra vũ khí có thể tương đề tịnh luận, chớ đừng nói chi là những cái kia ngu xuẩn thú nhân, lại còn dùng ném mâu, quả thực sống ở xã hội nguyên thuỷ, có cái này, cường đại hơn nữa dã thú cũng không phải là đối thủ của chúng ta, gia nhập chúng ta ngươi liền tất thắng, thế nào, có hứng thú không?"

	Hệ thống nhắc nhở: Baladin · Icefire mời ngươi gia nhập người lùn đi săn đội, phải chăng gia nhập, là / không.

	Sở Ca đầy vẻ khinh bỉ nhìn thoáng qua người lùn trong tay súng kíp, thương này nhìn xem ngược lại là rất uy phong, nòng súng khoảng chừng ba bốn centimet thô đường kính, chất gỗ báng súng, đen nhánh nòng súng, người lùn chế tác mặc dù đơn giản, nhưng nhìn nhưng cũng mười phần đáng tin, bất quá lại thế nào đáng tin cũng chỉ là súng kíp mà thôi, cái này cũng gọi cường đại vũ khí, còn hỏa diễm đả kích người, đừng ném người mất mặt được không.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ chờ quay đầu nhìn thấy lão tử súng kíp, đoán chừng tròng mắt cho ngươi kinh động ra.

	"Cái kia, vẫn là thôi đi, ta quen thuộc một người đi săn."

	Sau đó, Sở Ca tìm tới chính là người thằn lằn.

	Cùng nhân loại cùng người lùn đồng dạng, người thằn lằn cũng tất cả đều là đại chúng mặt, người thằn lằn thợ săn, chỉ có một cái người thằn lằn đội trưởng có danh tự, cái này người thằn lằn đội trưởng lại gọi làm lôi lưỡi Avar.

	Những này người thằn lằn phổ biến người cao thon, khoảng chừng cao hai mét, trên thân bao trùm lấy tinh tế lân phiến cùng lớp biểu bì, để Sở Ca nhớ tới thượng cổ quyển trục bên trong á long người.

	Cái này người thằn lằn khẩu âm nhưng cũng mười phần thú vị, đại khái là đầu lưỡi cấu tạo quan hệ, luôn luôn mang theo ti ti âm cuối.

	"Nhân loại, ta nghe được ngươi cùng những người lùn kia đối thoại, ti ti, làm sao, ngươi cũng muốn từ chúng ta nơi này thu hoạch được địa đồ a, ti ti, như vậy ta liền nói rõ đi, ti ti, đi cho chúng ta đi làm một chút sạch sẽ nước ngọt đến, chúng ta liền đem địa đồ cùng ngươi chia sẻ, ti ti."