Chương 127: Thành thị thủ vệ

	Cùng mua thương khác biệt, chỉ là luyện súng, nhưng không có phiền toái như vậy, các đại liên khóa thương cửa hàng đều có luyện thương địa phương, còn có chuyên nghiệp thương quán, chỉ cần dùng tiền liền có thể sử dụng, mà lại giá cả cũng có chút công đạo, đối du khách cũng không có hạn chế, Sở Ca trước khi tới hiểu qua, có thương quán cần lấp biểu xử lý thủ tục, có thì không cần.

	Cẩn thận lý do, Sở Ca hay là dùng dịch dung thuật biến thành Leon dáng vẻ, đồng thời tuyển một nhà không cần xử lý thủ tục thương quán.

	Ra khỏi nhà, gọi một chiếc xe taxi, thẳng đến mục đích.

	Nhà này thương quán nhìn nhiều năm rồi, công trình nhìn có chút cổ xưa, bất quá súng ống ngược lại là mới vô cùng.

	Sở Ca hơi quan sát một chút, liền đi tới quầy phục vụ trước.

	"Ngươi tốt, ta muốn luyện thương, làm sao thu phí."

	Kia nhân viên phục vụ trực tiếp lấy ra một tờ báo giá đơn tới.

	1, đạn súng ngắn 15. 98 đôla 40 phát, đạn súng trường 39. 98 đôla 50 phát.

	2, bia giấy 0. 45 đôla một trương.

	3, thuê một chi kim loại súng ngắn 10 đôla, nhựa plastic súng ngắn 5 đôla, súng trường 10 đôla, nhưng tự mang súng ống.

	4, 18 đôla một đầu thương đạo, hai người dùng chung một đầu kèm theo 9 đôla, di động bia thương đạo 46 đôla, hai người dùng chung kèm theo 20 đôla, thương đạo là không hạn lúc.

	5, huấn luyện viên, nghiệp dư 45 đôla một giờ, chuyên nghiệp 68 đôla một giờ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, giá tiền này thật đúng là tiện nghi a, so với mua thương, nếu như chỉ là luyện súng, cái giá tiền này thật là muốn tiện nghi nhiều lắm.

	Sở Ca tại báo giá đơn cắn câu câu tuyển tuyển, tuyển hai ngắn hai dài bốn cây, một rương lớn tử đạn, mấy trương cương thi đồ án bia giấy, lại mua một bộ cách âm nút bịt tai, tuyển một đầu mang di động bia thương đạo, hết thảy

	Bỏ ra vẫn chưa tới bốn trăm đôla.

	Đang phục vụ nhân viên dẫn đầu xuống tới đến sân tập bắn, sân tập bắn là một cái cự đại mà trống trải nhà kho cải tiến mà thành, có khu nghỉ ngơi, có xạ kích khu, có chọn súng khu.

	Sở Ca đang chọn thương khu dẫn tới một cái rương lớn, bên trong chứa lúc trước hắn tuyển định trang bị, sau đó lại tại nhân viên phục vụ dẫn đầu xuống tới đến hắn thuê đầu kia thương đạo.

	Thương đạo hàng rào bên cạnh có một cái điều khiển từ xa, có thể điều khiển bia ngắm tiến hành chung quanh di động, kia nhân viên phục vụ cho Sở Ca biểu diễn một chút,

	Lại xác nhận hắn không có ý định thỉnh giáo luyện, lúc này mới quay người rời đi, còn lại Sở Ca cùng một rương lớn tử vũ khí.

	Sở Ca tạm thời không có ý định thỉnh giáo luyện, chủ yếu là hắn người này cảnh giác tương đối mạnh, mà lại tương đối thích một người nghiên cứu, xạ kích cái đồ chơi này, vẫn là lời đầu tiên mình luyện một chút rồi nói sau, vạn nhất không được lại tìm huấn luyện viên.

	Trước tiên đem bia ngắm kéo đến trước mặt, đem bia giấy treo đi lên, sau đó lại bia ngắm cố định tại xa năm mươi mét địa phương.

	Sở Ca đem một thanh súng máy bán tự động cầm trong tay, trong lòng tự nhủ là thời điểm đem thương pháp của mình hảo hảo tu luyện một chút.

	Phanh phanh phanh, ngột ngạt tiếng súng không ngừng vang lên, cho dù mang theo cách âm nút bịt tai, y nguyên rõ ràng có thể nghe, Sở Ca cảm thụ được báng súng một lần lại một lần chấn động, rất nhanh liền đả quang một cái băng đạn, ân, độ chính xác có vẻ như còn có thể a? Đại bộ phận đều lên bia.

	Sở Ca đối với mình thương pháp yêu cầu chính là có thể đánh trúng mục tiêu là được, bất quá đại khái là bởi vì khoảng cách tương đối gần, lại là cố định bia quan hệ đi, đem bia ngắm đẩy xa một chút, 7 5 mét, đổi cái mới băng đạn, Sở Ca lần nữa giơ súng lên.

	Phanh phanh phanh! Tỉ lệ chính xác hơi có chút hạ xuống, nhưng là chỉ cần có thể cam đoan ba điểm trên một đường thẳng, nhắm chuẩn về sau lại xạ kích, bên trên bia vẫn là không khó làm được, không thể không nói, bắn súng loại chuyện này có thể so sánh cung tiễn đơn giản nhiều.

	Sở Ca còn nhớ rõ lúc trước cung tiễn luyện ba tháng mới có thể cam đoan ba mươi mét khoảng cách bên trên bia suất đâu.

	Sau đó là bên trên di động bia, đây mới là Sở Ca chân chính muốn ma luyện, 7 5 mét khoảng cách , ấn một chút di động nút bấm, bia ngắm lập tức tả hữu di động, tốc độ di động cũng không nhanh, mà lại mười phần vân nhanh, nhưng mà cái này bia ngắm hơi nhúc nhích, tỉ lệ chính xác lập tức liền hạ xuống, một con thoi đánh tới, có thể lên bia đạn vẫn chưa tới một nửa, chờ Sở Ca đem tốc độ điều đến ba ngăn về sau, kia tỉ lệ chính xác liền càng thêm vô cùng thê thảm, có thể hay không bên trong hoàn toàn dựa vào vận khí, có là.

	Nhưng là không có cách, phó bản bên trong quái vật tốc độ di chuyển sẽ chỉ so cái này càng nhanh, Sở Ca nhất định phải để cho mình có thể tại ba ngăn tốc độ tình huống dưới đánh trúng mục tiêu, mới có thể cam đoan tại phó bản bên trong hiệu suất.

	Một cái băng đạn, hai cái băng đạn, ba cái băng đạn, Sở Ca một hơi bắn gần trăm thương, tỉ lệ chính xác vẫn là không có đề lên nhiều ít, không được a, vẫn chưa được a, Sở Ca nhìn xem kia không ngừng di động bia ngắm, trong lòng tự nhủ xem ra vẫn là đến tìm huấn luyện viên a.

	"Không nên lấy bia ngắm bắn, kia là thái điểu mới có thể phạm sai lầm."Thanh âm một nữ nhân bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

	Sở Ca vừa quay đầu, đã thấy một cái tóc vàng mắt xanh nữ nhân ngay tại cho mình súng ngắn bên trên đạn, nữ nhân này xuyên áo sơ mi trắng, màu đen áo vest nhỏ, màu đen quần tây, áo sơmi tay áo xắn lên, lộ ra trắng nõn mà rắn chắc cánh tay, xán lạn tóc vàng đâm thành đuôi ngựa, trên đầu mang theo một cái cách âm che tai cùng kính bảo hộ, bộ ngực cao cao nhô lên, bao khỏa tại quần tây hạ bờ mông đầy đặn mà mượt mà, có thể nói là trước sau lồi lõm, điển hình vận động hình người da trắng mỹ nữ, nhìn mười phần già dặn.

	Lúc nào mình nữ nhân duyên tốt như vậy? Bất quá lập tức Sở Ca liền ý thức được hẳn là mình trương này Lý Ngang mặt gây họa, đây chính là trực tiếp từ Resident Evil trong trò chơi đào ra CG mặt, anh tuấn soái khí mà mang theo một tia tang thương, một mặt chính khí lại không thiếu một tia bất cần đời mỉm cười, dùng một cái từ để hình dung đại khái chính là nam thần đi.

	Cũng khó trách mỹ nữ trước mắt sẽ chủ động bắt chuyện.

	Mặc dù trước mắt vị mỹ nữ kia chỉ là thuận miệng nói một câu, tựa hồ chỉ là thuận miệng chỉ điểm, mà lại trên mặt biểu lộ mười phần chuyên chú, nhìn lực chú ý đều tại thiết kế bên trên, nhưng là bị bắt chuyện loại chuyện này Sở Ca đã thấy nhiều, lại là lập tức liền cảm thấy đối phương bắt chuyện nguyên nhân.

	"Đa tạ chỉ giáo, ngươi nhìn rất hiểu thương sao?"

	"Vẫn tốt chứ.  " cái kia tóc vàng mỹ nữ nói giơ thương phanh phanh phanh chính là năm phát súng, Sở Ca nhìn thoáng qua bia ngắm, vậy mà toàn bộ đều tiến đỏ vòng, không phải 10 vòng chính là 9 vòng, bắn rất hay a, mặc dù là hai mươi mét bia ngắm, nhưng là nữ nhân dùng cũng là súng ngắn, hơn nữa còn là liên tục xạ kích, chuẩn như vậy thương pháp hắn dù sao là làm không được.

	"Bắn rất hay a."

	"Công việc cần mà thôi."

	"Công việc của ngươi là?"

	"Chỉ sợ ta không tiện lộ ra." Nữ nhân vẫn là một bộ người sống chớ tiến biểu lộ, bất quá khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý nhưng vẫn là để Sở Ca nhìn ra nội tâm của nàng ý nghĩ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ giả bộ a, ngươi liền tiếp tục giả bộ a, lão tử bị bắt chuyện số lần thế nhưng là có nhiều lắm, ngươi điểm tiểu tâm tư kia ta vẫn không rõ. Trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ, dùng súng nghề nghiệp, hẳn là, Sở Ca nhắm mắt lại, nhỏ trong địa đồ, Helena biểu hiện chính là một cái điểm màu lục, nhưng là tại điểm màu lục chung quanh, vẫn còn có một cái tấm thuẫn hình dạng khung.

	Quả là thế!

	Cái này tấm thuẫn hình dạng khung, lại là thành thị thủ vệ tiêu chí.