Chương 128: Helena

	Sở Ca cái này minimap bên trên ngoại trừ sẽ biểu hiện đối địch, trung lập, thân mật chờ khác biệt quan hệ nhân vật bên ngoài, có ba loại người sẽ có đặc thù tiêu chí, theo thứ tự là thủ vệ (một cái tấm thuẫn tiêu chí), cửa hàng (mang một túi tiền tiêu chí), cùng nhiệm vụ (trên lý luận hẳn là biểu hiện một cái dấu chấm than, nhưng là cho tới bây giờ Sở Ca còn không có gặp được).

	Sở Ca đã từng khảo nghiệm qua cái này ba loại tiêu chí xuất hiện điều kiện, cửa hàng tiêu chí thường thấy nhất, siêu thị thu ngân viên, bên đường quán nhỏ phiến, thậm chí thương cửa hàng lão bản, chỉ cần có thể dùng tiền mua đồ (vật thật) người, đều sẽ biểu hiện cái này tiêu chí.

	Thủ vệ liền tương đối ít thấy, trong trò chơi thủ vệ chỉ bình thường là thành thị bên trong vệ binh, trong hiện thực, chính là ngành chấp pháp thành viên. Sở Ca từng tại một chút cảnh sát trên thân thấy qua cái này tiêu chí, nhưng là bảo an liền sẽ không, mà cái này Helena trên thân, liền có một người thủ vệ tiêu chí, điều này nói rõ đối phương khẳng định là nước Mỹ chấp pháp nhân viên, mà lại Helena cái này tấm thuẫn tiêu chí vẫn là kim sắc, nói cách khác nàng hẳn là một cái cao cấp chấp pháp nhân viên, khẳng định không phải cái gì phổ thông cảnh sát, về phần đến cùng là chức vị gì, vậy liền không chừng.

	Nữ nhân này tìm mình bắt chuyện là có ý gì? Nhìn mình dáng dấp đẹp trai? Vẫn là nói nhìn mình khả nghi muốn điều tra mình? Bất kể như thế nào, thử một lần liền biết.

	Sở Ca tâm tư thay đổi thật nhanh, đã có so đo.

	Hắn mỉm cười, " tốt a, ta không hỏi chính là, vậy ngươi danh tự cũng có thể nói cho ta đi, hẳn là cái này cũng không tiện lộ ra?"

	Cái kia tóc vàng mỹ nữ mỉm cười, " Helena Grant."

	"Leon Scott Kennedy, rất hân hạnh được biết ngươi." Sở Ca vừa nói, một bên vươn tay ra.

	"Leon Kennedy? Cái tên này ta giống như ở đâu nghe qua."Helena vừa nói một bên rất hào phóng cùng hắn nắm tay.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cô nàng này sẽ không phải chơi qua Resident Evil đi, " ha ha, Leon là cái rất phổ biến danh tự."Vừa nói, Sở Ca bỗng nhiên gần sát quá khứ, dùng sức hít hà, một cỗ nước hoa xen lẫn nữ tính hormone khí tức.

	"Ngươi làm gì?" Kia Helena bị Sở Ca cử động giật nảy mình, bỗng nhiên lui về sau một bước, cảnh giác mà hỏi.

	"Thật có lỗi hù đến ngươi, ta chỉ là tại xác định ngươi rốt cuộc là ai, ta có loại năng lực đặc thù, có thể từ khác nhau trên thân người nghe được khác biệt mùi, thông qua khí vị, ta có thể nhận ra thân phận của người này lai lịch."

	"Ách, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi từ trên người ta nghe ra cái gì tới?" Helena một bên lạnh lùng mà hỏi, một bên uy hiếp giống như vuốt vuốt súng lục trong tay, phảng phất muốn là Sở Ca không cho ra một hợp lý giải thích, nàng liền muốn bão nổi giống như.

	Sở Ca lại cười thần bí, "Ta từ trên người của ngươi ngửi thấy máu và lửa mùi,

	Ngươi một cái người chấp pháp, nhưng ngươi không phải một cái bình thường cảnh sát, chức vị của ngươi muốn so cảnh sát cao rất nhiều."

	Kia Helena một mặt vẻ giật mình, "Ngươi làm sao nhìn ra được."

	"Ta nói qua, ta có thể nghe ra một người rất nhiều tin tức, bao quát tính cách của người này, nghề nghiệp, yêu thích, cùng tâm lý hoạt động."

	Kia Helena hiển nhiên không có tin tưởng, bất quá vẫn là nhịn không được hỏi, "Ngươi còn nghe ra cái gì tới?"

	" ngươi là độc thân nhân sĩ (chủ động cùng soái ca bắt chuyện, hiển nhiên không giống như là có bạn trai nữ nhân), ngươi rất hiếu thắng, rất có sự nghiệp tâm (không có việc gì chạy đến thương cửa hàng đến luyện thương, chắc là rất tiến tới), ngươi rất có tinh thần trọng nghĩa, là pháp luật giữ gìn người, nhưng là ở sâu trong nội tâm, ngươi lại cũng không thích nhận quy tắc ước thúc (không ai thích quy tắc ước thúc), ngươi khát vọng một đoạn tình yêu hoàn mỹ (là nữ nhân liền khát vọng), nhưng là ngươi chưa bao giờ từng gặp phải (trong hiện thực nào có chuyện tốt như vậy tình), ngươi thường thường sẽ hoài nghi chính ngươi đời này phải chăng còn có cơ hội gặp được dạng này tình yêu (yên tâm đi, loại này tình yêu chỉ có tại trong phim ảnh mới có), a nha!"

	"Thế nào?" Nghe đến mê mẩn Helena vội vàng hỏi.

	"Ta từ trong lòng của ngươi cảm nhận được một cỗ thú vị suy nghĩ, nhưng là ta nghĩ ta vẫn là không nên đem cuối cùng một chút tin tức nói ra được tốt, miễn cho xấu hổ (ngươi nha muốn cua ta, nhưng là ta liền không nói phá, cho ngươi chừa chút mặt mũi, mình trải nghiệm đi thôi)."

	Sở Ca nói xong lời nói này, chính mình cũng có chút bội phục mình, gần nhất mình trí thông minh này có chút phát triển a, cái này mấy điểm trí lực không có phí công thêm. Nhất là một câu cuối cùng, mặc kệ cái này Helena là cảm thấy mình khả nghi muốn điều tra mình, vẫn là đơn thuần muốn thông đồng mình, chính mình cái này ám chỉ đều có thể hoàn mỹ tiếp bên trên.

	Hắn một mặt mỉm cười nhìn Helena, kia Helena đầu tiên là một mặt chấn kinh, hiển nhiên bị Sở Ca nói đến điểm quan trọng lên, nhưng là nàng không hổ là cao cấp thủ vệ, thần thái lập tức liền khôi phục bình tĩnh, một mặt không quan trọng nhún vai, "Ngươi thật sự nói đúng một vài thứ, ngươi là nhà tâm lý học?"

	"Ta đã nói rồi, cái mũi của ta thế nhưng là rất thần kỳ."

	"Thôi đi, ta mới không tin loại chuyện này đâu, bất cứ chuyện gì, đều có giải thích hợp lý, ta đoán ngươi nhất định là một cái nhà tâm lý học, hoặc là thám tử cái gì, có thể thông qua một điểm dấu vết để lại đến khai quật đại lượng tin tức, ta trước kia cũng đã gặp qua có được cùng loại năng lực người, chỉ bất quá không có ngươi mạnh như vậy thôi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy ngươi nhất định là chưa từng gặp qua coi bói đại tiên.

	Hắn cười cười, " tốt a, bị ngươi khám phá (khám phá mới có quỷ đâu, bất quá vẫn là cho ngươi cái bậc thang xuống đi), ta đích xác là một cái thám tử, kỳ thật mới vừa vào đi không bao lâu, ta đối với mình quan sát năng lực vẫn rất có tự tin, nhưng là đối với tự vệ năng lực thực sự hơi sợ hãi, cho nên mới nơi này luyện một chút thương pháp, thương pháp của ngươi tốt như vậy, có thể dạy dỗ ta a? Nếu như cần ta có thể trả cho ngươi huấn luyện viên phí a."

	"Huấn luyện viên phí thì miễn đi, nếu như ngươi nghĩ cám ơn ta hôm nào mời ta ăn bữa cơm là được rồi."

	Nàng nói đi đến Sở Ca sau lưng, cầm lấy một cây đến thuần thục thượng hạng đạn.

	"Cố định bia cùng di động bia thiết kế phương thức là hoàn toàn khác biệt, cái trước chỉ thích hợp sân tập bắn, mà tại trong hiện thực, nếu như ngươi muốn xạ kích chính là động vật hoặc là —— người, như vậy ngươi nhất định phải cân nhắc đến mục tiêu hình thể, tốc độ di chuyển, cùng suy nghĩ của hắn hình thức."

	"Tư duy hình thức?"

	"Không sai, đương mục tiêu phóng tới ngươi thời điểm, cùng thoát đi ngươi thời điểm, hình thể của nó sẽ theo khoảng cách biến hóa, cả hai là có khác nhau, đương mục tiêu tiến hành Z hình chữ tẩu vị thời điểm, không muốn nhìn chằm chằm hắn cái bóng xạ kích, như thế ngươi đạn chỉ có thể đánh vào lúc trước hắn chỗ đặt chân, người tốc độ phản ứng có có hạn, đương mục tiêu di động lúc, người phản ứng cuối cùng sẽ chậm hơn vỗ, mà lại đạn mặc dù tốc độ phi hành rất nhanh, nhưng là muốn mạng bên trong mục tiêu vẫn cần một chút xíu thời gian, cả hai tăng theo cấp số cộng, liền sẽ khiến cho ngươi loại hành vi này trở nên rất ngu ngốc.

	Còn có một chút, không muốn ý đồ mỗi một thương đều nhắm ngay lại xạ kích, súng trường sức giật rất lớn, mỗi lần điều chỉnh đầu ngắm đều sẽ lãng phí đại lượng thời gian, nếu như là bắn cố định bia tự nhiên không có vấn đề, nhưng là nếu như là trên chiến trường, khả năng ngươi bắn ba bốn thương đối diện đã đối ngươi đả quang một cái băng đạn.

	Cách làm chính xác là, dự đoán tốt mục tiêu di động lộ tuyến, sau đó đối di động lộ tuyến bên trên đều đều tản đạn, để mục tiêu mình tại di động bên trong mình đụng vào ngươi đạn đi lên, giống như vậy!"

	Nàng ấn xuống một cái di động bia nút bấm, sau đó đối bia ngắm di động lộ tuyến chính là phanh phanh phanh dừng lại liên xạ, nàng tựa hồ căn bản không có tận lực nhắm chuẩn, hoàn toàn chỉ là hướng phía đại khái phương hướng xạ kích.

	Nhưng mà một con thoi bắn xong, tỉ lệ chính xác vậy mà vượt qua 50%, cứ việc đơn lỗ tản bộ mười phần tùy ý, nhưng là nếu như cái bia này là một người, tuyệt đối là chết không thể chết lại.

	Cái này nhân sĩ chuyên nghiệp quả nhiên chính là không giống, hơi chỉ điểm vài câu, Sở Ca liền cảm giác mình được ích lợi không nhỏ, lại một lần nữa khởi động bia ngắm, Sở Ca phanh phanh phanh chính là một đoạn loạn xạ, lần này hắn không có đuổi theo bia ngắm xạ kích, mà là dựa theo Helena chỉ điểm như thế, trước dự đoán ra một đầu di động lộ tuyến, sau đó họng súng đối đầu kia bia ngắm muốn trải qua di động lộ tuyến liên tục xạ kích, quả nhiên, lần này tỉ lệ chính xác tốt hơn nhiều, không sai biệt lắm bắn trúng một phần ba đạn.

	Lại bắn hai cái băng đạn, Sở Ca dần dần liền nắm giữ loại này xạ kích phương thức.

	"Thiên phú của ngươi không sai, đây là ngươi lần thứ nhất luyện thương?"

	"Trước kia luyện qua hai lần." Sở Ca nói, kỳ thật cũng không tính nói dối, hắn hôm qua xác thực đánh hai trăm phát, chỉ bất quá bắn đều là phó bản bên trong người thôi.

	"Ừm, cái kia cũng không tệ, đúng, tư thế của ngươi cũng có cần phải sửa chữa một chút."

	Helena nói, giúp đỡ Sở Ca điều chỉnh tư thế, hai người thân thể lẫn nhau tiếp xúc, bởi vì sân tập bắn hơi nóng, hai người xuyên cũng không nhiều, cảm thụ được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, một cỗ vi diệu mập mờ bầu không khí dần dần tại giữa hai người lên men.

	Đinh reng reng reng, một trận chuông điện thoại lại vừa lúc đánh gãy hai người vi diệu mập mờ, kia Helena nhận điện thoại, "Uy, ta tại, cái gì, có đầu mối mới, ta lập tức trở về."

	Nàng trở lại nhìn Sở Ca một chút, "Thật có lỗi, ta có việc trước tiên cần phải đi."

	"Không sao, chính ta luyện cũng là có thể, a đúng, có thể cho ta số điện thoại của ngươi a? Có lẽ về sau có cơ hội ta có thể mời ngươi ăn cái cơm, cảm tạ ngươi đối ta chỉ đạo."

	"Đương nhiên có thể, " Helena móc ra một cây bút trên tay Sở Ca viết xuống một nhóm dãy số, sau đó mê người cười một tiếng, cầm lấy bên cạnh áo khoác, quay người đi ra sân tập bắn.

	Sở Ca nhìn chằm chằm Helena bờ mông, mang theo ngoạn vị sờ lên cái cằm, xem ra cái này Helena quả nhiên đối với mình có ý tứ a, ít nhất là có hảo cảm, cũng không biết cái này gái Tây hương vị như thế nào, có cơ hội nhất định phải thử một chút.