Không ngừng cố gắng, rất nhanh Sở Ca liền lại xử lý hai tổ chung bốn cái Thanh Long hội bang chúng, mà lại càng đánh Sở Ca càng là thuận tay, dĩ vãng mặc dù đem Lưu Vân kiếm pháp lên tới LV 10, nhưng là bởi vì thực chiến quá ít (khi dễ địa tinh cường đạo cái gì căn bản không tính là chiến đấu), đánh BOSS thời điểm lại thường thường dùng bình gas giải quyết, bằng không liền là không am hiểu cận chiến pháp hệ BOSS, kết quả khiến cho Sở Ca kiếm pháp đại bộ phận thời điểm căn bản không có cách nào phát huy uy lực, cái này cũng dẫn đến hắn đối kiếm thuật chiến đấu lý giải vô cùng nông cạn, trên cơ bản liền là ỷ vào thân pháp ưu thế trốn tránh công kích của địch nhân sau đó một kích mất mạng.

	Nhưng là cùng những này Thanh Long hội bang chúng một phen chiến đấu, lại làm cho hắn lớn thụ rèn luyện, nguyên lai cùng biết võ công người đánh nhau như thế đã nghiền a.

	Một chiêu một thức ở giữa sinh gram biến hóa, lúc đối địch gặp thời phản ứng, mỗi lần cùng lưỡi đao cắm vai mà qua kinh tâm động phách, cái này rất giống chơi một cái động tác trò chơi, nhân vật của ngươi chỉ có trúng vào một cái công kích liền có khả năng tử vong, ngươi nhất định phải không có một tia sai lầm hoàn thành thao tác, đồng thời ngươi cuối cùng vẫn thật là thao tác thành công đem địch nhân làm chết.

	Loại này trôi chảy cảm giác, là quá khứ chỗ chơi qua nhiều như vậy trò chơi đều không có để hắn cảm giác qua, cũng là trước đó tham dự qua những cái kia chiến đấu không có.

	Sở Ca thật hận không thể mang lên một cái camera đem những này đánh nhau hình tượng vỗ xuống đến, quay đầu làm phim đến phòng.

	Hắn càng đánh càng là hăng hái, đến tổ thứ tư địch nhân thời điểm, Sở Ca đã có thể thành thạo điêu luyện một chọi hai, thậm chí ngay cả cung tiễn đều vô dụng, ngay cả thuẫn đều không có phá liền đem hai cái Thanh Long hội bang chúng giải quyết.

	Xoa xoa trên thân kiếm vết máu, Sở Ca tiếp tục sờ thi thể.

	Cái thứ nhất, đồng tệ × 42, tơ lụa × 1.

	Cái thứ hai, đồng tệ × 28, ngân phiếu mảnh vỡ × 1.

	【  ngân phiếu mảnh vỡ (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Đem ba tấm ngân phiếu mảnh vỡ tổ hợp thành một trương ngẫu nhiên mệnh giá ngân phiếu.

	Vật phẩm giới thiệu: Một trương ngân phiếu mảnh vỡ, nếu như chắp vá chỉnh tề lời nói, nhất định có thể sử dụng mới đúng. 】

	Cái thứ ba, đồng tệ × 33, mỏ đồng thạch × 1.

	Cái thứ tư, đồng tệ × 29, Thanh Long võ giả khoái ngoa (giày đi nhanh).

	【  Thanh Long võ giả khoái ngoa (giày đi nhanh) (giày / bố giáp)

	Chân phòng ngự + 5.

	Tốc độ di chuyển + 1.

	Bền bỉ 10/ 10.

	Vật phẩm đặc hiệu: Thanh Long hồn ý (cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng: 1/ 5.

	Vật phẩm giới thiệu: Thanh Long võ giả sáo trang bên trong một kiện, nghe nói tập hợp đủ một bộ có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính đặc hiệu. 】

	Ta sát, vậy mà ra sáo trang rồi? Sở Ca nhìn xem trong tay này đôi giày một trận kinh ngạc, đây là một đôi tạo hình nhìn rất 'Võ hiệp cảm giác' màu đen ủng da, trong đó một con giày giày mặt có thể nhìn thấy một con rồng đuôi tú sức.

	Thanh Long võ giả sáo trang, nghe rất xâu dáng vẻ a, bất quá vì cái gì thậm chí ngay cả tiểu quái đều sẽ rơi xuống a?

	Độ khó là bởi vì vận khí tốt?

	Sở Ca nhớ kỹ có một ít trong trò chơi liền xem như phổ thông tiểu quái, cũng có cực thấp tỷ lệ sẽ rơi xuống cực phẩm trang bị, lại là không nghĩ tới để cho mình cho đụng phải.

	Sở Ca trong lòng có vui có lo, vui chính là sáo trang cái đồ chơi này nếu là tập hợp đủ khẳng định ngưu bức rất, Thanh Long hồn ý? Cái này đặc hiệu nghe xong liền siêu cấp kiểu như trâu bò a, lo chính là cái này phó bản chỉ có thể đánh một lần, vạn nhất một chuyến xuống tới đánh không đủ làm sao bây giờ? Cái này lại không giống trong trò chơi phó bản có thể lặp đi lặp lại xoát —— chờ một chút, hẳn là thật có thể lặp đi lặp lại xoát?

	Sở Ca cũng không có thử qua xoát cùng một cái phó bản, nhưng là hệ thống có vẻ như cũng không có nói qua không thể làm như vậy? Tốt a, quay đầu nhất định phải tìm hệ thống hỏi một chút.

	Sở Ca nghĩ đến, đem giày trực tiếp bọc tại trên chân, tiếp xuống, Sở Ca liền tới đến trên diễn võ trường.

	Ở chỗ này, Thanh Long hội bang chúng không thấy, thay vào đó, là Thanh Long hội Quyền Sư cùng Thanh Long hội đao khách hai loại mới tiểu quái.

	Mà lại hai loại tiểu quái, lại là tinh anh quái, còn tốt số lượng không nhiều, hết thảy cũng liền mười cái, mà lại phi thường phân tán.

	Sở Ca không dám trực tiếp đi lên đánh, mà là trước quan sát một chút hai loại tiểu quái tạo hình,

	Bình thường mà nói, quái vật tạo hình càng mạnh mẽ, thực lực bình thường cũng sẽ càng mạnh.

	Chỉ là nhìn tạo hình, so với một đám đại chúng mặt Thanh Long hội bang chúng, trước mắt hai loại quái vật hoàn toàn chính xác có một chút tiến hóa.

	Đầu tiên là Thanh Long hội đao khách, cảm giác có điểm giống Thanh Long hội bang chúng gia cường phiên bản, quần áo nhìn không sai biệt lắm, chỉ là nhiều hộ oản, vũ khí trong tay cũng thay đổi, không còn là Liễu Diệp đao, mà là vòng thủ trực đao.

	Mà Thanh Long hội Quyền Sư biến hóa liền muốn lớn hơn nhiều, rất nhiều đều dứt khoát hai tay để trần, số ít mấy người mặc quần áo, thường thường cũng lộ ra hai đầu cánh tay, quần áo tay áo giống như bị ngạnh sinh sinh kéo xuống đi, lộ ra một chút hiếm nát một vạch nhỏ như sợi lông.

	Những này Quyền Sư tóc phổ biến đều không dài, có dứt khoát giữ lại đầu trọc nửa tấc, để cho người ta thực sự hoài nghi bọn gia hỏa này trước kia có phải hay không làm qua hòa thượng.

	Bất quá không cầm vũ khí? Dạng này thật được chứ?

	Mặc dù Sở Ca cũng sẽ quyền pháp (Thái tổ trường quyền), cũng cùng người dùng nắm đấm đánh qua một trận, nhưng là hắn luôn cảm giác quyền cước cái đồ chơi này là hoàn toàn không sánh bằng đao kiếm, nhìn thấy bọn này Quyền Sư lập tức đã cảm thấy rất yếu dáng vẻ.

	Cũng tốt, trước hết bắt các ngươi luyện tập đi.

	Sở Ca nghĩ đến, xa xa một tiễn bắn tới.

	Một tiễn này chính giữa một cái Quyền Sư cánh tay, kia Quyền Sư lập tức hét lớn một tiếng, hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Cái này Quyền Sư lại là cái cánh tay trần gia hỏa, một thân màu đồng cổ khối cơ thịt, sạch bóng đầu, ẩn ẩn có điểm giống thấp phối bản cự thạch mạnh sâm.

	Sở Ca không tiếp tục bắn tên,   bởi vì hắn phát hiện lần này vận khí không tệ, vậy mà chỉ dẫn tới một cái tiểu quái, mình vừa vặn kiểm tra một chút cái này Thanh Long hội Quyền Sư thực lực.

	Bảo kiếm trong tay vung lên, đón kia Thanh Long hội Quyền Sư liền đâm tới.

	Kia Thanh Long hội Quyền Sư lại là không tránh không né, tay mắt lanh lẹ hai tay đột nhiên hợp lại —— ba một chút, một kiếm này lại bị kia Thanh Long hội Quyền Sư hai tay kẹp ở chính giữa, sau đó dụng lực kéo một cái, Sở Ca trong tay hán kiếm lập tức liền biến mất không thấy.

	Ta sát, tình huống như thế nào? Lại còn sẽ tay không đoạt dao sắc? Sở Ca nhìn xem rỗng tuếch hai tay một mặt mộng bức, thế nhưng là vì cái gì vũ khí vậy mà lại trực tiếp biến mất a?

	Hắn như thế ngây người một lúc công phu, kia Quyền Sư đã một quyền đối diện đánh tới, đoàng lập tức, hộ thuẫn thuật bạch quang giống như gợn sóng đồng dạng không ngừng chấn động, vặn vẹo lên cơ hồ muốn bị đánh nổ.

	Sở Ca vội vàng sử xuất Thái tổ trường quyền bên trong chiêu thức huy quyền phản kích, lách cách hai lần, Sở Ca cánh tay lập tức cũng có chút tê dại, hắn Thái tổ trường quyền nhưng không có luyện đến nhà, đến bây giờ cũng chỉ là cấp năm mà thôi, mà lại thuộc tính bên trên kia Thanh Long hội Quyền Sư rõ ràng cao hơn hắn, trong lúc nhất thời lại bị chế trụ.

	Được rồi, hay là dùng vũ khí đi!

	Sở Ca bỗng nhiên một quyền đón đỡ mở công kích của đối phương, thuận tay đem đường đao túm ra, một đao bổ tới.

	Kia Quyền Sư nhưng không có lại dùng tay không nhập dao sắc, đại khái là có thời gian cooldown a, ô ô trách trách bắt đầu cùng Sở Ca đánh lên.

	Chết đi cho ta! Sở Ca một đao chém vào kia Quyền Sư trên cánh tay, nhưng mà vậy mà không thể chặt đứt, chỉ là chém đứt 20% lượng máu mà thôi, kia Quyền Sư trên người cơ bắp lạ thường rắn chắc, thậm chí ngay cả đao đều chặt không quá động, kia Quyền Sư ngạnh kháng một đao, sau đó cũng hét lớn một tiếng, một quyền đánh vào Sở Ca trước ngực, bịch một tiếng, hộ thuẫn thuật lập tức bị đánh nổ, sau đó bay lên một cước, vậy mà đem Sở Ca trong tay đường đao đá bay ra ngoài.