Chương 265: Hag mời 

	"Trời ạ, cái này thần uy quang huy là "

	Mấy cái kia đảm nhiệm quan giám khảo chủ giáo cả đám đều thấy choáng, mà cái khác những cái kia tham dự khảo thí người, cũng từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Sở Ca lại đối cái này quang huy lai lịch nhất thanh nhị sở, bởi vì trong đầu, chính vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm,

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Quang Minh chi thần Ayr ban cho kỳ tích Thần Diệu quang huy.

	Thần Diệu quang huy: Khiến cho ngươi trên thân tản mát ra tràn ngập thần tính quang huy, để bị quang huy chiếu rọi người đối ngươi sinh ra mãnh liệt lòng kính sợ.

	Nghiêm ngặt bên trên giảng, đây không phải hắn lần thứ nhất thu hoạch được cái này buff, khác biệt chính là, lần trước thu hoạch được chính là thứ cấp Thần Diệu quang huy, mà lần này thu hoạch được, lại là hoàn toàn bản Thần Diệu quang huy.

	Quang mang này hoàn toàn kinh hãi chủ khảo ba tên chủ giáo, để mọi người thấy Sở Ca ánh mắt, đều mang theo mấy phần kính sợ.

	"Ngươi thông qua khảo nghiệm, đến từ Đông Phương đại lục vô danh, nguyện Quang Minh chi thần quang huy vĩnh viễn chiếu rọi cùng ngươi."

	Ngón áp út chính là Sở Ca, bởi vì tự xưng đã mất đi ký ức quan hệ, cho nên từ khi đi vào Quang Minh giáo hội về sau Sở Ca lợi dụng vô danh đến tự xưng.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, từ tượng thánh vừa đi mở.

	Đi đến một bên, Sở Ca nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy một trận may mắn, nhìn như vậy tới, đối phương cũng nhìn không ra chính mình cái này là quang minh đảo nói kỹ năng, không đúng, khả năng ở cái thế giới này người bên trong, căn bản cũng không có quang minh đảo nói kỹ năng này, nói cho cùng, mình đánh qua yên tĩnh chi quang tu đạo viện phó bản, là về sau hệ thống trải qua ma đổi về sau phiên bản, quang minh đảo nói kỹ năng này tại trong hiện thực chân thực hình dạng, khả năng cũng chỉ là Quang Minh giáo hội đám giáo chủ cầu nguyện một loại nghi thức đi.

	Đương nhiên cũng có khả năng, là thời đại này còn không có phát minh quang minh đảo nói cái này kỳ tích quan hệ.

	Sau đó phần lớn người cũng đều thông qua khảo nghiệm, bất quá cơ bản mà không có người nào trên thân lại xuất hiện qua Sở Ca mãnh liệt như vậy quang mang.

	Sở Ca đứng tại đại sảnh ở trong chờ đợi, mà mấy cái kia chủ giáo thì đi hướng giáo tông báo cáo tình huống đi.

	Liền đang chờ đợi công phu, Sở Ca sau lưng lại vang lên một trận tiếng chào hỏi.

	"Vô danh tiên sinh, nghĩ không ra ngươi cũng tham gia lần này khảo thí, hơn nữa còn nhận lấy Quang Minh chi thần chiếu cố, xem ra lần trước ngươi đã cứu chúng ta, quả nhiên là ý chỉ của thần."

	Sở Ca trở lại xem xét, lại là Hag, Will, cùng Lisa ba người.

	"Các ngươi cũng tới tham gia khảo thí rồi? Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi đã là Quang Minh giáo hội người đâu.

	"

	Lisa có chút ngượng ngùng lắc đầu, "Cũng không phải là như thế, chúng ta trước kia mặc dù là Quang Minh chi thần tín đồ, nhưng là bởi vì tín ngưỡng không đủ thành kính, còn chưa có tư cách gia nhập giáo hội, trở thành tế ti, nhưng là lần trước bị bắt thời điểm ra đi, ta cùng Will liền đã từng âm thầm thề, nếu như có thể được cứu vớt, liền cả đời phụng dưỡng vĩ đại Quang Minh chi thần, cho nên "

	"Bất quá ta vẫn là phải cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi đã cứu chúng ta, có lẽ chúng ta đã tại thí nghiệm bên trong biến thành quái vật đâu, Will cũng là nghĩ như vậy, đúng không Will."

	Kia Will lại chỉ là khẽ gật đầu, hiển nhiên chỉ là lễ phép tính đồng ý mà thôi, nhìn hắn biểu lộ, rất hiển nhiên trong mắt hắn là Quang Minh chi thần cứu vớt hắn.

	Đối với Lisa cảm tạ, cùng Will đem mình được cứu vớt toàn bộ quy công cho thần trợ giúp, Sở Ca cũng không có quá coi ra gì, nói cho cùng hai người chỉ là hai cái NPC mà thôi, đều không phải chân chính người sống, thái độ cái gì lại có quan hệ gì đâu, hai người kia chân thân nói không chừng đã chết già rồi đâu.

	Hắn nhún vai, vừa nhìn về phía Hag.

	"Đúng rồi Hag, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia khảo thí a, thật là khiến người ta ngoài ý muốn a, sao, ngươi cũng bắt đầu tín ngưỡng Quang Minh chi thần rồi?"

	"Không sai, " Hag nhẹ gật đầu, "Tại khảm nhiều kéo thành khoảng thời gian này ta xâm nhập hiểu rõ Quang Minh giáo hội giáo nghĩa, ta cho rằng nó chính là cứu vớt thế giới này mấu chốt, ta bởi vậy quyết định trở thành một Quang Minh kỵ sĩ, vì phần này vĩ đại sự nghiệp cống hiến một phần lực lượng, không bằng ngươi cũng cùng nhau gia nhập Quang Minh kỵ sĩ đoàn đi, từ lần trước sự tình, ta cảm thấy ngươi là đáng giá ta phó thác phía sau lưng người, chúng ta sóng vai chiến đấu, nhất định có thể dốc sức làm ra một phen sự nghiệp."

	Nhìn xem Hag nóng bỏng ánh mắt, Sở Ca lại có thể cảm giác được hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, tại hắn ánh mắt bên trong, Sở Ca nhìn thấy cũng không phải là thành kính, mà là dã tâm cùng đối vinh dự khát vọng, có lẽ đối với Hag tới nói, đây là hắn thực hiện cuộc đời mình mục tiêu vĩ đại kỳ ngộ đi, Hag nhìn hoàn toàn không có che giấu loại ý nghĩ này ý tứ, hắn mời sự gia nhập của mình, càng nhiều tựa như là đang tìm một cái đáng tin minh hữu.

	Đối với Hag mời, Sở Ca lại chỉ có thể lắc đầu: "Thật có lỗi, mục tiêu của ta là trở thành một Thánh quyền sứ, bọn hắn càng phù hợp phong cách của ta."

	"Thánh quyền sứ?" Hag lộ ra ngạc nhiên thần sắc, bất quá lập tức liền che giấu tính cười cười, "Ngươi nói không sai, kia hoàn toàn chính xác càng phù hợp phong cách của ngươi, bất quá Thánh quyền sứ cũng không phải dễ làm như thế, nếu như ngươi không cách nào thông qua khảo nghiệm, liền cùng ta cùng nhau gia nhập thánh quang kỵ sĩ đoàn đi."

	Sở Ca nhẹ gật đầu: "Tự nhiên như thế." Nhưng trong lòng nghĩ, nếu là nội dung nhiệm vụ thất bại lão tử liền trực tiếp bị đá ra phó bản, đâu còn có ngươi chuyện gì a.

	Cùng mấy cái quen biết đã lâu nói chuyện phiếm một trận , bên kia ba vị chủ giáo lại một lần nữa về tới đại điện bên trong, cùng bọn hắn đồng thời trở về, còn có Quang Minh giáo hội bốn cự đầu.

	"Chúc mừng các ngươi, các ngươi đã thành công thông qua khảo nghiệm, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là một quang vinh quang minh tế ti, bất quá, mặc dù Quang Minh chi thần tín đồ đều bao phủ tại Quang Minh chi thần trong vinh quang, nhưng là tại Quang Minh giáo hội nội bộ, vẫn có khác biệt chức trách phân công, các ngươi kế tiếp còn nhất định phải làm ra lựa chọn, lựa chọn tương lai các ngươi muốn đi con đường,   cùng các ngươi muốn hành sử chức trách."

	Kia ba tên chủ giáo, liền bắt đầu đối mấy cái tuyển hạng giới thiệu.

	Trước đó đã nói qua, Quang Minh giáo hội nội bộ, có bốn cây trụ lớn, theo thứ tự là quang minh chủ giáo đoàn, Quang Minh kỵ sĩ đoàn, quang huy tu nữ sẽ, cùng quang minh chi quyền.

	Thân là một quang minh tế ti, trên lý luận có thể xin gia nhập vị này ý một tổ chức, bất quá, muốn gia nhập, đều cần phù hợp điều kiện mới được.

	Đầu tiên nam tính tế ti không thể gia nhập quang huy tu nữ sẽ, nữ tính tế ti không thể gia nhập quang minh chủ giáo đoàn, cho nên trên cơ bản, mỗi người đều có ba loại lựa chọn.

	Quang Minh kỵ sĩ đoàn cùng quang minh chi quyền bên trong cũng có nữ tính, nhưng là số lượng ít, quang minh chi quyền mười hai tên Thánh quyền sứ bên trong, chỉ có hai tên nữ tính, cho nên trên cơ bản nữ tính đều sẽ gia nhập quang huy tu nữ hội.

	Mà nam tính tương đối mà nói, gia nhập quang minh chủ giáo đoàn là dễ dàng nhất, đương nhiên, vừa gia nhập thời điểm chỉ có thể làm tế ti, chỉ có cực thiểu số đặc biệt ưu tú mới có thể thăng cấp làm chủ dạy.

	Mà nam tính muốn gia nhập Quang Minh kỵ sĩ đoàn, thì không chỉ cần phải thu hoạch được tế ti tư cách, còn muốn có kỵ sĩ cấp năng lực chiến đấu.