Chương 276: Chúng ta đều là thần 2 đại

	"Thân là quang minh con dân, chúng ta đã đem hết toàn lực đi truyền bá Quang Minh chi thần vĩ đại tín dương, nhưng mà thế giới chi lớn, muốn giáo hóa toàn bộ thế giới, còn cần thời gian rất lâu, vì thế, chúng ta nhất định phải sớm làm chuẩn bị, ta cho rằng, giáo hội ổn định cùng tiếp tục tính là cực kỳ trọng yếu, mà chúng ta làm giáo hội người lãnh đạo, gánh vác cứu vớt thế giới trách nhiệm, Quang Minh chi thần nhất định sẽ không để cho nó thành kính tín đồ cứ như vậy chết đi, Quang Minh chi thần lực lượng không gì làm không được, bởi vậy khống chế thời gian, kéo dài sinh mệnh, hẳn là cũng thuộc về nó năng lực phạm trù, mà vì đạt thành cái này một mục đích, chúng ta hẳn là đang giáo lí bên trong tiến hành một chút cải biến, đến thuyết minh tình huống này.

	Sở Ca trong tay cũng đã nhận được một phần tân giáo nghĩa phó bản, cái này xem xét lập tức trong lòng tự nhủ ta dựa vào.

	Tại phần này mới giáo nghĩa bên trong, đối Quang Minh chi thần gia đình tình huống làm một chút bổ sung nói rõ, Quang Minh chi thần có mười cái hài tử, vì cứu vớt thế giới, thế là Quang Minh chi thần liền điều động hắn hài tử giáng lâm đến thế giới này đến giúp đỡ thế nhân, trong đó giáo tông Savarek chính là Quang Minh chi thần trưởng tử, là Quang Minh chi thần tại thế gian hóa thân, bởi vậy thâm thụ cũng có một chút Quang Minh chi thần lực lượng, hắn sẽ không già đi, không nhận thời gian ảnh hưởng, đơn giản tới nói chính là cái hiện thế thần.

	Giáo hội bên trong cái khác lãnh đạo cấp cao người, chỉ cần đạt tới nhất định cấp bậc, cũng có thể là Quang Minh chi thần cái khác con cái hóa thân, cũng có thể trường sinh bất tử.

	Nói một cách khác, phần này tâm giáo nghĩa, trên thực tế chính là muốn để giáo hội cao tầng trở thành vĩnh viễn không già yếu tử vong tồn tại, vĩnh viễn sống sót xuống dưới.

	Sở Ca người suy đoán, giáo tông hơn phân nửa chỉ là muốn mình trường sinh bất tử, nhưng là cân nhắc đến muốn thu hoạch được cái khác nhân viên cao tầng ủng hộ, cho nên mới cho Quang Minh chi thần an bài một đống lớn con cái.

	Nhưng mà nếu quả như thật làm như vậy, như vậy đối Quang Minh chi thần thậm chí cả giáo hội tuyệt đối là một sự đả kích nặng nề.

	Phải biết, thần linh chỗ hiện ra tất cả lực lượng, trên bản chất đều đến từ tín ngưỡng, mọi người cung cấp tín ngưỡng, thần linh thì để phàm nhân có thể sử dụng kỳ tích, trên cơ bản là trao đổi pháp tắc, đương nhiên, kỳ tích tiêu hao lực lượng khẳng định so phàm nhân cung cấp tín ngưỡng muốn ít, tỉ như phàm nhân cung cấp 100 điểm tín ngưỡng, thánh linh đem bên trong 50 điểm chuyển hóa thành kỳ tích cho phàm nhân dùng, còn lại 50 điểm thì dùng để cường hóa tự thân.

	Hiện tại Savarek muốn để giáo hội cao tầng đều trở thành vĩnh sinh bất tử hậu duệ của Thần, phần này lực lượng cũng sẽ không không duyên cớ xuất hiện, thế tất sẽ phân mỏng Quang Minh chi thần lực lượng, nếu quả như thật để các tín đồ tin tưởng phần này giáo nghĩa, kia chắc chắn sẽ trực tiếp cho Quang Minh chi thần hàng cấp bậc.

	Nhưng mà này còn không tính có thể sẽ đối giáo hội nội bộ người tín ngưỡng xung kích, dù sao tất cả mọi người không phải người ngu, không phải nói cái gì giáo nghĩa đều có thể thu hoạch được mọi người tán thành, đến lúc đó nói không chừng sẽ còn chỉnh ra cái dị đoan, phần tử giáo phái làm trong đó bộ Thánh chiến cái gì.

	"Không được!" Oladin lại là quả quyết cự tuyệt nói."Phần này giáo nghĩa quả thực ý nghĩ hão huyền, Quang Minh chi thần mới là cứu vớt thế giới này mấu chốt, hoang đường như vậy giáo nghĩa, thế tất sẽ suy yếu Quang Minh chi thần lực lượng, tạo thành tín đồ hỗn loạn, có trăm hại mà không một lợi, Quang Minh chi thần là không thể khinh nhờn!"

	Oladin kiểu nói này,

	Những người khác nhưng cũng không tiện mở miệng nói cái gì.

	Kia Savarek lại tựa hồ như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Cái này đích xác là cần cân nhắc, bởi vậy ta còn có một cái thay thế phương án."

	Kia giáo tông nói, lại đem một phần khác phó bản phân phát cho đám người.

	Sở Ca cũng lấy được một cái phó bản, lần này giáo nghĩa liền muốn hòa hoãn rất nhiều, tại phần này giáo nghĩa bên trong, Savarek đề nghị sáng tạo ra một loại mới kỳ tích, tên là 【  thời gian vĩnh trú 】, một khi sử dụng, liền sẽ khiến cho một người sẽ không già đi, thời gian vĩnh trú.

	Mặc dù sáng tạo cường đại như vậy kỳ tích vẫn sẽ tiêu hao Quang Minh chi thần lực lượng, (tiếp tục tính kỳ tích cần tiếp tục tiêu hao tín ngưỡng lực lượng đến bảo trì hiệu quả), bất quá đem so với lúc trước cái một cái, lại là đáng tin hơn nhiều hơn.

	Cái này Savarek hiển nhiên là đánh lấy lui làm tiến ý nghĩ.

	Sở Ca cảm thấy kỳ thật vẫn còn có thể tiếp nhận, chí ít đổi là hắn, có thể trường sinh bất tử lời nói, tòng thần linh nơi đó trộm điểm tín ngưỡng đây tính toán là cái gì đâu.

	Kia Freyja lại là có chút ý động, thân là nữ tính, đối niên kỷ tăng trưởng cùng dung nhan biến hóa mười phần mẫn cảm, nếu như có thể trường sinh bất lão vậy đơn giản ——

	Về phần mấy cái kia đại chủ giáo, tự nhiên là duy Savarek mệnh là đi theo.

	"Không được!" Kia Oladin lại một lần lắc đầu nói.

	"Cường đại như thế kỳ tích, thế tất sẽ tiêu hao rất lớn tín ngưỡng lực lượng, đôi này Quang Minh chi thần lực lượng sẽ sinh ra to lớn hao tổn."

	Muốn nói Oladin mặc dù ở giáo hội nội bộ không có bao nhiêu thực quyền, nhưng là sáng tạo kỳ tích loại chuyện này thật đúng là không vòng qua được hắn, ai bảo Quang Minh Thánh Điển trong tay hắn đâu.

	Kia Savarek lại nói: "Dù sao chúng ta đã xách Quang Minh chi thần thu hoạch nhiều như vậy tín ngưỡng, hơi tiêu hao một chút lại có quan hệ gì, chúng ta vẻn vẹn chỉ có mấy người mà thôi, tiêu hao không có bao nhiêu tín ngưỡng."

	"Này chủng loại hình kỳ tích là sẽ kéo dài tiêu hao lực lượng, một người dùng liền sẽ cực lớn suy yếu Quang Minh chi thần lực lượng, nếu có mấy người dùng, như vậy tiêu hao lực lượng liền sẽ vô cùng to lớn, huống chi, lại có ai không nghĩ vĩnh sinh bất tử đâu, nếu như vậy kỳ tích được sáng tạo ra, mỗi một cái có được tư cách người đều sẽ sử dụng đi, như vậy, Quang Minh chi thần đem không gượng dậy nổi, vĩnh viễn suy yếu xuống dưới.

	Huống hồ, những cái kia các tín đồ cống hiến tín ngưỡng của bọn họ, là hi vọng Quang Minh chi thần cứu vớt bọn họ, cứu vớt thế giới này, cũng không phải cho một ít người dùng để kéo dài sinh mệnh."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ anh ta, ngươi uyển chuyển một điểm được không, cứ như vậy trực tiếp cự tuyệt, ngươi không nhìn ra Savarek là sợ chết a? Phải chết người nhưng mà cái gì đều làm được đâu.

	"Ta biết ngươi sợ hãi tử vong, " Oladin lại tiếp tục mở miệng nói nói, " nhưng là tử vong là tự nhiên quy luật, phàm nhân đều có vừa chết, bất quá thân là Quang Minh chi thần tín đồ, cho dù tử vong, cũng sẽ bị Quang Minh chi thần tiếp nhận tiến vào hắn thần quốc bên trong, cho nên Giáo Tông đại nhân phải làm là tìm kiếm người nối nghiệp, bồi dưỡng mới giáo tông đến cam đoan Quang Minh giáo hội ổn định kéo dài, mà không phải ở đây lập hoang đường như vậy giáo nghĩa."

	"Quang Minh giáo nghĩa đều đến từ Quang Minh Thánh Điển, chỉ có Quang Minh Thánh Điển bên trên nội dung, mới là chân lý."

	Đối mặt Oladin trịch địa hữu thanh lời nói, kia Savarek cũng lộ ra xấu hổ thần sắc, "Ngươi nói đúng Oladin đại nhân, ta đích xác có chút thất lễ, như vậy, hội nghị hôm nay liền đến nơi này đi."

	Sở Ca nhìn xem Savarek bóng lưng rời đi, nhưng trong lòng toát ra một tia bất an, cứ việc cùng Savarek tiếp xúc không nhiều, nhưng là, từ hắn có thể ngồi lên giáo tông chi vị điểm này mở nhìn, Savarek tuyệt đối không phải một cái đơn giản mặt hàng, mà từ lúc trước hắn kinh lịch đến xem, người này cố nhiên cao ngạo vô lễ, nhưng là vô cùng có lòng dạ, mỗi lần nhìn thấy hắn kia mặt không thay đổi mặt, Sở Ca cuối cùng sẽ có một loại không hiểu kiêng kị, này lại nhìn thấy hắn dễ dàng như thế liền từ bỏ đề nghị, Sở Ca không chỉ có không có thở phào, ngược lại càng căng thẳng hơn.