Không sai, người Mỹ mua súng là rất đơn giản, đương nhiên cũng chia ở đâu cái châu, khác biệt châu đối súng ống quản lý thái độ cũng không giống nhau.

	Bất quá phổ biến tới nói, phần lớn không phải rất nghiêm ngặt, không có một cái châu là chân chính cấm súng, tối đa cũng liền là tăng thêm một chút hạn chế thôi.

	Trong đó tốt nhất bán súng, là súng trường, súng săn, shotgun chờ trường thương, đương nhiên, đều là tính năng bên trên cắt xén qua, hoặc là chỉ có thể bán tự động xạ kích, hoặc là băng đạn dung lượng bị rút nhỏ.

	Cái này súng là tốt nhất bán, trước kia thậm chí không cần làm bất luận cái gì thủ tục, mấy năm gần đây bởi vì thương kích sự kiện càng ngày càng nhiều, tăng thêm một chút hạn chế, cần thân phận ID mới có thể mua sắm, nhưng là cũng chỉ thế thôi.

	Nếu như là súng ngắn, liền muốn phiền toái một chút, bởi vì súng ngắn so sánh trường thương có thể tùy thân mang theo, lại càng dễ trở thành phần tử phạm tội vũ khí trong tay, cho nên mua súng ngắn cần thủ tục ngược lại càng nhiều hơn một chút, có nhiều chỗ còn cần đưa ra xin, cần trả lời mới được.

	Đến nỗi vũ khí tự động, tại đại bộ phận châu đều là rất khó mua được, hoặc là dứt khoát liền là hàng cấm.

	Đương nhiên, nơi này chỉ là chính quy đường đi, nếu như chịu tốn nhiều tiền, vẫn là có rất nhiều dưới mặt đất chợ đen có thể mua được vũ khí cấm, đến nỗi thủ tục hạn chế cái gì, càng là hoàn toàn cần không muốn.

	Người da đen kia nói miệng lưỡi lưu loát, còn tự mang RAP âm thanh.

	"Ngươi biết nơi nào có dạng này chợ đen a?" Sở Ca tò mò hỏi.

	Kia Maxson liền vội vàng lắc đầu, "Ta thế nhưng là công dân tốt, đối với mấy cái này phạm pháp phạm tội hoạt động hoàn toàn không biết gì cả."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nếu không biết còn nói những này làm gì, rõ ràng liền là muốn tiền nha.

	Hắn lắc đầu, từ trong ví tiền tay lấy ra một trăm đôla tiền mặt phẩy phẩy gió, "Thật sự là đáng tiếc, lúc đầu ta còn dự định nếu ai có thể nói cho ta liền đem ta một cái gọi Francklin bằng hữu giới thiệu cho hắn đâu nhận thức một chút đâu (một trăm đôla bên trên ảnh chân dung là Francklin) "

	"Hắc! Hỏa kế! Đừng sớm như vậy có kết luận nha, ngươi đoán làm gì, ta giống như nhớ tới một điểm." Cái kia già Maxson vừa nhìn thấy tiền lập tức liền đổi một bộ mặt khác.

	Sở Ca đem tiền đưa tới, kia già Maxson tiếp nhận đi lập tức thuộc như lòng bàn tay giới thiệu.

	"Trên thực tế loại này dưới mặt đất chợ đen ta biết chí ít có ba cái, cái thứ nhất tại Blake khu, kia là một người da đen khu tụ tập, nơi đó hắc bang đều từ một cái gọi mamba đen súng ống đạn được lái buôn trong tay nhập hàng, bất quá nghe nói cái kia mamba đen chỉ làm người da đen sinh ý.

	Cái thứ hai tại Chester khu, nơi đó có một cái chuyên môn chuyển súng ống đạn được người Mexico, ngoại hiệu điên ngựa, nghe nói hắn có một phần tư ấn thứ an huyết thống, mà lại cùng nước ngoài một ít người có quan hệ, chỗ của hắn có thể làm đến các loại vi phạm lệnh cấm vũ khí, bất quá cái này điên ngựa thanh danh không tốt lắm, nghe nói làm qua một chút đen ăn đen sự tình.

	Đến nỗi cái thứ ba, là bản địa một cái chuyên nghiệp buôn bán vũ khí, Liberia tang đức, gia hỏa này nhất là thần thông quảng đại, nghe nói chỉ cần trả nổi tiền, liền ngay cả bom nguyên tử đều có thể lấy cho ngươi tới tay, đương nhiên cái này hơn phân nửa là khoác lác, bất quá cũng không khó coi ra bản lãnh của hắn, đương nhiên, gia hỏa này chào giá cũng là cao nhất, mà lại công ty của hắn có quân đội bối cảnh, nếu như sinh ý không lớn, ta không đề nghị ngươi đi quấy rầy hắn."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta tích cái ai da, nghe rất xâu dáng vẻ a, mặc dù khẳng định có thổi ngưu bức hiềm nghi, nhưng là nghĩ đến xác thực hẳn là có thể mua được súng là thật.

	"Vậy ngươi có thể mang ta đi a?"

	"Ngạch, cái này chỉ sợ cũng không được, thứ nhất ta không biết bọn hắn, ta chỉ là nghe nói qua bọn hắn một ít chuyện, thứ hai nha, ta còn không có sống đủ."

	"Thế nào, gặp nguy hiểm?"

	"Cái này kêu cái gì lời nói, đám người kia đều là chút giết người không ra thế nào mắt gia hỏa, cùng ta loại này công dân tốt nhưng hoàn toàn không phải một loại người, nói không chừng nhìn dung mạo ngươi quá tuấn tú liền một thương đem ngươi đầu đánh nổ rơi."

	Sở Ca chỉ có thể nói tốt a, nghe xác thực rất nguy hiểm.

	Thực lực của hắn bây giờ còn không có mạnh đến có thể không nhìn đạn dưới đáy, ngẫm lại không cần thiết vì mua cán súng mạng mất.

	"Không nói chợ đen,

	Vẫn là nói một chút bình thường cửa hàng súng đi, có hay không loại nào cửa hàng súng là không cần chứng minh thân phận, không cần giấy chứng nhận?"

	Không cần giấy chứng nhận? Kia lão Hắc người nhìn xem Sở Ca ánh mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác, khẩu khí không chút nào không thay đổi.

	"Chính quy cửa hàng súng ngươi là đừng suy nghĩ, bất quá một chút nhỏ cửa hàng súng lại là có khả năng, chỉ cần nhiều hơn ít tiền là được rồi, ngươi muốn ta dẫn ngươi đi a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đương nhiên."

	Nửa giờ sau, xe taxi tại một đầu vắng vẻ đường đi một nhà cửa hàng súng trước cửa ngừng lại.

	"Chính là chỗ này, ngươi sau khi đi vào trực tiếp tìm Jack, liền nói là già Maxson để ngươi tới, hắn tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, thanh toán tiền xe, nhìn xem người da đen kia lái xe lái xe liền rời đi.

	Sở Ca nhìn thoáng qua trước mắt cửa hàng súng, cái này rõ ràng là một nhà độc lập kinh doanh cửa hàng súng, không phải loại kia đại tông mắt xích cửa hàng súng, màu đen trên biển hiệu vẽ lấy hai chi M 4 súng trường giao nhau đồ án, viết Kane súng ống độc quyền bán hàng tên tiếng Anh chữ.

	Hắn đẩy cửa đi vào, vừa vào cửa Sở Ca liền hai mắt tỏa sáng, nhà này cửa hàng súng quy mô không lớn, nhưng là bên trong súng ống lại là không ít, các loại trường thương đoản thương bày đầy kệ hàng, trên vách tường là từng dãy AK 47, M 16, AUG, một chút không nhận ra danh tự súng săn, Carbine, shotgun.

	Hai tay súng thì treo ở xoay tròn trên giá gỗ, giống như dù che mưa đồng dạng có thể tùy ý chọn tuyển, quầy hàng thủy tinh bên trong, thì là từng thanh từng thanh các loại loại hình súng ngắn.

	Thành rương thành hộp đạn liền bày ra tại phía sau quầy, một cái tóc vàng thanh niên người da trắng chính nhàm chán chơi lấy điện thoại, nghe được tiếng chuông cửa ngẩng đầu nhìn Sở Ca một chút, nhưng không có tiến lên đáp lời, tựa hồ quyết định Sở Ca sẽ không mua súng giống như.

	Sở Ca cũng không để ý, hắn tự mình nhìn lại, ánh mắt tại những vũ khí này yết giá bên trên đảo qua, nói tóm lại, giá cả vẫn là có thể tiếp nhận, một thanh rẻ hơn một chút súng săn, shotgun, súng ngắn chỉ cần mấy trăm đôla liền có thể mua được.

	Bất quá rõ ràng có thể nhìn ra những này tiện nghi hoặc hơn phân nửa hẳn là hai tay súng, mặc dù nhìn mới tinh, nhưng là có một ít sử dụng qua vết tích.

	Tốt một chút, muốn lên ngàn đôla, quý nhất thậm chí muốn mấy ngàn đôla,  hơn nữa nhìn nhãn hiệu bên trên giới thiệu, những cái kia AK 47, M 16 cái gì, trên cơ bản đều là cắt xén bản, chỉ có thể bán tự động xạ kích.

	Nhưng là lại thế nào cắt xén, đối với Sở Ca tới nói đều là đồ tốt, nam nhân nào có không yêu súng, nhìn xem những này rực rỡ muôn màu súng ống Sở Ca càng xem càng là nóng mắt.

	Sở Ca vì lần này đủ súng, cố ý đổi mười vạn đôla, đầy đủ mua rất nhiều vũ khí.

	"Cho ta đến một chi AK 47, một chi M 16A 4, một chi shotgun, lại đến hai thanh đại đường kính súng lục ổ quay, Desert Eagle cũng tới một chi đi, ngươi nơi này có cơ quan súng a? Cái gì, súng máy không cho bán? Tốt a làm ta không nói, súng tiểu liên luôn có a? Cái gì, không thể liên phát? Fuck, không thể liên phát tính là gì súng tiểu liên, cái kia mang ống nhắm chính là súng ngắm a? Cái gì, là súng săn, cũng được a, đến một thanh đi, đúng, đạn, có súng hết đạn không thể được, súng ngắn đạn cho ta đến bốn hộp trước, shotgun đạn đến hai hộp, súng trường đạn cho ta đến mười hộp đi, lại nói súng săn dùng cái gì đạn?"

	Kia người da trắng nhân viên cửa hàng gặp Sở Ca một hơi tuyển nhiều như vậy, lập tức cũng tinh thần.

	"Tổng cộng là 8,745 đôla, bất quá vẫn là trước hết mời đem ngươi căn cứ chính xác kiện cho ta đi tiên sinh."

	"Giấy chứng nhận?"

	"Liền là súng ống giấy phép."Kia tóc vàng nói xong một mặt cảnh giác, "Ngươi sẽ không không có súng ống giấy phép a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta đương nhiên không có, "Nếu như không có sẽ như thế nào?"

	"Nếu như không có ngươi liền cần lấp một phần điều tra biểu, mặt khác cần đưa ra có thể chứng minh thân phận của ngươi căn cứ chính xác kiện, bằng lái loại hình, ta sẽ cho FBI gọi điện thoại xác nhận thân phận của ngươi không có vấn đề, chỉ cần ngươi không có phạm tội trước, bình thường mấy phút liền có thể giải quyết."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ phiền toái như vậy a, thật sự là hắn không có phạm tội trước, vấn đề là mình căn bản cũng không phải là người địa phương tốt a.