Chương 184: Kara

	Trái tim bị đoạt, kia Alana lại là càng thêm ra sức giãy giụa, phát ra càng khủng bố hơn gào thét, những kỵ sĩ kia cùng tế ti lại vẫn không nói tiếng nào, lặng im đứng ở nơi đó, nhất tĩnh nhất động, hình thành so sánh rõ ràng.

	Trận này im ắng tranh đấu chỉ kéo dài một lát, thẳng đến kia bạch bào nữ nhân chậm rãi giơ lên liêm đao, một đao đem hạt châu kia một bổ hai nửa.

	Hạt châu đột nhiên bạo tạc, nhưng không có tưởng tượng thấy kinh thiên động địa bao nhiêu, chỉ là phốc một chút, liền biến thành vô số màu đỏ hoả tinh, sau đó liền tiêu tán không thấy.

	Theo Alana chi tâm vỡ vụn, kia Alana bỗng nhiên co quắp một chút, tiếng gào thét im bặt mà dừng, thân thể của nàng đã mất đi chèo chống trực tiếp chán nản đổ xuống, dung nham bốn phía, sau đó cấp tốc làm lạnh thành một đống đen nhánh nham thạch, nhìn vặn vẹo mà quái dị.

	Cùng lúc đó, đại lượng năng lượng màu đỏ nhưng từ kia trong thân thể, từ kia vỡ vụn trong hạt châu đại lượng tuôn ra, dần dần bị kia bạch bào trong tay nữ nhân kim sắc liêm đao tay dần dần hấp thu, hấp thu những điểm sáng này, kia liêm đao nhan sắc trở nên càng thêm thuần túy, giống như kim sắc lưu ly hào quang chói sáng, lại ẩn ẩn mang theo một tia huyết hồng.

	Bạch bào nữ nhân nhẹ tay nhẹ tại liêm đao mũi nhọn bên trên mơn trớn, ôn nhu mà chuyên chú, giống như vuốt ve người yêu làn da, xoay tay một cái, liêm đao lại biến mất tại nàng trong tay.

	Nàng giống như thục nữ đồng dạng cầm hai tay, xoay người nhìn về phía Vera.

	" chào buổi tối a Vera, nhìn, ngươi rốt cục vẫn là không có nghe từ khuyến cáo của ta, quấn vào Alanada thành phong bạo bên trong nữa nha."Nàng nói, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vera, nguyên bản lãnh khốc trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vẻ ôn nhu tiếu dung tới.

	"Chào buổi tối a Kara, đã lâu không gặp."Vera lại lạnh lùng nói, tựa hồ rất không tình nguyện cùng nữ nhân trước mắt này đáp lời giống như.

	Lúc này, nhìn thấy Alana chết đi, mấy cái người còn sống sót nhưng từ chung quanh phế tích cùng nơi hẻo lánh bên trong xông ra, trong đó có cái kia râu quai nón thợ săn tiền thưởng, có hai cái kỵ sĩ, còn có hai cái nhìn đã bị dọa đến có chút thần chí không rõ bình dân, Sở Ca có chút ngoài ý muốn nhìn xem chung quanh những người may mắn còn sống sót này, không nghĩ tới trải qua liền lật sau đại chiến lại còn có nhiều như vậy người sống, trong đó một cái kỵ sĩ, chính là cái kia nữ kỵ sĩ, khó có thể tin nhìn xem cái kia bạch bào nữ nhân —— cũng chính là Kara, nói lắp bắp, "Ngươi, ngươi giết Alana, cái này sao có thể? Hỏa diễm nữ thần là vĩnh hằng bất diệt!"

	"Vĩnh hằng bất diệt? Ha ha, căn bản cũng không có cái gì là tồn tại vĩnh hằng bất diệt, về phần ta vì cái gì có thể giết chết nàng, đây là bởi vì Alana chi tâm là trên thế giới này viên thứ nhất hỏa chủng, cũng là Alana lực lượng nguồn suối, chí ít tại Hỏa Diễm Chi Thần giáo nghĩa bên trong là giải thích như vậy, cho nên chỉ cần đánh nát nó, Alana liền sẽ chết đi, muốn đánh bại thần linh liền trước hết phải biết thần linh nhược điểm, làm Alana tín đồ, đối với nàng hiểu rõ cư nhiên như thế nông cạn, cũng khó trách giáo hội các ngươi chỗ thống trị hạ thành thị sẽ như thế tuỳ tiện liền bị hủy diệt nữa nha."

	Đối mặt như thế ngôn luận,

	Kia hai cái kỵ sĩ lại sắc mặt quẫn bách một câu cũng nói không nên lời.

	Kara nhưng không có tiếp tục khó xử hai người, đã mất đi thần chỉ kỵ sĩ cũng chỉ là phổ thông chiến sĩ mà thôi, nàng tùy ý phất phất tay.

	"Tốt, hiện tại các ngươi đã an toàn, đi theo thủ hạ ta kỵ sĩ rời đi nơi này đi, nơi này đã không có các ngươi chuyện gì."

	Kia Kara nói xong không tiếp tục để ý những cái kia người sống sót, mà là đi thẳng tới Vera trước mặt, chung quanh những cái kia quang minh tế ti cùng các Quang Minh kỵ sĩ, tự nhiên bắt đầu hộ tống những người may mắn còn sống sót này rời đi.

	Rất nhanh, mảnh này bị ngọn lửa vây quanh trên đất trống, liền chỉ còn lại có Vera cùng Kara cùng Sở Ca ba người.

	"Vera a Vera, ngươi vẫn là như thế thích xen vào việc của người khác a, cường giả có thể tại trong khốn cảnh giết ra một đường máu, mà người thông minh thì căn bản liền sẽ không để mình cuốn vào phiền phức bên trong, Alanada thành bạo loạn từ ba ngày trước lại bắt đầu, lúc kia ngươi nên rời đi, nhưng mà ngươi nhưng vẫn là lưu đến cuối cùng, nếu như không phải ta, ngươi chỉ sợ đã chết mất nữa nha, vì cái gì luôn luôn để cho ta như thế quan tâm đâu? Muội muội thân ái của ta."

	"Hừ hừ, ta mới không dễ dàng như vậy chết mất đâu, lúc cần thiết ta tự nhiên có biện pháp rời đi."

	"Thôi đi, ngươi thật sự có một ít kỳ quái bản sự, nhưng là vừa rồi loại tình huống kia, ta không cho rằng ngươi còn đi được." Kara nói nàng dùng ánh mắt khinh thường nhìn lướt qua cách đó không xa mấy cái kia Khô Lâu binh, khoát tay, quang huy lấp lánh bên trong, mấy cái Khô Lâu binh trong nháy mắt hóa thành tro tàn, nàng vừa nhìn về phía một bên Sở Ca, Sở Ca từ đầu đến cuối đều không có mở miệng nói chuyện, bởi vì không biết những người này là địch hay bạn, mặc dù trên bản đồ những người này biểu hiện chính là trung lập điểm vàng, nhưng là trước mắt cái này Kara lại là một cái Boss đồ tiêu, vẫn là cái kim sắc Boss đồ tiêu, cho nên cẩn thận lý do, hắn bản năng không có nhiều lời.

	Coi như nghe được Kara là Vera tỷ tỷ hắn cũng không nói gì thêm, nhưng muốn đề phòng nhưng cũng không có khả năng, hắn hiện tại trạng thái này căn bản không có nhiều ít sức chiến đấu có thể nói.

	Kara ánh mắt có chút kỳ quái trên người Sở Ca dạo qua một vòng, tiện tay sờ lên Sở Ca thân thể, Sở Ca cảm giác được thể nội quang minh chi lực theo Kara thủ thế chấn động kịch liệt một hồi, ngay tại hắn coi là Kara hắn xuống tay với hắn thời điểm, Kara lực chú ý lại cuối cùng lại trở xuống đến Vera trên thân, " bất quá không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn lựa chọn tín ngưỡng Ayr a? Vậy mà có thể triệu hồi ra Quang Minh Chi Linh? Đây cũng không phải là phổ thông tín đồ có thể làm được, là chuyện gì để ngươi nghĩ thông suốt đâu?"

	"Ayr? Ta mới ——" Vera muốn nói lại thôi, nàng cùng Sở Ca liếc nhau một cái, bởi vì Sở Ca trước mắt là quang cầu trạng thái, cho nên cũng không phải là thật đối mặt, nhưng Sở Ca vẫn là đọc hiểu Vera ý tứ , có vẻ như Kara cho là mình là Vera triệu hoán đi ra một loại nào đó sinh vật triệu hồi a —— mặc dù từ một loại ý nghĩa nào đó giảng mình quả thật là được triệu hoán ra, nhưng là ở trong mắt Kara, mình bây giờ tựa hồ chỉ là một cái không có nhiều ít trí tuệ nguyên tố sinh vật, cái gọi là Quang Minh Chi Linh, tựa hồ là một loại nào đó quang minh tế ti có thể triệu hoán đồ vật đâu.

	Kia Vera nhìn thoáng qua bên cạnh Sở Ca, lại quả quyết chưa hề nói phá.

	"Ta tín ngưỡng cái gì chẳng lẽ cũng cần đồng ý của ngươi a?" Nàng hờn dỗi giống như nói.

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là có chút kỳ quái mà thôi."

	"Kỳ quái tại biết thế giới này thần minh đều là một vài thứ về sau vẫn sẽ chọn chọn đi tín ngưỡng bọn chúng? Ha ha, ngươi không phải cũng đối Quang Minh chi thần dị thường thành kính a? Ngươi vừa rồi thi triển là một loại nào đó cao đẳng kỳ tích a? Có thể cướp đoạt thần linh trên thân tín ngưỡng chi lực, kỳ tích như thế này, sẽ không là phổ thông tín đồ có khả năng có."

	Kara lắc đầu, "Vừa vặn tương phản, ta đối Quang Minh chi thần không có chút nào kính ý, ta thành kính chỉ kính dâng cùng Giáo Tông đại nhân."

	"Vậy tại sao —— "

	"Vì cái gì ta có thể thi triển cường đại như vậy kỳ tích? Đương nhiên là bởi vì giáo nghĩa quan hệ, có lẽ ngươi đối Quang Minh chi thần giáo nghĩa hoàn toàn không biết gì cả đi, nếu như hiểu rõ hơn một chút ngươi liền sẽ rõ ràng."



Đổi Willa thành Vera nhá...