Chương 02: Đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống 
 
 	Cái rương này khoảng chừng cao một thước, nửa mét dày, mười phần nặng nề, cảm giác giống như loại kia trang máy tính thùng máy cái rương, bất quá đây cũng quá chìm a?
 
 	Sở Ca đuổi chuyển phát nhanh viên, bưng lấy cái rương trở lại phòng khách, mở ra xem xét, lập tức một mặt im lặng, ở trong đó vẫn thật là đúng đúng một cái máy tính thùng máy, hơn nữa thoạt nhìn vẫn là loại kia phi thường cồng kềnh kiểu cũ thùng máy, bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, khó trách cái rương lớn như vậy chứ.
 
 	Bất quá cậu cho ta gửi một cái thùng máy lại là cái gì ý tứ?
 
 	Tại thùng máy bên cạnh còn có một phong thư, Sở Ca mở ra, quả nhiên là cậu viết, kia hai bút tôm bò đồng dạng chữ viết chẳng biết tại sao nhìn hết sức thân thiết.
 
 	Lớn cháu trai ngươi tốt:
 
 	Ta là cữu cữu ngươi Tạ Thiên Không, hi vọng ngươi còn nhớ rõ ta là ai, ai, thật nhiều năm không gặp, chỉ sợ ngươi đã quên ta hình dạng thế nào đi.
 
 	Nói đến, khi còn bé Sở Tạ hai nhà đám này vãn bối bên trong, ta thích nhất liền là ngươi, lúc trước rời đi thời điểm, ta đáp ứng các ngươi sau khi trở về liền mang ngươi cùng một chỗ mạo hiểm, đáng tiếc gặp một ít chuyện chậm trễ, đến bây giờ còn không có giải quyết, cho nên trong thời gian ngắn ta chỉ sợ là trở về không được.
 
 	Bất quá ta người này từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng, đã nói lại đến sẽ không quên, lần này ta đang mạo hiểm bên trong phát hiện một cái thú vị đồ vật, liền là trong rương đồ chơi kia, nếu như ngươi vẫn là không có cải biến ngay lúc đó ý nghĩ, muốn vượt qua kích thích mạo hiểm sinh hoạt, liền sử dụng nó đi, đồ chơi kia thao tác rất đơn giản, nhưng là nếu như ngươi không nghĩ thêm phải mạo hiểm, liền đem nó bảo tồn lại, hàng vạn hàng nghìn đừng có dùng, nghiêm ngặt nói đến, cái đồ chơi này kỳ thật vẫn là rất nguy hiểm đây này.
 
 	PS: Nếu như ngươi dùng, cái thứ nhất phó bản nhất định phải lựa chọn người qua đường độ khó.
 
 	Ngươi thân yêu cậu Tạ Thiên Không.
 
 	Cái quỷ gì? Sở Ca xem xong thư về sau lại là một mặt mộng bức, làm sao còn có phó bản cái gì? Chờ một chút, chẳng lẽ cái này thùng máy bên trong chính là một cái trò chơi? Nhưng chơi đùa tại sao có thể có nguy hiểm đâu? Nghĩ không hiểu a.
 
 	Hắn lờ mờ còn nhớ rõ mười năm trước lần kia ước định, lúc ấy hắn còn mong đợi thật lâu đâu, đáng tiếc đợi mấy năm cậu từ đầu đến cuối không có trở về, hắn cũng liền đem cái kia hẹn điểm thời gian dần trôi qua quên lãng, trưởng thành theo tuổi tác, hắn cũng đã mất đi đối mạo hiểm khát vọng, hoặc là nói nhận mệnh, nhưng là này lại nhìn thấy phong thư này, quá khứ ý nghĩ vẫn không khỏi đến lại lần nữa nghĩ tới, chỉ là không nghĩ tới cậu lại còn nhớ kỹ, bất quá chẳng lẽ nói cậu cái gọi là mạo hiểm liền là một cái trò chơi? Vậy cái này cũng quá qua loa đi?
 
 	Bất quá cậu trịnh trọng như vậy việc dáng vẻ, để hắn cảm thấy sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, liền xem như trò chơi, đoán chừng cũng không là bình thường trò chơi, nếu không sẽ không nói rất nguy hiểm loại lời này.
 
 	Sở Ca vừa nghĩ, một bên không kịp chờ đợi đem thùng máy từ trong rương lấy ra ngoài, liền lên màn hình, con chuột cùng bàn phím, khởi động máy về sau, theo một trận tiếng ông ông, màn hình sáng lên.
 
 	Lại còn là WIN 98 hệ thống, đơn điệu màu lam trên màn hình, ngoại trừ My Computer, My Documents cùng Recycle Bin mấy cái cố định mau lẹ phương thức bên ngoài, một cái bắt mắt màu đỏ khô lâu đồ án thình lình xuất hiện ở trước mắt của hắn.
 
 	Hắn cũng không có gấp điểm, mà là trước nhìn một chút ổ cứng mấy cái phân khu, trống rỗng cái gì cũng không có, ngoại trừ một cái tên là, 【  đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống 】 cặp văn kiện, bên trong chỉ có một văn kiện, chính là trên mặt bàn cái kia màu đỏ đầu lâu, để hắn cảm thấy kỳ quái là, cái này tiêu chí biểu hiện chính là 0 Bytes, cái này có chút kì quái , ấn lý thuyết liền xem như một cái đồ tiêu cũng không thể nào là Bytes a.
 
 	Cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra một tia hiếu kì, "Tốt a, xem ra chính là cái vật này."
 
 	Sở Ca nói một mình, click đúp chuột một chút cái kia đầu lâu.
 
 	Sau đó trên màn hình liền bắn ra một cái kỳ quái giao diện, không giống như là trò chơi gì, ngược lại tốt giống một loại nào đó trò chơi Editor, có rất nhiều tuyển hạng, trị số loại hình đồ vật.
 
 	Đang biên tập khí phía dưới trống không chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ.
 
 	Hệ thống: Hoan nghênh sử dụng đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, xin điền vào tên của ngươi.
 
 	Sở Ca thử thăm dò đánh ra Sở Ca hai chữ.
 
 	Kia trên màn ảnh máy vi tính bỗng nhiên thả ra một vệt ánh sáng đến, dọa Sở Ca nhảy một cái, hắn còn chưa kịp trốn tránh, kia chỉ riêng đã ở trên người hắn thật nhanh đảo qua, đồng thời kia giao diện bắt đầu không ngừng hiện ra tin tức mới tới.
 
 	【  phát hiện sinh vật hàng mẫu. 】
 
 	【 DNA kiểm trắc bên trong. 】
 
 	【 DNA kiểm trắc hoàn tất, nên sinh vật vì giống đực hình người sinh vật có trí khôn, thân thể khỏe mạnh, phù hợp tiêu chuẩn, tập hợp thạch bắt đầu khóa lại 】
 
 	【  tập hợp thạch khóa lại hoàn tất, mạo hiểm giả, hoan nghênh sử dụng đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống. 】
 
 	Sở Ca có chút mộng bức nhìn trên màn ảnh giao diện bên trên chữ, vừa rồi cái kia lam quang không phải ảo giác a?
 
 	Cảm giác có chút thần kỳ a.
 
 	Hắn sửng sốt một hồi lâu mới kinh hồn chưa định một lần nữa ngồi xuống, hai tay dùng sức vuốt vuốt mặt mình, làm rõ một chút suy nghĩ, đồng thời xác định mình không phải đang nằm mơ, giờ này khắc này hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình cái này cậu có vẻ như lưu lại cho mình một phần khó lường đại lễ đâu.
 
 	Đầu tiên muốn làm là làm rõ ràng cái này 【  đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống 】 tác dụng đi.
 
 	Vừa nghĩ, Sở Ca bắt đầu xem xét cái này Editor đồng dạng hệ thống giao diện.
 
 	Ngoại trừ phía dưới tin tức cột bên ngoài, đang biên tập khí bên cạnh có mấy cái tuyển hạng.
 
 	Theo thứ tự là —— xem xét nhân vật thuộc tính, xem xét phó bản chiến tích, tạo ra mới phó bản vân vân.
 
 	Sở Ca đầu tiên điểm một cái xem xét nhân vật thuộc tính.
 
 	Nhân vật tên: Sở Ca
 
 	Nghề nghiệp: Loạn nhập giả.
 
 	Nghề nghiệp giới thiệu: Ngươi không thuộc về bất kỳ một cái nào mạo hiểm thế giới mạo hiểm giả, cho nên tại tất cả phó bản bên trong, ngươi cũng bị thừa nhận làm một cái loạn nhập giả, ngươi không cách nào thông qua giết quái đến thu hoạch được kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp, nhưng là đồng dạng, ngươi học tập kỹ năng cùng mặc trang bị cũng sẽ không phải chịu chủng tộc nghề nghiệp hạn chế, nhưng vẫn sẽ có đem đối ứng thuộc tính yêu cầu.
 
 	Nhân vật thuộc tính ——
 
 	Lực lượng: 10.
 
 	Sức chịu đựng: 9.
 
 	Nhanh nhẹn: 9.
 
 	Tinh thần: 11.
 
 	Trí lực: 12.
 
 	Mị lực: 11.
 
 	May mắn: 9.
 
 	Đậu xanh, ta thuộc tính làm sao kém như vậy a?
 
 	Dựa theo giới thiệu bên trên nói, người bình thường thuộc tính bình thường sẽ ở 10 điểm tả hữu, mình trí lực, tinh thần, mị lực, so với người bình thường hơi cao một chút như vậy, mà sức chịu đựng, nhanh nhẹn, may mắn thì so với người bình thường thấp một chút như vậy, tổng hợp đến xem, tốt a, thật đúng là đủ phổ thông một cái thuộc tính a.
 
 	Xem hết thuộc tính, Sở Ca lại nhấn một cái xem xét phó bản chiến tích.
 
 	Nhân vật tên: Sở Ca.
 
 	Trước mắt loạn nhập giả đẳng cấp: Cấp một.
 
 	Phó bản mở ra số: 0.
 
 	Phó bản thông quan số: 0.
 
 	Đánh giết quái vật: 0.
 
 	Đánh giết BOSS: 0.
 
 	Chiến lợi phẩm thu hoạch: Không.
 
 	DKP điểm tích lũy: 0.
 
 	Thiệt nhiều số 0 a. Sở Ca cảm thán một chút, lại ấn mở cái thứ ba, tạo ra phó bản tuyển hạng.
 
 	Hệ thống: Mời lựa chọn ngươi muốn tạo ra phó bản đẳng cấp.
 
 	Phía dưới xuất hiện năm cái lựa chọn.
 
 	1, người qua đường cấp phó bản. Liền xem như vô tội người qua đường cũng có năng lực đả thông phó bản, là cực kỳ đơn giản phó bản.
 
 	2, lão binh cấp phó bản. Thông thường khó khăn phó bản, thích hợp có được chuyên nghiệp kỹ thuật cùng nhất định mạo hiểm kinh nghiệm mạo hiểm giả.  
 
 	3, Tinh Anh cấp phó bản (chưa giải khóa). Người bình thường không cách nào ứng đối, nhất định phải tinh anh mạo hiểm giả mới có thể ứng phó độ khó cao phó bản.
 
 	4, anh hùng cấp phó bản (chưa giải khóa). Cái này khó khăn phó bản, ngươi phải đối mặt địch nhân đã không còn là phổ thông quái vật, bình thường biến thành muốn hủy diệt thế giới Tà Thần, hoặc là muốn thống trị thế giới ma vương, cho nên chỉ có anh hùng mới có thể cứu vớt chúng ta.
 
 	5, Thần Ma cấp phó bản (chưa giải khóa). Không cần giải thích đi, nếu như không có thần hoặc là chí ít Bán Thần thực lực, vẫn là có bao xa lăn bao xa đi, tuyệt đối không nên đến đây chịu chết.
 
 	Ngoại trừ phó bản đẳng cấp bên ngoài, còn có phó bản độ khó, theo thứ tự là đơn giản, phổ thông, khó khăn, nói cách khác liền xem như cùng một đẳng cấp phó bản, độ khó cũng sẽ có điều khác biệt.
 
 	Sở Ca tự nhiên còn nhớ rõ trước đó Tam thúc căn dặn, cho nên quả quyết lựa chọn người qua đường độ khó.
 
 	Hệ thống: Phải chăng gia nhập từ mấu chốt. Một khi gia nhập từ mấu chốt, sở sinh thành phó bản nội dung đem trình độ nhất định nhận từ mấu chốt ảnh hưởng.
 
 	Quyết định phó bản loại hình cùng khó khăn đồ vật a? Sở Ca nghĩ nghĩ, ở phía trên đánh đơn giản hai chữ.
 
 	Hệ thống nhắc nhở: Gia nhập cái này liên quan khóa từ cần thanh toán 20 điểm DKP.
 
 	Sở Ca nhìn một chút mình DKP, là 0.
 
 	Như vậy chỉ có thể không thêm từ mấu chốt.
 
 	Bỏ đi đơn giản hai chữ, Sở Ca lựa chọn xác nhận.
 
 	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.
 
 	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.
 
 	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.
 
 	Hệ thống: Phó bản độ khó ngẫu nhiên bên trong.
 
 	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, Sở Ca chợt nghe sau lưng ông một tiếng, hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, lập tức trợn mắt hốc mồm, chỉ gặp hắn sau lưng phòng khách trung ương, một cái cự đại chừng hai mét đường kính hình tròn màn sáng chính chậm rãi hiển hiện.