Giải quyết cái này sơn trại bản Tả Hữu hộ pháp lúc sau, một hàng năm người liền lại lần nữa tiếp tục hướng tới đỉnh tầng đi tới, thứ mười hai tầng là Thiên Ma Giáo Chủ sở cư trú tầng trệt, nhưng mà Ma La Thiên lại không ở nơi này, mà là ở vào tầng cao nhất thứ mười ba tầng.

Hôm nay ma bảo tầng cao nhất lại phi truyền thống tháp thức kết cấu, mà là một cái thật lớn lộ thiên tòa tháp, vài người vừa lên tòa tháp liền nhìn đến một đạo cao ngạo vĩ ngạn thân ảnh chính ngồi xếp bằng ngồi ở kia tòa tháp ở giữa, tựa hồ đang ở luyện công, bất quá thực hiển nhiên, hắn luyện được tuyệt đối không phải giống nhau võ công, cả người đều tản mát ra cường đại khí tràng, thậm chí vài người có loại cảm giác, toàn bộ thiên địa đều ở theo người nọ nội lực vận chuyển mà biến hóa, trên bầu trời mây đen lượn lờ, ở người nọ trên đỉnh đầu không hình thành một cái thật lớn xoắn ốc trạng vân đoàn, tiếng sấm ẩn ẩn từ không trung truyền đến, tia chớp cũng thỉnh thoảng lại ở kia vân trung thả ra từng trận quang mang.

“Ta đi, chẳng lẽ người này chính là Ma La Thiên.”

Trên thực tế Sở Ca tuyệt đối là nhiều này vừa hỏi, người này trên đầu biểu hiện tên rõ ràng chính là Ma La Thiên.

Chẳng qua, này khí thế cũng quá đủ đi, chỉ là này luyện công dẫn phát thiên địa dị tượng khiến cho người cảm giác thứ này thực lực có điểm bạo biểu.

Sở Ca nhìn nhìn phía sau mọi người, trừ bỏ bọn họ năm cái loạn nhập giả ở ngoài, còn có 50 nhiều hào bị cảm hóa Thiên Ma giáo đồ, trong đó còn có 10 nhiều tinh anh, lại nói tiếp cũng coi như là người đông thế mạnh, bất quá nhìn này đó thủ hạ, Sở Ca lại vẫn là trong lòng không đế.

“Ta nói, các ngươi cảm thấy chúng ta có phải hay không hẳn là lại tìm điểm giúp đỡ a.” Hắn hỏi dò.

“Ta cảm thấy rất cần thiết.” Vera tán đồng nói, “Người này tuyệt đối là ta đã thấy mạnh nhất Boss, hắn trên người có một loại cảm giác, một loại phi thường nguy hiểm cảm giác, ta chỉ ở Quang Minh giáo tông trên người cảm nhận được quá loại cảm giác này.”

Lâm Trung Ảnh cùng Tân Cửu Nương cũng gật gật đầu, đặc biệt là Lâm Trung Ảnh, hắn đối Thiên Ma giáo giáo chủ thực lực càng thêm có hiểu được, “Trước kia ta liền biết Ma La Thiên rất mạnh, nhưng là hắn rất ít ra tay, đối với thực lực của hắn ta cũng chỉ là bằng vào phỏng đoán, cho rằng hắn nhiều lắm so tứ đại Thiên Ma lợi hại thượng một đường, nhưng là hắn hiện tại biểu hiện loại này khí tràng, ta cảm giác đã có điểm vượt qua thế giới này vũ lực tiêu chuẩn, nói đơn giản điểm, ta cảm giác thứ này có điểm cao võ thế giới cảm giác.”

Bởi vì cái này Ma La Thiên khí tràng thật sự quá mức cường đại, năm cái người nháy mắt liền đạt thành nhất trí, sau đó liền bắt đầu từng người triệu hoán giúp đỡ, muốn triệu hoán giúp đỡ, dùng tự nhiên là triệu hoán phù, năm cái người đều giao hữu rộng khắp, đều nhận thức không ít mặt khác loạn nhập giả, thực mau liền một người triệu hoán một cái linh thể trợ trận, Edward triệu hoán Ariel Joanna, phỏng chừng là bởi vì hai người đều là chư thần liên minh người, cho nên không biết như thế nào nhận thức.

Vera triệu hoán Xa Xôi Chi Quốc Arlene, cái này đến từ Xa Xôi Chi Quốc thế giới pháp sư, đã từng ngắn ngủi cùng Sở Ca kề vai chiến đấu quá một đoạn thời gian, hắn nhiều ít còn có chút ấn tượng.


Tân Cửu Nương triệu hoán Thiên Đảo Chúc Dung Tử Yên, nhìn đến nữ nhân này, Sở Ca không thể không thừa nhận, tuy rằng đối nàng cảm quan không tốt lắm, rốt cuộc biểu hiện có điểm quá mức kiêu ngạo, nhưng trong lòng lại thực sự nhẹ nhàng thở ra, làm hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này Chúc Dung Tử Yên thế nhưng là một cái màu đỏ linh thể, cũng chính là Hủy Diệt giả, bất quá như thế thực phù hợp nàng tính cách.

Lâm Trung Ảnh tắc triệu hoán một cái hắn chưa bao giờ gặp qua gia hỏa, Cửu Châu Lâm Ngạo Dương, màu tím linh thể, Lược Đoạt giả, cũng không biết hay không lợi hại.

Đến nỗi Sở Ca chính mình nhận thức người đều bị triệu hoán xong rồi, cuối cùng cũng chỉ dư lại Ariel Phoenix.

Theo năm cái loạn nhập giả linh thể bị triệu hoán ra tới, trường hợp thượng liền càng thêm náo nhiệt, bất quá không đợi năm cái người đem sự tình nói rõ ràng, mâu thuẫn cũng đã ở nội bộ bắt đầu hiển lộ.

“Đáng chết, lại là ngươi, hôm nay ta thế nào cũng phải giết ngươi không thể.” Joanna vừa thấy đến Phoenix liền phải động thủ.

Phoenix cũng không cam lòng yếu thế, “Đánh liền đánh, ai sợ ai.”

Sở Ca thấy không cấm có chút đau đầu, “Ta nói các ngươi hai cái đủ rồi đi, các ngươi hiện tại đều là linh thể, liền tính xử lý lẫn nhau cũng không có gì ý nghĩa, cho nên vẫn là tốt tốt giúp chúng ta đánh nhau đi.”

“Hôm nay có hắn không ta, có ta không hắn, có hắn ở ta là tuyệt đối sẽ không ra tay.” Kia Joanna lại là kiên quyết nói, Phoenix hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cũng là đồng dạng ý tứ.

“Ngươi này ngu ngốc, như thế nào cũng không nói rõ ràng liền đem hắn cấp triệu hoán tới.” Vera lúc này lại đối Edward oán giận lên, nhưng mà Edward lại giống như không nghe thấy dường như, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vera phía sau pháp sư Arlene, “Ngươi cái này đáng chết pháp sư, không nghĩ tới thế nhưng còn dám xuất hiện ở trước mặt ta.” Kia Edward vương tử nói liền phải rút kiếm, vẻ mặt trong cơn giận dữ.

“Cho nên ngươi tính toán xử lý ta sao? Ta còn tưởng rằng ngươi là tới tìm ta hỗ trợ đâu.” Kia pháp sư Arlene mỉm cười nói, “Hơn nữa ta cũng không cho rằng ngươi có thể đánh thắng được ta, ngươi chẳng lẽ quên thượng một lần giáo huấn sao?”

Edward vương tử mặt lộ vẻ vẻ mặt phẫn nộ, “Ta đã không phải lúc trước ta, hiện tại ta đã có hoàn toàn mới biến hóa.”

“Đã nhìn ra, ngươi có thể so lần trước béo nhiều, như thế nào, gần nhất ăn uống khá tốt bái, xem ra ta ma pháp chung quy vẫn là khởi hiệu quả, lại nói tiếp bị biến thành một con heo cảm giác là cái dạng gì a?”

Kia Edward vương tử nhẫn nại không được, giơ kiếm liền phải hướng lên trên hướng, Vera một phen ngăn cản hắn, “Ta nói, ngươi không cần như vậy lỗ mãng được không, nàng là linh thể, ngươi giết nàng lại vô dụng, hơn nữa đem linh thể đều đuổi đi, cái này phó bản còn như thế nào đánh, hơn nữa đừng quên, cái này linh thể chính là ta hoa một trương triệu hoán phù triệu hoán tới, ngươi nếu là công kích nàng, chính là cùng ta đối nghịch.”

Mắt thấy cục diện liền phải mất khống chế, Sở Ca vội vàng hét lớn một tiếng, “Đều câm mồm!” Hắn này một tiếng kêu, khí tràng mười phần, tức khắc làm mọi người cũng chưa tiếng vang, cùng nhau nhìn về phía hắn.

“Nghe các vị, ta biết các ngươi ngày xưa có chút ân oán, bất quá chúng ta nếu là loạn nhập giả, nếu tiếp nhận rồi triệu hoán, liền phải có điểm chức nghiệp tu dưỡng, trước mắt cái này phó bản là chúng ta từ trước tới nay đánh quá khó nhất phó bản, cái này Boss cũng là ta sở đối mặt quá mạnh nhất Boss, cho nên mới tìm các ngươi hỗ trợ, cùng chúng ta kề vai chiến đấu đi, gần nhất cùng như vậy yêu cầu cao độ Boss giao chiến có thể tăng lên các ngươi rất lớn kinh nghiệm chiến đấu, thứ hai về sau nếu các ngươi gặp được phiền toái, tự nhiên cũng có thể triệu hoán chúng ta hỗ trợ, nếu tất cả mọi người đều cảm thấy dù sao chính mình là linh thể, dù sao DKP đã kiếm được tay, liền tính chính mình không ra tay người khác cũng không có gì biện pháp, như vậy chờ về sau các ngươi yêu cầu người khác hỗ trợ thời điểm, chẳng lẽ các ngươi sẽ không sợ gặp được loại chuyện này sao? Cho nên, đại gia gác lại tranh luận, kề vai chiến đấu đi.”

Mọi người như suy tư gì gật gật đầu, kia Chúc Dung Tử Yên lại bỗng nhiên tới một câu, “Thiết, dù sao ta cũng không cần phải các ngươi hỗ trợ.”