Gọi điện thoại tới người lại là Thượng Tử Vũ, nhìn trong tay không ngừng vang lên điện thoại, Sở Ca không cấm có chút đau đầu, đối phó cường địch quái vật hắn là không nói chơi, nhưng là đối phó cái này ngoan ngoãn khả nhân tiện nghi đồ đệ, hắn lại có chút mạt không đi mặt mũi, đặc biệt là ở nhân gia vừa mới đã chết lão cha dưới tình huống..

Thượng Tử Vũ vì cái gì sẽ đánh cho hắn, Sở Ca suy đoán hơn phân nửa là vì hỗ trợ tìm giết chết nàng phụ thân hung thủ đi.

Do dự một lát, Sở Ca vẫn là chuyển được điện thoại,

“Uy?”

“Uy? Là Thanh Long tiên sinh sao?” Điện thoại kia đầu lại là một cái xa lạ nữ tử thanh âm, Sở Ca lập tức liền nghe ra người nọ đều không phải là Thượng Tử Vũ, “Ngươi không phải Tử Vũ, ngươi là ai?”

“Thanh Long tiên sinh, không cần khẩn trương, Tử Vũ nàng phi thường an toàn, chúng ta là siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục người, có một số việc tưởng cùng Thanh Long tiên sinh thương nghị.”

Siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục? Bọn họ như thế nào sẽ cho chính mình gọi điện thoại a, chẳng lẽ là bởi vì lúc trước ở chấn vũ cao ốc kia chuyện? Lại hoặc là bởi vì chính mình phía trước giết những cái đó bọn bắt cóc.

“Tìm ta có việc sao?” Sở Ca nhàn nhạt hỏi.

“Không sai, chủ yếu là vì Thượng Sùng Vân tiên sinh không vampire giết hại một chuyện, chúng ta hy vọng Thanh Long tiên sinh có thể trợ giúp chúng ta.”

Sở Ca nghe xong lại có chút kỳ quái, “Ta vì cái gì muốn giúp các ngươi?”

“Nói vậy Thanh Long tiên sinh nghe nói qua siêu cấp anh hùng liên minh cái này tổ chức đi.”

Sở Ca tâm nói còn không phải sao, liền nói “Lược có nghe thấy, ngươi hỏi cái này để làm gì?”

“Siêu cấp anh hùng liên minh trên danh nghĩa là dân gian tổ chức, nhưng là này sau lưng lại là nước Mỹ chính phủ một tay duy trì thành lập lên, bọn họ không những có thể thế nước Mỹ chính phủ làm một ít phía chính phủ không có phương tiện ra tay sự tình, về phương diện khác cũng là tuyên truyền nước Mỹ giá trị quan một mặt cờ xí, hơn nữa cái này siêu cấp anh hùng liên minh đã công khai thanh minh muốn tham gia vampire chuyện này, tuy rằng nói chính là vì giữ gìn thế giới hoà bình, bảo hộ nhân loại không chịu tà ác vampire xâm hại, dập nát tà ác vampire tổ chức tà ác âm mưu, nhưng là ai đều biết bọn họ mục đích kỳ thật là Titan chi tâm.

Một khi bọn họ thành công, không chỉ có sẽ làm bọn họ danh vọng lại lần nữa tăng vọt, còn sẽ cướp đi Titan chi tâm, đây là chúng ta tuyệt đối không thể cho phép, Titan chi tâm là Toại Nhân tập đoàn sở hữu vật, là Toại Nhân tập đoàn khoa học kỹ thuật kết tinh, mà Toại Nhân tập đoàn là một nhà Trung Quốc công ty, cho nên chúng ta cần thiết dùng chính chúng ta lực lượng tới giải việc này.”

“Nhưng mà vampire tổ chức ‘ Huyết sắc giáo đình ’ xa ở Romania, chính phủ không có phương tiện ra tay, cho nên chúng ta cũng cảm thấy cần thiết, cũng tính toán tổ kiến một cái cùng loại siêu cấp anh hùng liên minh tổ chức, một cái từ kỳ nhân dị sĩ tạo thành trên danh nghĩa là dân gian tổ chức,
Chúng ta biết Thanh Long tiên sinh ngươi có được cường hãn võ công cùng cao thâm nội công, cho nên hy vọng ngươi có thể gia nhập cái này tổ chức, trở thành Thủ hộ giả liên minh trung một thành viên.”

Sở Ca nghe xong không khỏi một trận vô ngữ, tâm nói cái gì quỷ, các ngươi như thế nào cũng muốn làm siêu cấp anh hùng loại chuyện này a, khó khăn đầu năm nay lưu hành trung nhị bệnh sao?

“Cho nên các ngươi cũng muốn làm siêu cấp anh hùng tổ chức?” Hắn dùng một loại trào phúng khẩu khí hỏi.

“Không sai.” Điện thoại kia đầu cái kia thanh âm rõ ràng cảm giác được Sở Ca trào phúng, khẩu khí có chút thấp thỏm, bất quá vẫn là nghiêm túc nói.

“Ta nói ta có thể hay không có điểm sáng ý a, nhân gia làm cái gì các ngươi liền làm cái gì, hoặc là nói như thế nào người khác lão quản chúng ta kêu sơn trại đại quốc đâu, liền tính muốn làm dân gian tổ chức, cũng không cần thiết thế nào cũng phải hướng siêu cấp anh hùng mặt trên dựa a, nước Mỹ người làm siêu cấp anh hùng liên minh là bởi vì bọn họ có siêu cấp anh hùng văn hóa, có cái này văn hóa bầu không khí, chúng ta làm cái này ngươi không cảm thấy có điểm trung nhị sao? Dù sao ta sẽ không cùng các ngươi cùng nhau phạm trung nhị bệnh, các ngươi không hiện mất mặt ta còn ngại cảm thấy thẹn đâu.”

“Còn có các ngươi cái này tổ chức tên, Thủ hộ giả liên minh, nước Mỹ sớm đã có tên này tốt sao? Liền tính các ngươi không cần giao bản quyền phí cũng không tốt như vậy trắng trợn táo bạo a.”

Sở Ca lại là không chút khách khí một đốn phun tào.

Điện thoại kia đầu trầm mặc một lát, “Thanh Long tiên sinh ngươi chờ một lát một chút,” sau một lúc lâu, thanh âm lại lại một lần vang lên, “Ta cùng cục trưởng nói Thanh Long tiên sinh ý tứ, cục trưởng cảm thấy phi thường có đạo lý, không biết Thanh Long tiên sinh có cái gì ý tưởng đâu.”

“Đem điện thoại cho các ngươi cục trưởng, hoặc là ngươi dứt khoát khai loa được, tỉnh ta còn phải từng bước từng bước nói.”

Đô một tiếng, “Loa đã khai tốt.”

“Tốt, ta đây liền nói, dù sao ta chính là đề cái kiến nghị, các ngươi liền tùy tiện nghe một chút, cảm thấy có đạo lý liền tham khảo một chút, cảm thấy không đạo lý cũng không cần hướng trong lòng đi.”

Sở Ca nói liền bắt đầu đem chính mình một ít thiết tưởng giảng thuật ra tới.

“Nếu muốn làm dân gian tổ chức, liền ít nhất đến có cái dân gian tổ chức bộ dáng, nước Mỹ người làm cái kia siêu cấp anh hùng liên minh liền cố ý vì thế làm rất nhiều công tác, tỷ như ở kia mấy cái siêu cấp anh hùng khởi nguyên chuyện xưa bên trong, liền đem bọn họ quân đội tốt một đốn hắc, vô luận là Captain Justice vẫn là Hắc Tử Thần, cùng với Báo Thù Nữ Thần, trước kia đều là mỹ phương binh lính hoặc là FBI thăm viên, nhưng là đâu, đều bị bọn họ thủ trưởng cấp hãm hại quá, cho nên chính bọn họ làm một mình, liền cho người ta cảm giác giống như bọn họ cùng nước Mỹ chính phủ không hề quan hệ dường như, mà Blood Rose cùng Magic Man cũng không có phía chính phủ bối cảnh.

Cứ như vậy liền đem cái này tổ chức cùng nước Mỹ phía chính phủ hoàn toàn phân rõ giới hạn, các ngươi muốn làm nói, đầu tiên cái này mặt mũi công trình khẳng định phải làm, nhưng là ta đoán các ngươi khẳng định không dám hắc chính phủ, cho nên phương pháp tốt nhất chính là ở bối cảnh giả thiết trên dưới công phu, nhất định phải thoát khỏi sở hữu phía chính phủ sắc thái.”

“Đệ nhị là tổ chức tên cùng giá cấu, nước Mỹ người làm siêu cấp anh hùng liên minh, kỳ thật là một loại hướng lưu hành văn hóa lấy lòng hành vi, nhân gia lưu hành chính là cái này, đương nhiên muốn như vậy làm, như vậy mới có thể hấp dẫn fan lạc dư luận là phi thường cường đại, có fan ngốc nghếch đỉnh, bọn họ cái gì đều có thể làm, chỉ cần không trắng trợn táo bạo làm ác, trên cơ bản liền không cần lo lắng bị phân loại vì tà ác tổ chức, như vậy Trung Quốc lưu hành văn hóa lại là cái gì văn?” Một người tuổi trẻ nam nhân thanh âm ngắt lời nói.
“Thanh Long tiên sinh nói rất có đạo lý,” một cái trung niên nam nhân thanh âm cắm tiến vào, “Như vậy nếu chúng ta như vậy làm nói, Thanh Long tiên sinh có hứng thú gia nhập sao?”

Sở Ca tâm nói thế nhưng thật sự tin chính mình nói? Tốt đi, này thái độ nhưng thật ra rất thành khẩn, nghĩ nghĩ, loại chuyện này đúc kết một chút nhưng thật ra cũng rất có ý tứ.

“Nếu ta gia nhập nói, có chỗ tốt gì sao? Mặt khác có cái gì quy tắc linh tinh yêu cầu tuân thủ sao? Ta người này nhưng không thích bị quy củ quản thúc.”

“Yên tâm đi, cái này dù sao cũng là dân gian tổ chức, quy tắc có thể các ngươi chính mình định, đương nhiên, một ít cơ bản pháp luật nguyên tắc vẫn là muốn tuân thủ, không thể lạm sát kẻ vô tội, không thể vi phạm pháp lệnh, ở quốc nội nói tốt nhất vẫn là dựa theo pháp luật quy tắc tới làm việc, nhưng là ở nước ngoài nói, chỉ cần không làm ra có nhục quốc cách sự tình có thể tùy tiện làm sự.”

“Chỗ tốt sao,  tuy rằng trên danh nghĩa cái này tổ chức là dân gian tổ chức, nhưng rốt cuộc các ngươi là thế chính phủ làm việc, cho nên hưởng thụ nhân viên công vụ biên chế cùng đãi ngộ, hơn nữa phi thường hậu đãi, mặt khác ở quốc nội nói có thể có rất nhiều chính sách thượng ưu đãi, tỷ như nói nếu ngươi tưởng kiến cái môn phái tuyển nhận đệ tử gì đó, chúng ta hoàn toàn có thể thúc đẩy việc này, thậm chí giúp ngươi tuyên truyền chiêu mộ, tóm lại chỗ tốt nhiều hơn.”

Kia cục trưởng khẩu khí dị thường dễ nói chuyện, Sở Ca tâm nói, này kiện thật là có Trung Quốc đặc sắc a.

“Trừ bỏ ta ở ngoài, còn có khác người được chọn sao?”

“Đương nhiên, rốt cuộc chúng ta Trung Quốc nhân tài xuất hiện lớp lớp, trừ bỏ Thanh Long tiên sinh ở ngoài, còn có vài vị Tu Chân giới nhân sĩ sẽ tham gia, mặt khác chúng ta siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục tự nhiên cũng sẽ phái đặc công gia nhập cái này tổ chức làm chúng ta người phát ngôn.”

Sở Ca nghĩ nghĩ, cảm thấy chuyện này đảo cũng có chút ý tứ.

“Hành, vậy trước tính ta một cái đi, bất quá từ tục tĩu nói ở phía trước, nếu các ngươi có chuyện gì không hợp ta tâm ý nói, ta là có thể tùy thời sẽ rời khỏi.”

“Cái này là tự nhiên, dân gian tổ chức sao, không chịu ước thúc là tất nhiên.”