Nhưng mà mặt khác hai cái Cẩu Đầu Nhân nhưng trong nháy mắt vọt tới trước mặt, trong tay cuốc chim đối diện đào tới.

	Sở Ca vội vàng lui lại né tránh, nhưng mà né lần thứ nhất lại không có thể né tránh cái thứ hai, bị một cuốc chim đào tại trên bàn chân.

	Đau quá! Sở Ca miệng một phát, kém chút kêu thành tiếng, cũng may Cẩu Đầu Nhân khí lực không tính quá lớn, lại thêm hắn xuyên quần jean tương đối rắn chắc, không có thấy máu, dù là như thế, cũng làm cho Sở Ca kém chút kêu thảm ra.

	Đời này hắn còn không có như thế đau nhức qua.

	Cái này đau đớn không chỉ có không có thể làm cho Sở Ca mất đi sức chiến đấu, ngược lại khơi dậy hắn hung hưng, Frostmourne đổ ập xuống đập tới.

	Không sai, liền là nện, bởi vì Sở Ca đã phát hiện, cái này Frostmourne căn bản không có khai phong, vừa rồi cái kia Cẩu Đầu Nhân đơn thuần bị nện chết.

	Kia hai cái Cẩu Đầu Nhân nhưng cũng đần độn, tựa hồ căn bản không biết trốn tránh, bị một kiếm ném lăn một cái, lại một cước đạp lăn một cái, sau đó mũi kiếm nhắm ngay kia bị đạp lăn Cẩu Đầu Nhân cổ bỗng nhiên đâm xuống dưới.

	Cái thứ nhất bị quét bay đi ra Cẩu Đầu Nhân lúc này nhưng lại giãy dụa lấy bò lên, lại còn không chết, hơn nữa còn cũng không biết chết sống lao đến, Sở Ca bắt chước làm theo, làm một trận lật.

	Thở hổn hển, nhìn xem trên mặt đất cái này ba bộ Cẩu Đầu Nhân thi thể, thể nội phấn khởi lửa giận dần dần lắng xuống.

	Còn lại, liền là đau đớn trên thân thể cùng trong lòng kia hoang đường cảm giác.

	Không nghĩ tới mình vậy mà thật chạy đến phó bản bên trong đến đánh quái tới, còn làm rơi mất ba cái Cẩu Đầu Nhân.

	Bất quá cùng trong trò chơi so ra, cảm giác này quả nhiên kích thích rất, liền là quá đau, hắn cúi đầu nhìn một chút, mới vừa rồi bị chữ thập xà beng đào bên trong địa phương, ẩn ẩn có máu chảy ra.

	Không được, đến nhanh đi về thanh tẩy một chút, con chó kia thủ lĩnh cuốc chim bẩn như vậy, ai biết có thể hay không đến uốn ván a.

	Hắn hữu tâm đem những cái kia cuốc chim cầm lên kiểm tra một chút, lại phát hiện con chó kia thủ lĩnh chữ thập xà beng thật giống như dán tại trên mặt đất đồng dạng, căn bản không có cách nào nhặt lên.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Sở Ca vừa muốn đi, nhưng lại ngừng lại, nguyên lai, cái kia vừa mới bị xử lý ba bộ Cẩu Đầu Nhân thi thể, lúc này đang phát ra bạch quang nhàn nhạt.

	Sở Ca lập tức liền phản ứng lại, mình giết quái , có vẻ như còn không có sờ thi thể a, chẳng lẽ cái này phó bản bên trong quái vật cũng sẽ rơi xuống vật phẩm? Trách không được vừa rồi cái kia cuốc chim kia không nổi đâu, xem ra hẳn là chỉ có quái vật rơi xuống vật phẩm mới có thể nhặt.

	Sờ thi thể loại chuyện này, trong trò chơi thường xuyên làm, trong hiện thực nhưng vẫn là lần thứ nhất, cũng không biết cái này phó bản bên trong quái vật thi thể làm như thế nào sờ, có phải hay không cùng trong trò chơi đồng dạng đâu?

	Sở Ca đi đến một cỗ thi thể trước mặt, tay vừa phóng tới Cẩu Đầu Nhân trên thi thể, trước mắt lập tức liền xuất hiện một cái nhặt liệt biểu, thật giống như giả lập màn hình đồng dạng xuất hiện tại Cẩu Đầu Nhân trên thi thể.

	Đồng tệ × 8.

	Vật phẩm giới thiệu: Một loại mặt ngoài khắc hoạ lấy đơn giản đồ án làm bằng đồng tiền xu, bởi vì từ đồng thau chế tạo, bản thân có nhất định giá trị.

	【  vật phẩm tên: Cẩu Đầu Nhân ngọn nến (rác rưởi).

	Vật phẩm giới thiệu: Nhát gan Cẩu Đầu Nhân hết sức e ngại trong bóng tối ẩn núp kinh khủng tồn tại, bởi vậy bọn chúng đối với mình ngọn nến mười phần trân quý, có lúc thậm chí vượt qua sinh mệnh của mình. 】

	"Móa, ta muốn cái đồ chơi này làm gì?"

	Sở Ca nhìn xem xuất hiện trong tay một thanh hoàn toàn nhận không ra tiền, cùng một cây chế tác mười phần thô ráp ngọn nến, một mặt dở khóc dở cười.

	Bất quá tốt xấu là lần đầu tiên sờ thi thể, Triệu Bắc Phong thuận tay nhét vào trong túi.

	Sau đó là cổ thi thể thứ hai, đồng dạng là mấy cái đồng tệ, trừ cái đó ra, còn có lớn chừng bàn tay một vật.

	【  vật phẩm tên: Cây đay bố mảnh vỡ (vật liệu).

	Vật phẩm giới thiệu: Mười phần phổ biến, công dụng rộng khắp cây đay bố mảnh vỡ, có thể dùng đến chế tác quần áo, may băng vải, xem như khăn tay hoặc khăn lau, tại kinh tế lạc hậu địa phương thậm chí có thể coi như tiền tệ đến sử dụng. 】

	Vẫn là không có tác dụng gì a, bất quá ngẫm lại cũng thế, Cẩu Đầu Nhân yếu như vậy, luôn không khả năng tuôn ra Thần khí tới đi, mình tại game online bên trong nếu như giết nhỏ yếu như vậy quái vật,

	Hiển nhiên cũng không khả năng sẽ có cái gì chờ mong.

	Triệu Bắc Phong ý hưng lan san đem trong tay đồ vật lần nữa nhét vào túi, sau đó sờ về phía bộ thứ ba Cẩu Đầu Nhân thi thể.

	Đồng tệ × 6, cẩu đầu kim × 1.

	【  vật phẩm tên: Cẩu đầu kim (rác rưởi).

	Vật phẩm giới thiệu: Một khối thiên nhiên kim khối, Cẩu Đầu Nhân thường thường sẽ đem bọn chúng đào được hoàng kim len lén giấu ở trên thân, cứ việc bọn chúng cơ hồ không có cơ hội chi tiêu, ngược lại thường thường bởi vậy thu nhận mạo hiểm giả săn giết, nhưng là bọn chúng nhưng thủy chung không cách nào cải biến tập quán này, đối với những này từ đầu chó thân người bên trên tìm tới kim khối, mạo hiểm giả thân thiết gọi là 'Cẩu đầu kim', nó ý vì 'Cẩu Đầu Nhân hoàng kim' tên gọi tắt. 】

	Ổ thảo, đây là thật hay giả? Sở Ca cái này cuối cùng là có một tia kinh hỉ, hắn điên điên, khối này hoàng kim ít nhất phải có hai lượng (100 gram) nặng đi, hiện tại giá vàng một gram hơn 300, cái này một khối hoàng kim liền là hết mấy vạn a, coi như độ tinh khiết không đủ, hai ba vạn khối tiền cũng không có chạy.

	Sở Ca tham gia công tác thời gian cũng không ngắn, đến bây giờ một tháng tiền lương cũng bất quá hơn năm ngàn, trừ bỏ chi tiêu hàng ngày, còn phòng vay, trên cơ bản cũng không còn sót lại cái gì, thoáng một cái liền kiếm lời hai ba vạn, trong lòng lập tức mừng thầm không thôi.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây mới gọi là mạo hiểm a, giết quái, nhặt bảo, đây cũng không phải là trong trò chơi vật phẩm ảo, mà là thật thật bảo bối a.

	Lại nhìn phía trước, nghĩ đến phía trước trong động mỏ những cái kia Cẩu Đầu Nhân, trong lòng tự nhủ những cái kia đầu chó thân người bên trên khẳng định còn có không ít hoàng kim, ý nghĩ này để hắn có loại xúc động muốn xông vào đi mở ra vô song hình thức đem những cái kia Cẩu Đầu Nhân từng cái toàn bộ xử lý.

	Bất quá hắn vẫn tương đối lý trí, đối phó ba cái Cẩu Đầu Nhân mình liền thụ vết thương nhỏ, nếu là một lần đánh hơn hai mươi cái, chính mình nói không chắc chắn chết ở chỗ này đâu, mà lại nếu là phó bản, vậy liền không có khả năng chỉ có tiểu quái, bên trong khẳng định có BOSS cái gì, liền xem như Cẩu Đầu Nhân BOSS đó cũng là BOSS a, mình vẫn là đừng lãng, dù sao cái này phó bản cũng sẽ không chạy, mình chuẩn bị kỹ càng trở lại tiếp tục đánh đi.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca vội vàng xoay người đi trở về.

	Đi đến phó bản cửa ra vào màn sáng trước, nhẹ nhàng đụng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong phòng khách.

	Đem Frostmourne phóng tới một bên, Sở Ca hít sâu một hơi, hắn ép buộc mình hưng phấn đại não lạnh đi, hắn trước theo nghề thuốc trong hòm thuốc xuất ra băng gạc cồn i-ốt, kéo lên ống quần, trên bàn chân đã sưng đỏ đi lên,  bị cuốc chim đào bên trong địa phương, còn chảy ra không ít máu đến, còn tốt vết thương nhìn mười phần sạch sẽ, tựa hồ cũng không có đi vào cái gì tạp chất, Sở Ca một bên cho mình bôi thuốc băng bó, vừa bắt đầu cân nhắc chuyện này phía sau ý nghĩa.

	Nhìn, mình cậu thật đúng là cái không tầm thường người đâu, hắn trước kia cho mình giảng thuật những cái kia mạo hiểm cố sự, nói không chừng đều là thật đâu.

	Bất quá hắn hiện tại tựa hồ gặp phải phiền toái, tạm thời không về được, nhưng lại cho mình gửi như thế một cái bảo bối trở về.

	Như vậy mình tiếp xuống nên làm như thế nào đâu? Tự nhiên không có khả năng đem bảo bối này bảo tồn lại phung phí của trời, nhất định phải hảo hảo lợi dụng nó, mình mong đợi lâu như vậy 'Không bình thường sự tình' rốt cục xuất hiện, tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội này, hắn có loại cảm giác, nếu như mình lần này lui bước, như vậy thì cả một đời cũng đừng nghĩ tại gặp được lần thứ hai cơ hội như vậy.

	Sở Ca suy tính một hồi, dần dần có đầu mối.

	Đầu tiên cần đem khối này hoàng kim bán, khối này cẩu đầu kim dù sao cũng là từ phó bản bên trong đánh ra tới, mà lại hậu tố đánh dấu vẫn là (rác rưởi), nếu như cái đồ chơi này không phải hoàng kim vậy mình coi như bạch kích động, mà mặc kệ nó đến cùng phải hay không chân chính hoàng kim, mình tiếp xuống đều muốn tiếp tục hạ cái này phó bản.

	Đương nhiên, lần sau lại tiến phó bản, cũng không thể dùng cái này phá ngoạn ý.

	Sở Ca có chút ghét bỏ nhìn thoáng qua nhét vào trên sàn nhà Frostmourne, mặc dù cái đồ chơi này nhìn xem rất phong cách, bất quá không có mở lưỡi, trọng lượng lại quá nặng, quơ múa cũng không phải là rất thuận tay, căn bản không phải một kiện thích hợp vũ khí.

	Cho nên bán xong hoàng kim về sau, hẳn là lại đi làm chút vũ khí trang bị, sau đó võ trang đầy đủ lại đi vào phó bản.

	Nghĩ kỹ những này, trên đùi tổn thương cũng trên cơ bản băng bó kỹ.

	Muốn làm liền làm, Sở Ca đem hoàng kim nhét vào trong túi liền khập khễnh ra cửa.