Sở Ca giật nảy mình, cái này phó bản bên trong một mực đến một lần đều chỉ có một mình hắn, toàn bộ phó bản bên trong quái vật —— ngoại trừ cái kia bị vây ở đất lõm bên trong ma tượng bên ngoài, hết thảy bị hắn giết cái không còn một mảnh, cái này phó bản bên trong có thể nói ngay cả con chuột đều không có, thanh âm này là từ đâu xuất hiện?

	Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, lại phát hiện là một cái quỷ hồn, lập tức nhẹ nhàng thở ra, loại này quỷ hồn hắn lại là gặp qua nhiều lần, nhưng mà, lập tức hắn liền phát hiện không được bình thường, cái quỷ hồn này làm sao lại nói chuyện với mình?

	Trước đó gặp phải những quỷ hồn kia đều chỉ sẽ lặp lại bọn hắn tử vong lúc hình tượng, sau đó liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, cái này tựa hồ lại là một ngoại lệ.

	Hắn quan sát tỉ mỉ một chút trước mắt cái quỷ hồn này, trước mắt cái quỷ hồn này lại là một cái tuổi trẻ nữ hài, mặc pháp sư áo khoác, nhỏ yếu dáng người bao vây lấy rộng lượng pháp sư bào có vẻ hơi không quá cân đối, trên đầu mang theo một con đỉnh nhọn mũ, trên mặt còn mang theo một bộ đại đại kính đen, ngồi tại cách đó không xa trên giảng đài, hai con bắp chân rung động rung động.

	"Ngươi đang nói chuyện với ta?" Sở Ca thử thăm dò hỏi một câu.

	"Nói nhảm, nơi này ngoại trừ ngươi còn có người khác a? Ta gọi Alex, thật hân hạnh gặp ngươi, nói thực ra, cả ngày nhìn xem những cái kia địa tinh quả thực đều muốn phiền chết, thật cao hứng ngươi đem bọn chúng đều cho xử lý."

	Sở Ca nhưng trong lòng thì hứng thú, cái quỷ hồn này nhìn có chút không giống nhau lắm đâu, "Alex, ngươi tốt, ta gọi Sở Ca, lại nói ngươi làm sao cùng cái khác quỷ hồn không giống nhau lắm a?"

	"Đó là bởi vì ta là tự sát a, những người khác là bị tử vong chi thần kỵ sĩ giết chết, cho nên linh hồn của bọn hắn đều đã bị thu gặt mang đi, lưu lại chỉ có linh hồn tàn phiến mà thôi, làm ta nhìn thấy những kỵ sĩ kia xông vào học viện thời điểm ta liền biết cái này sở học viện phải xong đời, cho nên ta lựa chọn tự sát."

	Kia Alex nói đương nhiên, Sở Ca nhưng trong lòng thì chấn động, tiểu cô nương này đem tự sát nói như thế đương nhiên, đều khiến người cảm thấy có chút kinh dị, thật giống như đối với nàng mà nói, tử vong căn bản không phải cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng.

	"Ngươi là cái này sở học viện học sinh?"

	"Không phải, ta là cái này lão sư, giáo sư bí pháp hệ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật hay giả, còn trẻ như vậy lão sư, cái này Alex thoạt nhìn cũng chỉ mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ đi.

	Kia Alex nhưng thật giống như nhìn ra ý nghĩ của hắn, "Thở dài, ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi nhất định là đang nghĩ, a, cô gái này nhất định là đang nói láo, một chỗ học viện pháp thuật làm sao có thể để một cái tuổi trẻ tiểu nữ hài tới làm lão sư, bọn hắn nhất định là điên rồi, nhưng mà sự thật liền là như thế, ta chỉ có thể nói, chúng ta pháp sư cái này chức nghiệp là nên mới trí mà không phải lấy giới tính cùng tuổi tác tới làm ra đánh giá."

	"Mặt khác, phụ thân của ta là Tinh Giới học viện giáo sư."

	"Tinh Giới học viện lại là cái gì?"

	"Tinh Giới học viện là bí pháp học phái học phủ cao nhất, ở vào chúng tinh chi thành Pháp Ân bên trong."

	Sở Ca rất muốn hỏi chúng tinh chi thành lại là cái gì, bất quá hắn biết nếu như tiếp tục hỏi tiếp chẳng mấy chốc sẽ rơi vào đến vô hạn tuần hoàn bên trong, dù sao cả một cái thế giới trò chơi bối cảnh có trời mới biết sẽ có bao nhiêu nội dung.

	Bởi vậy hắn lựa chọn sáng suốt nói sang chuyện khác, "Ngươi mới vừa nói đài này máy móc không cách nào di động là có ý gì?"

	"Nó đương nhiên có thể di động, nếu như là tại dưới tình huống bình thường, mà bây giờ cũng không phải là tình huống bình thường, ngươi nói không phải sao." Kia Alex dùng một loại giống như hỏi giống như đáp khẩu khí nói.

	"Ngươi nói không phải tình huống bình thường là có ý gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ không biết a?" Cái kia Alex một mặt hồ nghi nhìn xem hắn, "Ta mấy ngày nay vẫn luôn tại quan sát ngươi, từ hành động của ngươi đến xem, ta còn tưởng rằng ngươi biết cái không gian này đến cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Nếu như ngươi không biết ngươi lại là làm sao tới được nơi này?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ái chà chà, hôm nay thật sự là gặp được quỷ a —— không đúng, vốn chính là gặp được quỷ, nhưng là cái này quỷ thật đúng là có điểm đặc biệt a, vậy mà có thể nhìn ra phó bản khác biệt.

	Nhưng là hắn mặt ngoài lại bất động thanh sắc, một phương diện khác hắn đối cái này phó bản hệ thống cũng không rõ lắm đến cùng là chuyện gì xảy ra, từ chối cho ý kiến mà hỏi: "Ngươi vì cái gì nói như vậy?"

	"Đừng quên, ta thế nhưng là một cái pháp sư, ta đối không gian loại pháp thuật cũng từng có một chút nghiên cứu, từ rất sớm trước đó ta liền phát hiện, chúng ta chỗ khu vực, tựa hồ bị ngăn cách —— hoặc là nói, biến thành một cái độc lập không gian kỳ dị, cho dù thân là một cái pháp sư, ta cũng hoàn toàn không cách nào biết rõ ràng đây rốt cuộc là pháp thuật gì hiệu quả.

	Tại cái không gian này hết thảy sự vật đều không thể đều di động hoặc là phá hư, mà lại không gian quy tắc vận chuyển cũng xuất hiện kỳ quái cải biến, những cái kia địa tinh, những quỷ hồn kia tàn phiến, bọn chúng đều bị một loại kỳ dị quy tắc trói buộc, ta không biết là chuyện gì xảy ra, mà lại bởi vì đã biến thành quỷ hồn quan hệ, ta không có cách nào làm bất cứ chuyện gì, chỉ có thể ở nơi này chờ đợi, ai biết ta lại thấy được ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi biết nơi này là chuyện gì xảy ra đâu?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử nếu là biết liền ra quỷ, bất quá nhìn, cái này Alex bởi vì nguyên nhân nào đó không có bị phó bản quy tắc ảnh hưởng, đúng, giống như lúc trước cái kia tử linh trong huyệt mộ nữ quỷ cũng cảm giác rất bình thường dáng vẻ, chẳng lẽ là bởi vì nàng là quỷ hồn quan hệ?

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nhìn như vậy tới, đài này máy móc xác thực không động được, ai, kỳ thật hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng mà nghe được đáp án này, vẫn còn có chút bất đắc dĩ, bất quá được rồi, không động được liền không động được đi, mình cũng là thời điểm tiến hành phó bản kết toán, chỉ cần kết toán liền có thể lên tới cấp hai hệ thống, cứ như vậy nói không chừng có thể biết thứ gì.

	Sở Ca nghĩ đến giang tay ra, "Tốt a, ta kỳ thật trước đó liền biết thứ này hơn phân nửa di động không được, nhưng là chỉ là có chút may mắn mà thôi, hiện tại xem ra đúng là không được, như vậy tạm biệt Alex."

	"Chờ một chút, ngươi muốn đi đâu?"

	"Đương nhiên là rời đi nơi này, " Sở Ca vừa nói, vừa bắt đầu thu thập công cụ, mặc dù những vật này không đáng mấy đồng tiền, nhưng là tốt xấu cũng dùng tiền mua được, mà lại hắn cũng hầu như cảm thấy đem đồ vật tùy tiện nhét vào phó bản bên trong có chút không chịu trách nhiệm.

	"Ngươi muốn rời khỏi nơi này a? Ngươi có thể hay không mang ta cùng rời đi nơi này?"

	"Mang ngươi rời đi?" Sở Ca sững sờ, trong lòng tự nhủ loại yêu cầu này còn là lần đầu tiên gặp được, nhưng là mình có thể đem phó bản bên trong quái vật mang đi ra ngoài a?

	Alex nhẹ gật đầu, "Không sai, ta đã chịu đủ cái này địa phương cứt chim cũng không có, nơi này cái gì cũng không có, ta một người vậy cũng không đi được, chỉ có thể đần độn một người, nếu như ngươi có thể mang ta rời đi vậy nhưng thật sự là cám ơn trời đất."

	Sở Ca nghe nàng kiểu nói này, ngược lại là cảm thấy nàng thật đáng thương.

	Nếu như thay cái khác quái vật, thật đúng là không có chiêu, chẳng qua nếu như là quỷ hồn, có lẽ có thể thử một lần.

	Sở Ca thầm nghĩ, liền đem vong linh nô dịch pháp trượng trốn thoát, trước tiên đem Vương Cường cho kêu gọi ra.

	"Cái kia Vương Cường a, ngươi giúp ta xử lý Hoàng Công Cẩn cùng Hà Ức An, hiện tại là thời điểm trả lại ngươi tự do."

	Kia Vương Cường nghe lại là một mặt khó có thể tin, "Cho ta tự do? Thật?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, làm sao ngươi không nguyện ý?"

	"Nguyện ý nguyện ý, đương nhiên nguyện ý." Kia Vương Cường một mặt kích động nói.

	Sở Ca đang định đem hắn thu hồi lại, kia Vương Cường bỗng nhiên nói, "Chờ một chút!" Kia Vương Cường hô xong hướng phía bốn phía nhìn một chút, tựa hồ đối với hoàn cảnh chung quanh cảm thấy rất là tò mò.

	"Nếu như có thể mà nói, có thể hay không đem ta lưu tại nơi này?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không phải đâu, nơi này chính là phó bản a."Ngươi xác định? Ta cũng không dám cam đoan nơi này về sau lại biến thành bộ dáng gì? Ngươi là có hay không sẽ gặp phải nguy hiểm."

	"Phi thường xác định, tại nhiều người dương khí tràn đầy địa phương, làm một quỷ hồn ta là phi thường khó chịu, nhưng là ở chỗ này ta cảm giác hết sức thoải mái, nếu như có thể lưu lại lời nói liền không thể tốt hơn."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Vậy được rồi, bất quá vạn nhất về sau xảy ra chuyện cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

	Nói xong, hắn trực tiếp đem vong linh nô dịch pháp trượng nô dịch hiệu quả hủy bỏ rơi mất, kia Vương Cường lập tức cùng pháp trượng đã mất đi kết nối.

	"Hiện tại đến ngươi, " Sở Ca nói với Alex, đem vong linh nô dịch pháp trượng đối nàng đột nhiên một chỉ, nô dịch vong linh!

	Bạch quang trên người Alex chợt lóe lên, lại không phản ứng chút nào.

	"A, làm sao không dùng được?"