“Hành, vậy như vậy định rồi, chúng ta ước cái thời gian thấy một chút mặt sao?”

“Ta tùy thời có rảnh, đem thời gian địa điểm chia ta là đến nơi.”

“Tốt, Thanh Long tiên sinh.”

Treo điện thoại, Sở Ca hơi hơi mỉm cười, Trung Quốc cũng muốn làm siêu cấp anh hùng tổ chức, nhưng thật ra thú vị, có thể đi thấu xem náo nhiệt.

Đương nhiên, hắn chính yếu mục đích kỳ thật là muốn kiến thức một chút cái gọi là người tu chân rốt cuộc là cái gì thực lực.

Hắn đương nhiên không cho rằng này đó cái gọi là người tu chân thật sự giống như tiên hiệp tiểu thuyết như vậy có thể tu thành đại đạo, đắc đạo thành tiên, kim thân bất diệt linh tinh.

Từ lúc trước kiến thức quá ngự Quỷ Tông trưởng lão, còn có Thuần Dương pháp hội pháp sư trên người liền không khó coi ra, hiện giờ người tu chân, cũng chỉ có thể nói là sẽ mấy thủ pháp thuật thi pháp giả thôi.

Sở dĩ sẽ như vậy, Sở Ca suy đoán hoặc là tự cổ chí kim chính là như thế, cái gọi là tiên nhân truyền thuyết đều là thổi ra tới.

Hoặc là chính là bởi vì hiện giờ linh khí loãng quan hệ, lúc trước Tân Cửu Nương đã từng nói với hắn khởi quá, địa cầu linh khí độ dày đại khái chỉ có Dị Hương thế giới một phần mười tả hữu, phi thường loãng.

Ba ngày lúc sau, Sở Ca đứng ở một đống biệt thự trước đại môn, trong lòng hơi có chút thấp thỏm. Bất quá sờ sờ túi tiền đồ vật, lại lập tức tự tin mười phần lên, hắn lúc này đây đến từ nhiên là có bị mà đến, suy xét đến lúc này đây muốn gặp người không biết chi tiết, vì bảo hiểm khởi kiến, hắn tự tin chủ yếu đến từ hai kiện đồ vật.

Một trương truyền tống phù, có thể đem hắn nháy mắt truyền tống hồi chính mình lâu đài, còn có một trương còn lại là chỗ trống bản vẽ, có thể đem một cái khu vực biến thành một cái phó bản, đây là hắn tiêu phí vừa mới tích góp xuống dưới DKP đổi, nếu này bang gia hỏa đối chính mình có địch ý, chính mình có thể tùy thời truyền tống rời đi, mà nếu bọn họ chọc mao chính mình, như vậy Sở Ca hoàn toàn có thể mở ra một cái phó bản đưa bọn họ một muỗng quái.

Đè đè biệt thự đại môn chuông cửa, Sở Ca khoanh tay mà đứng, thực mau biệt thự đại môn liền chậm rãi mở ra.

Đi vào đại môn bên trong, đi vào biệt thự đình viện, bể bơi bên cạnh đình phía dưới, hai cái trên đầu đỉnh Boss tiêu chí gia hỏa lập tức liền xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

Huyền Linh Tử ( Thuần Dương pháp hội ngũ cấp pháp sư ).

Vương Hạt Nhân ( Luyện Hồn tông đệ tử ).

Sở Ca tâm nói, xem ra hai vị này chính là trong truyền thuyết người tu chân, bất quá thoạt nhìn cũng chẳng ra gì sao, kia Huyền Linh Tử 20 tuổi xuất đầu bộ dáng, thoạt nhìn anh tuấn tú khí, trên người mang theo một loại siêu phàm thoát tục chi khí, kia hẳn là chính là tu đạo người đặc thù khí chất, bất quá cùng Sở Ca lúc trước nhận thức Tân Cửu Nương so sánh với lại muốn kém không ít,
Rõ ràng không phải một cái cấp bậc.

Đương nhiên này cũng không khó lý giải, rốt cuộc địa cầu là một cái mạt pháp thời đại thế giới.

Đến nỗi cái kia Vương Hạt Nhân, thoạt nhìn 30 hơn tuổi, nhưng là sắc mặt tái nhợt, dáng người gầy yếu, trên người mang theo một cổ âm trầm chi khí, hai mắt chỉ có tròng trắng mắt, giống như người mù giống nhau, thoạt nhìn thập phần quái dị, nếu là nửa đêm thấy hơn phân nửa sẽ cho rằng đụng tới quỷ, thoạt nhìn tùy thời đều khả năng sẽ chết bộ dáng, Sở Ca thầm nghĩ, hay là cùng hắn tu luyện pháp thuật có quan hệ có quan hệ, đối với Luyện Hồn tông Sở Ca cũng hơi có chút hiểu biết, giống như cũng là thái âm pháp hội dưới một cái phe phái.

Lúc này cái này hai người lại đang ở chơi cờ, một bên rơi xuống cờ, một bên còn cho nhau đánh miệng pháo.

“Ta nói, các ngươi Luyện Hồn tông không phải luôn luôn tự cho là thanh cao, đối tiền tài quyền thế khinh thường nhìn lại sao? Như thế nào cũng chạy tới thấu cái này náo nhiệt, hay là rốt cuộc thông suốt, biết người sống trên đời liền phải ăn uống tiêu tiểu, không có tiền một bước khó đi đạo lý.”

Kia Vương Hạt Nhân âm trầm cười, “Ha hả a, các ngươi này đó giả thần giả quỷ hãm hại lừa gạt gia hỏa, như thế nào có thể lý giải chúng ta Luyện Hồn tông người tu chân lâu dài ý tưởng, người sống trên đời, sớm muộn gì sẽ có chết một ngày, thế tục sinh hoạt bất quá ngắn ngủi một tấc, đương túi da hủ bại, thi thể hóa thành bụi bậm, chỉ có linh hồn vĩnh hằng bất diệt, chúng ta đúng là nhìn thấu điểm này, cho nên mới muốn vứt lại thế tục phiền nhiễu, chuyên tâm tu luyện hồn phách, lấy muốn chết sau có thể linh hồn bất hủ, đến nỗi vì cái gì sẽ đúc kết chuyện này, ha hả a, chính ngươi đều tới, lại như thế nào sẽ không biết đâu? Cần gì phải nhiều này vừa hỏi.”

Hai người nói chuyện, tựa hồ cảm ứng được Sở Ca tới gần, đồng thời xoay đầu tới nhìn về phía Sở Ca.

Huyền Linh Tử ngạo nghễ nói, “Ngươi lại là người nào? Hay là chính là cái kia cái gọi là võ lâm cao thủ? Hừ hừ, thoạt nhìn cũng chẳng ra gì sao.”

Sở Ca hơi hơi mỉm cười, đối với khả năng sẽ gặp khiêu khích hắn lại là sớm có đoán trước, “Nếu có thể bị ngươi loại này nông cạn hạng người nhìn ra chi tiết tới, làm sao có thể xưng được với võ lâm cao thủ đâu?”

Kia Vương Hạt Nhân nghe xong Sở Ca nói lại tựa hồ rất là vui vẻ, âm trầm cười, bỗng nhiên liếc liếc mắt một cái Huyền Linh Tử, “Ngươi phía trước nói cái gì tới? Tu chân luyện khí có thể tăng trưởng người khí chất, cái gọi là tướng từ tâm sinh, bởi vì ngươi tâm địa thiện lương, cho nên mới lớn lên như vậy soái, mà ta nội tâm đáng ghê tởm, cho nên mới không người không quỷ, hiện tại tới gia hỏa này lớn lên so ngươi còn soái, chẳng phải là nói hắn so ngươi càng thêm thiện lương chính nghĩa.”

Kia Huyền Linh Tử lại lắc lắc đầu, “Diện mạo xấu mỹ là một kiện phi thường chủ quan sự tình, người này lớn lên tuy rằng không xấu, nhưng là nói hắn lớn lên so với ta soái, lại không có đạo lý này.”

Sở Ca tâm nói gia hỏa này thật đúng là há mồm liền tới a.

“Ta nói, các ngươi hai cái đủ rồi đi, chúng ta là tới tổ chức thành đoàn thể đánh quái, cùng diện mạo có cái gì quan hệ,” một thanh âm lại đột nhiên đánh gãy ba người đối thoại, Sở Ca lắp bắp kinh hãi, lấy năng lực của hắn thế nhưng cũng không có nhận thấy được người này tồn tại, xoay người nhìn lại, một bóng hình không biết khi nào lại xuất hiện ở ba người bên cạnh.

Người này một thân áo đen, mặt nạ che mặt, cả người tản ra dày đặc hắc khí, cho người ta lấy một loại thập phần cường đại rồi lại thập phần thần bí cảm giác, người này thanh âm cũng phi thường giàu có đặc sắc, từ tính mà lại mang theo từng trận hồi âm, cho người ta thập phần chấn động cảm giác.

Di? Người này đến đây lúc nào? Sở Ca trong lòng kỳ quái nghĩ đến, hắn tiểu bản đồ công năng tuy rằng sẽ không thời khắc nhắc nhở, nhưng là chỉ cần có đặc thù nhân vật xuất hiện trên bản đồ thượng, Sở Ca thường thường đều có thể đủ có điều biết trước, nhưng là người này xuất hiện, lại làm Sở Ca không hề phát hiện, thế nhưng liền hệ thống đều có thể đã lừa gạt, này cũng......

Không đúng, Sở Ca triều người nọ trên người nhìn lại, lại nhìn nhìn tiểu bản đồ, ở tiểu trên bản đồ mặt người này icon cũng không có hiển hiện ra, hoàn toàn không có người này tiêu chí, Sở Ca tâm nói này thật đúng là kỳ quái, không đạo lý a.

Bất quá hắn cũng không có bất luận cái gì tỏ vẻ, quyết định trước âm thầm quan sát một chút lại nói.

Bên kia, Huyền Linh Tử cùng Vương Hạt Nhân cũng đều tựa hồ rất là khiếp sợ, “Ngươi là người phương nào?”

Kia người áo đen lại hơi hơi mỉm cười, “Hừ hừ, liền tính nói, các ngươi cũng không có khả năng nghe nói qua ta, lão phu lánh đời mấy chục tái, thật lâu đều đã không ở thế gian hành tẩu, các ngươi này đó hậu sinh vãn bối không nghe nói qua ta cũng là thập phần bình thường.” Nói xong bay thẳng đến ba người đã đi tới, hắn lăng không mà đi, từ bể bơi mặt trên đạp thủy mà đến, nháy mắt liền tới tới rồi ba người trước mặt.

Chiêu thức ấy tức khắc làm Huyền Linh Tử cùng Vương Hạt Nhân càng thêm khiếp sợ, nhưng mà Sở Ca lúc này lại nhìn ra một tia sơ hở, ở tiểu trên bản đồ bên cạnh vị trí một cái màu xanh biếc icon dần dần xuất hiện ở hắn cảm ứng bên trong, Kỳ Vũ Nhu ( Thái Bình tông ảo thuật sư ).

Thì ra là thế, vừa thấy đến người này cùng với nàng tên mặt sau danh hiệu, Sở Ca tức khắc liền một đốn hiểu rõ, cho nên cái này áo đen pháp sư kỳ thật là một cái ảo thuật sản vật, cũng không phải thật sự, trách không được trên bản đồ sẽ không biểu hiện đâu.

Bất quá Kỳ Vũ Nhu? Khó khăn là cái nữ, Thái Bình tông ảo thuật sư? Hay là cùng tam quốc khi tốt Thái Bình Đạo có cái gì quan hệ?