Nghe được kia Quang Minh Chi Linh thanh âm, Sở Ca lập tức lấy làm kinh hãi."Ngươi biết ta?"

	"Quang Minh chi thần đại nhân đã từng vô số lần nhắc qua ngươi, hắn có một phần minh xác tin tức để chúng ta truyền đạt cho ngài." Kia Quang Minh Chi Linh dùng mang theo từ tính âm thanh âm nói.

	Sở Ca ngược lại là có chút ngoài ý muốn, thậm chí có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới ngải ngươi huynh vậy mà coi trọng như vậy mình a, "Ngạch, Quang Minh chi thần lại còn có tin tức phải cho ta? Đó là cái gì?"

	"Quang Minh chi thần đại nhân để chúng ta nói cho ngươi, ngươi muốn tìm hết thảy đáp án đều đem đạt được giải đáp chỉ cần ngươi có thể đánh bại Savarek, đem Quang Minh chi thần đại nhân từ trói buộc bên trong giải phóng ra ngoài, ngươi cả đời theo đuổi mạo hiểm cùng sinh mệnh ý nghĩa, đều sẽ tại một khắc này có thể thực hiện."

	Sở Ca nghe lại là sững sờ, mạo hiểm cùng sinh mệnh ý nghĩa? Mình tìm kiếm hết thảy đáp án? Đây là ý gì?

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ bắt được một tia manh mối, mấy câu nói đó tựa hồ cùng hắn quá khứ một ít sự tình kêu gọi lẫn nhau, nhưng là bên tai thanh âm đột nhiên xuất hiện lại đánh gãy hắn suy nghĩ.

	"Cho nên nơi này chính là Quang Minh chi thần chỗ ở a?" Thanh âm một nữ nhân bỗng nhiên xông ra.

	Sở Ca xoay người nhìn lại, phát hiện lại là Tân Cửu Nương.

	"Ngươi cũng tới?"

	"Đúng vậy a, đã có cơ hội nhìn xem thế giới khác Linh giới, sao có thể buông tha cơ hội như vậy đâu? Mà lại Vera nói nơi này có thể nhận nhiệm vụ a."

	Kia Quang Minh Chi Linh nhìn thấy Tân Cửu Nương xuất hiện, lại lập tức khôi phục một bộ NPC tiêu chuẩn biểu lộ.

	"Ngươi tốt, đến từ thế giới khác mạo hiểm giả, vĩ đại Quang Minh chi thần ngải ngươi bị tà ác Savarek vây khốn, hiện tại, ta ủy thác các ngươi đem hắn cứu ra, một khi hoàn thành cái này nhiệm vụ, các ngươi đem thu hoạch được Quang Minh giáo hội hữu nghị, cùng phần thưởng phong phú."

	Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ, Quang Minh chi thần cứu rỗi, đánh bại giáo tông Savarek, phá hủy quang minh bảo cầu, cứu vớt Quang Minh chi thần.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Quang Minh chi thần Cầu Nguyện Thuật x1.

	Kia Tân Cửu Nương lập tức hưng phấn nói, "Oa, lại là Cầu Nguyện Thuật ban thưởng? Thứ này ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy đâu, trước kia chỉ là nghe nói qua mà thôi, ta còn tưởng rằng là giả đâu."

	Sở Ca lại ngạc nhiên nói, "Ngươi nghe nói qua cái này ban thưởng? Cái này Cầu Nguyện Thuật là có ý gì?"

	Kia Tân Cửu Nương giải thích nói, "Đơn giản tới nói, ngươi có thể mình tự do yêu cầu ban thưởng, tỉ như ngươi có thể muốn một kiện tốt nhất bảo kiếm,

	Hoặc là một kiện áo giáp, hoặc là một cái cái nào đó đặc biệt loại hình kỹ năng, tóm lại có thể tự do phát huy, đương nhiên, mặc dù là cầu nguyện, nhưng là cũng là có hạn mức cao nhất, mà lại nếu như là nên thần chỉ không có năng lực cùng vật phẩm, cũng không có cách nào đạt được, nhưng là nói tóm lại, cái này ban thưởng đại khái là tất cả ban thưởng bên trong tốt nhất một cái."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, hắn đến là có thể lý giải, dù sao nếu như ban thưởng là cố định lời nói, kia chưa hẳn phù hợp nhu cầu của mình, nhưng là nếu như có thể tự do cầu nguyện, vậy liền hoàn toàn không thành vấn đề.

	Hai người tiếp nhận nhiệm vụ, liền lại một lần nữa thối lui ra khỏi Linh giới.

	Đến trong hiện thực, những người khác lại tựa hồ như cũng không phát hiện hai người dị dạng, còn tại thương lượng phó bản sự tình đâu.

	"Như vậy tiếp xuống chúng ta muốn đánh rồi sao? Lại nói, anh hùng độ khó phó bản, chúng ta có phải hay không hẳn là trước thẩm tra một chút Boss tư liệu a?"

	Một cái Loạn Nhập Giả đề nghị.

	Kia Vera lại lắc đầu: "Chỉ sợ không được, anh hùng độ khó phó bản là không có cách nào thẩm tra Boss tư liệu, chúng ta chỉ có thể đón đánh, bất quá không cần lo lắng, đối với cái này phó bản địa đồ ta còn là nhất thanh nhị sở, cho nên chúng ta có thể trực tiếp khiêu chiến cuối cùng Boss, mục tiêu của chúng ta là giáo tông Savarek, hắn liền ở tại đại giáo đường bên trong, chỉ cần xử lý hắn là được rồi, Quang Minh đại giáo đường không phải tuyến hình phó bản, mà lại không cần lo lắng, lần này muốn xử lý Savarek không chỉ có riêng chỉ có chúng ta, tỷ tỷ của ta sẽ dẫn đầu thủ hạ của nàng đảm nhiệm chủ công, chúng ta chỉ cần ở bên cạnh hiệp trợ là được rồi."

	"Hả? Tỷ tỷ? Ngươi nói rất đúng" Joanna tiếng nói chưa rơi, lúc này, một cái cao lạnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	"Đây chính là ngươi tìm đến hỗ trợ người a, thế nào thấy đều cổ quái như vậy?"

	Đám người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lại là một người mặc trắng noãn viền vàng váy dài tuyệt sắc nữ tử chính chậm rãi đi tới, khuôn mặt thanh lãnh, mang theo một loại ánh sáng thánh khiết choáng, trên đầu thình lình có anh hùng đặc hữu kim sắc tiêu chí, không phải Kara còn có thể là ai.

	Nói đến, Sở Ca lần trước đã từng thấy qua Kara một lần tới, còn nghe lén Kara đối với lật đổ giáo tông một chút nói chuyện.

	Bất quá rất hiển nhiên, theo thực lực tăng lên cùng vẻ ngoài biến hóa, đối phương đã không nhận ra hắn tới.

	Ngoại trừ Kara bên ngoài, còn có rất nhiều Quang Minh Tế Tự, Quang Minh kỵ sĩ, Quang Huy Tu Nữ, đều chen chúc tại Kara chung quanh, hiển nhiên đều là thủ hạ của nàng.

	Sở Ca nhìn xem chung quanh những người này lại cảm thấy một trận thân thiết, dù sao hắn cũng từng trong Quang Minh giáo hội hỗn qua, vẫn là quang minh chi quyền đâu mặc dù chỉ là một cái phó bản bên trong.

	"Yên tâm đi tỷ tỷ, bọn hắn đều là đến từ thế giới khác cường giả, chúng ta đem trợ giúp ngươi đánh bại giáo tông." Vera giải thích nói.

	"Hi vọng như thế đi, bất quá chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta kề vai chiến đấu, ta kỳ thật liền đã rất vui vẻ." Kia Kara nói, nhẹ nhàng nâng lên Vera tay nói, "Ta sẽ dẫn lĩnh ta người hướng phía Giáo Đình trung tâm khởi xướng tiến công, chỉ cần xử lý giáo tông, hết thảy liền đều kết thúc, bất quá nơi đó là giáo tông Savarek hạch tâm, tất cả đều là trung với hắn người, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy đâu, chúng ta lúc nào xuất phát?"

	"Chờ một chút tỷ tỷ, chúng ta thương lượng một chút liền có thể bắt đầu."

	Mặc dù trên danh nghĩa Kara là lần này hành động lãnh tụ, bất quá đây chính là tại phó bản bên trong, nàng cũng chỉ có thể chờ lấy chúng Loạn Nhập Giả chuẩn bị kỹ càng mới có thể bắt đầu hành động.

	"Mọi người chuẩn bị xong chưa?"

	Vera hướng phía đám người hỏi.

	Đám người đã sớm chuẩn bị hoàn tất, buff thêm tốt, các loại đạo cụ đều đặt ở nhất thuận tay địa phương, sau đó nhao nhao gật đầu,  kia Vera lúc này mới nhẹ gật đầu, "Có thể tỷ tỷ, chúng ta lên đường đi."

	Kia Kara lập tức ra lệnh một tiếng, mang theo thủ hạ hướng phía Quang Minh đại giáo đường phương hướng bắt đầu tiến quân.

	Đám người đi ra đại điện, bên ngoài lại là một quảng trường khổng lồ, tại quảng trường phía trước, là một tòa rộng lớn dãy cung điện, chính là Quang Minh đại giáo đường vị trí.

	Làm Quang Minh giáo hội khu vực hạch tâm, nơi này có thể nói là đề phòng sâm nghiêm, khắp nơi đều là cảnh giới Quang Minh kỵ sĩ cùng giáo hội vệ sĩ, nhìn thấy Kara mang theo một đám thủ hạ tới gần, những người kia nhao nhao tiến lên đón.

	Một cái cao giai Quang Minh kỵ sĩ xông về phía trước, "Kara đại nhân, ngươi mang theo nhiều người như vậy là muốn làm gì?"

	Kara lớn tiếng nói: "Savarek tà ác thống trị đã là thời điểm kết thúc, ta đem đánh bại hắn, trở thành chân chính Quang Minh chi thần người phát ngôn, truyền đạt chân chính đến từ ý chí của Thần."

	Lời kia vừa thốt ra đối diện vậy còn không biết là thế nào sự tình, chiến đấu lập tức liền bạo phát.