Chương 201: Nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao

	Mị Ảnh! Ngươi không chết?

	Mã Nhã Tâm bên trong vui mừng, ôm lấy sủng vật của mình, báo đen bóng loáng da lông xúc cảm cùng da lông hạ ấm áp thân thể để nàng an tâm không ít, nàng chợt nhớ tới cái gì, hướng phía bốn phía xem xét, lập tức sững sờ, chợt phát hiện chung quanh ở đâu là cái gì cự thú đảo rừng rậm, rõ ràng là tại nhà mình nhà trên cây bên trong, ánh trăng đang từ cây cối ngoài cửa sổ chiếu vào, có thể nhìn thấy đầu giường tủ gỗ bên trên đặt vào cung tiễn, loan đao, cùng tại tham gia đi săn giải thi đấu lúc mua vật kỷ niệm.

	Nàng đầu óc hỗn loạn tưng bừng, trong mộng cảnh ký ức cùng hiện thực ký ức không ngừng trùng điệp, nàng cẩn thận cứ vậy mà làm một hồi lâu, rốt cục nhớ lại.

	Cự thú đảo đi săn giải thi đấu sớm tại nửa năm trước liền đã kết thúc, lúc trước tham gia trận đấu thời điểm, cũng không có phân cái gì đội ngũ, hết thảy hơn hai mươi tên người dự thi, đều là đơn độc dự thi. Cuối cùng thu hoạch được tranh tài người chiến thắng người lại là một cái tóc đỏ nhân loại nữ hài, thời gian qua đi mấy tháng, nàng còn có thể rõ ràng nhớ lại cô bé kia một thân kim sắc chiến giáp, cầm trong tay trường mâu cùng tấm thuẫn thân ảnh.

	Ở trong trận đấu, cũng không có cái gì thần bí người dự thi đem cái khác người dự thi săn giết loại này không hợp thói thường sự tình phát sinh.

	Cho nên vừa mới chỉ là mình làm ra một giấc mộng? Maya có chút ngạc nhiên ý thức được, nàng gãi gãi đầu, có chút đau đầu nghĩ đến, chỉ bất quá vì cái gì gần nhất luôn luôn mơ tới tại cự thú ở trên đảo phát sinh đi săn giải thi đấu, mà lại mỗi một lần tranh tài chi tiết tựa hồ cũng có chút khác biệt, cuối cùng chiến thắng đều là mình chưa từng thấy qua người.

	Đêm nay càng là làm dạng này một cái giấc mơ kỳ quái, trong mộng thắng được quán quân lại thành một cái lạ lẫm nhân loại, còn đem cái khác đi săn đội người đều giết đi, mình đi tìm kia nhân loại tính sổ sách, kết quả

	Nàng thậm chí có thể cảm giác được hạ thân vẫn ẩn ẩn có khoái cảm truyền đến, thật giống như những chuyện kia thật phát sinh qua đồng dạng, thật đúng là cổ quái mộng cảnh a, Maya trên mặt không khỏi hiện ra một cỗ đỏ ửng, nhịn không được bắt đầu hồi ức trong mộng người kia tướng mạo, kia muốn đối báo thù hận ý cùng bị cưỡng ép chinh phục cảm giác là như thế rõ ràng, chỉ bất quá gương mặt kia lại tựa hồ như có chút mơ hồ.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Có lẽ mình thật hẳn là đi tìm Druid trưởng lão khu khu ma.

	Maya Shadower nghĩ đến, một lần nữa nằm trên giường xuống tới, làm thế nào cũng không ngủ được.

	Sở Ca cũng không biết mình nhất thời phóng đãng cho cái nào đó thế giới khác tinh linh muội tử mang đến khó mà ma diệt bóng ma tâm lý, này lại hắn đang đắc ý đi tại về doanh địa trên đường đâu.

	Tinh linh này muội tử bên trên quả nhiên không là bình thường thoải mái a, kia dáng người, tay kia cảm giác, thanh âm kia

	Nhất là bởi vì là phó bản quan hệ, hoàn toàn không cần lo lắng hậu quả vấn đề, dù sao cũng không phải chân nhân, cũng không có khả năng từ phó bản bên trong chạy đến tìm mình báo thù.

	Rất nhanh liền đi tới doanh địa,

	Sở Ca đang định rời đi, chợt nhớ tới một việc.

	Đi vào tạp hoá thương nhân trước mặt, mua một cái sủng vật nhuộm màu tề.

	Cái đồ chơi này 5 điểm tích lũy một bình, có thể mãi mãi cải biến sủng vật nhan sắc hoa văn, Sở Ca tuyển cái màu đen, vừa vặn đem Sở Ca điểm tích lũy toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

	Đem con kia sư tử lại kêu gọi ra, Sở Ca trực tiếp đem người nhuộm màu tề cho dùng, lập tức, một đầu sư tử lông vàng biến thành một đầu đen nhánh nhan sắc sư tử, nhìn càng thêm uy vũ bá khí.

	Sở Ca thuận tiện cho cái này sư tử một cái tên (mỗi cái bị bắt dã thú đều có một cái đổi tên cơ hội), "Liền bảo ngươi Huma đi, vừa vặn ta trước kia trong trò chơi sư tử Bảo Bảo liền gọi cái tên này."Sở Ca nói sờ lên kia sư tử đầu, sư tử danh tự lập tức biến thành 【  Huma (Sở Ca sủng vật) 】 mặc dù sức chiến đấu có chút nước, chí ít nhìn xem là chuyện như vậy.

	Kỳ thật Sở Ca cũng biết, Huma sở dĩ bị một con báo đen cho làm nằm xuống, hơn phân nửa bởi vì chính mình cũng không phải thật sự là thợ săn quan hệ, tại rất nhiều trong trò chơi, thợ săn sủng vật sức chiến đấu cùng chủ nhân kỹ năng cũng là có rất lớn quan hệ, bởi vì có thể đạt được thợ săn huấn luyện cùng tăng cường, thường thường so phổ thông dã thú lợi hại hơn nhiều lắm, mà Huma lại vẻn vẹn chỉ là phổ thông sư tử mà thôi, cho nên cái này thật đúng là không phải cái này sư tử vấn đề.

	Cho nên về sau vẫn là tận lực không muốn để ngươi đánh nhau tốt, chỉ cần lẳng lặng ghé vào bên chân của ta cho ta tăng lên bức cách là được rồi.

	Sở Ca nói sờ lên Huma lông bờm, tựa hồ trải qua lần trước chiến đấu ân cứu mạng, cũng có thể là vẻn vẹn chỉ là độ trung thành đề cao, Huma lại là hết sức nghe lời, mơ hồ có loại nuôi một con cự hình mèo to cảm giác.

	Đi ra phó bản đại môn, trở lại chung cư trong phòng khách, ngồi trước máy vi tính, Sở Ca lựa chọn phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Tê Ngưu Vương 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  voi ma mút 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  cự hình nham quy 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  cự hùng Bill 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Thu hoạch được đi săn giải thi đấu quán quân, thu hoạch được 20 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan cự thú đảo phó bản, thu hoạch được 20 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 80 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, sau mười bốn ngày có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Sở Ca nhìn một chút mình DKP, trước đó hết thảy có 190, thiết lập phó bản từ mấu chốt bỏ ra 20 điểm, biến thành 170, tăng thêm mới thu hoạch được 80 điểm DKP, vừa vặn 250 điểm, tốt a, cái này trị số thật đúng là may mắn.

	Sở Ca thầm nghĩ, như vậy muốn hay không hối đoái một vai số liệu hóa thăng cấp túi xách đâu?

	Hắn đối loại này nhân vật này số liệu hóa thăng cấp bao đã sớm chờ mong đã lâu, chỉ là còn có chút không nắm chắc được, dù sao loại sửa đổi này thế nhưng là cả đời sự tình.

	Hệ thống, nếu như ta đổi nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao về sau phải chăng còn sẽ có cảm giác đâu? Tỉ như đau đớn, hương vị, mùi còn có khoái cảm cái gì.

	Hệ thống: Cảm giác của ngươi sẽ bảo trì nguyên dạng, nhưng là ngươi có thể thông qua bên trong đưa độ mẫn cảm thiết trí tiến hành điều tiết, ngầm thừa nhận tình huống dưới ngươi độ mẫn cảm là 100%, đã người bình thường trong hiện thực cảm giác, ngươi tận dưới đáy có thể hạ xuống đến 0% đã không có bất kỳ cảm giác gì, cao nhất có thể trở lên điều đến 200%, là người bình thường gấp hai.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lại còn có thể điều độ mẫn cảm cường độ, cái đồ chơi này không tệ a.

	"Như vậy ta sinh dục năng lực, hệ thống miễn dịch, nằm mơ năng lực loại hình lại nhận ảnh hưởng a?"

	Hệ thống: Ngươi sinh dục năng lực cũng đem biến thành có thể điều chỉnh tuyển hạng, ngươi tại cùng người giao hợp lúc, có thể lựa chọn phải chăng cùng đối phương sinh sôi hậu đại, hệ thống miễn dịch, nằm mơ các loại năng lực không cách nào điều tiết, nhưng có thể từ số liệu trong tin tức tìm đọc.

	Ta dựa vào, như thế xâu? Đây chẳng phải là nói nghĩ sinh thì sinh, nghĩ không sinh liền không sinh rồi? Nếu như nguyện ý, thiên hạ bố chủng đều không phải vấn đề.

	Làm một nam nhân, chức năng này quá cường đại.

	Cái lo lắng này bài trừ về sau, Sở Ca lại hỏi thăm mấy vấn đề, hắn nhất định phải xác nhận chức năng này sẽ không mang đến cái gì chỗ xấu.

	Mà hệ thống cho ra đáp án cũng quả thật làm cho để hắn hết sức hài lòng, trên cơ bản, hắn vốn có năng lực cùng công năng hoặc là sẽ không bị cải biến, hoặc là liền biến thành có thể tự do điều tiết, tóm lại khẳng định so người bình thường muốn tốt dùng.

	Mà lại nhân vật này số liệu hóa công năng là có thể quan bế, vạn nhất nếu như mình không hài lòng chức năng này, cũng có thể không mở ra, dạng này nhiều lắm là cũng chính là lãng phí một bút DKP mà thôi, ngược lại là không có có cái gì quá xấu tác dụng.

	Cứ như vậy, Sở Ca cũng liền hạ quyết tâm.

	Tại trên máy vi tính điểm kích hối đoái nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn hối đoái nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao, phải chăng xác nhận? Một khi hối đoái đem không cách nào sửa đổi. Là / không.

	Sở Ca lần nữa điểm kích xác nhận.

	Một giây sau, thân thể của hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận không hiểu cảm giác, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn thân thể nhao nhao hóa thành nhỏ bé gạch men đồng dạng điểm sáng, sau đó lại dần dần tổ hợp lại với nhau.