Chương 205: Itapos SCP Foudation

	Song phương đang nói chuyện, ngoài cửa bỗng nhiên đi tới một người mặc đồ công sở mỹ nữ tóc vàng, đối Corrie không Tecilio nói thầm mấy câu, kia Corrie không Tecilio sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Hắn ho khan một tiếng, hững hờ hướng về phía hai người phất phất tay, "Hai vị sự tình liền từ thư ký của ta đến xử lý đi, ta còn có chuyện phải làm, thật có lỗi xin lỗi không tiếp được." Nói xong quay người trực tiếp đi.

	Sở Ca cũng là không phải rất để ý, dù sao hắn đối cái này Corrie không Tecilio cũng không có cảm tình gì, mặc dù từ đầu tới đuôi đều rất lễ phép, nhưng là loại này lễ phép, càng giống là một loại nghề nghiệp tính ngụy trang, thực chất bên trong lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ cảm giác ưu việt cùng cao ngạo cảm giác.

	Chỉ là có chút hiếu kì, người nào sẽ để cho hắn khẩn trương như vậy.

	Hắn mở ra minimap nhìn thoáng qua, lập tức lấy làm kinh hãi, ngay tại bên cạnh gian phòng bên trong, lại xuất hiện hai cái điểm đỏ, nhìn một chút điểm đỏ danh tự ——

	Angus (Itapos SCP Foudation tiếp viên).

	Max (Itapos SCP Foudation tiếp viên).

	Đối với hai người kia, Sở Ca lại là lưu tâm.

	Phải biết, mặc dù cùng nhau đi tới có thể nhìn thấy rất nhiều nâu đỏ sắc điểm sáng, mang ý nghĩa những người này cùng Sở Ca quan hệ vì lạnh lùng trạng thái, so trung lập còn muốn kém một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lạnh lùng mà thôi, nói cho cùng mọi người chưa bao giờ có gặp nhau, lạnh lùng liền lạnh lùng đi, nhưng là đối địch đơn vị, cái này nhưng vẫn là lần thứ nhất xuất hiện đâu.

	Hẳn là hai người kia hoặc là bọn hắn chỗ tổ chức cùng mình có thù oán gì hay sao?

	Đợi đến bí thư kia đi ra đi an bài cho hắn phòng huấn luyện về sau, Sở Ca liền hỏi: "Diệu quang, ngươi biết Itapos SCP Foudation a?"

	Kia Hàn Diệu Quang nghe được vấn đề này trên mặt lại lộ ra một tia cảnh giác, "Itapos SCP Foudation! ? Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Không có gì, chính là hỏi một chút, nói như vậy ngươi biết tổ chức này?"

	"Cũng coi như không tính biết, chỉ có thể nói nghe nói qua một chút tổ chức này truyền ngôn thôi." Hàn Diệu Quang trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hạ giọng giới thiệu.

	Bình thường tới nói, thường thấy nhất phạm tội tổ chức có hai loại, một loại là địa đầu xà, cắm rễ ở một cái nào đó địa khu, lũng đoạn nơi đó màu xám khu vực giao dịch, nhờ vào đó trường kỳ tiến hành thu lợi, trên thế giới tuyệt đại đa số xã hội đen tổ chức, phần lớn là cái này.

	Loại thứ hai thì là quá giang long, không cùng chân, làm một phiếu liền đi , bình thường thực lực mạnh mẽ không cố kỵ gì, nhưng là làm không dài xa.

	Nhưng là còn có loại thứ ba,

	Dùng ngôn ngữ trong nghề tới nói, gọi 'Thiên Ngoại Thiên', ý là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên ý tứ, chỉ chính là những cái kia lai lịch không người biết đến, thần bí khó lường, lại có được lực lượng cường đại tổ chức thần bí, cái này tổ chức chỗ lợi hại nhất ngay tại ở, bọn chúng có tuyệt đối tin tức ưu thế, có thể đem mình xúc tu vươn hướng phổ thông xã hội đen tổ chức, mà xã hội đen tổ chức lại ngay cả lai lịch của bọn nó đều không có biện pháp giải.

	Mà Itapos SCP Foudation chính là như vậy một tổ chức.

	Không có ai biết cái này Itapos SCP Foudation đến cùng là làm cái gì, nhưng là tổ chức này cũng quả thật bị xem như một cái phạm tội tổ chức, bởi vì bọn hắn cùng một chút hắc bang tổ chức đã từng quen biết, mua qua một chút phi thường mẫn cảm nguyên liệu, chỉ là bọn hắn đến cùng là làm cái gì , người bình thường căn bản là không có cách biết rõ ràng.

	"Ngươi vì sao lại hỏi cái này?" Giới thiệu xong tự mình biết tin tức về sau, Hàn Diệu Quang lại nhịn không được hỏi.

	"Bởi vì nhìn Itapos SCP Foudation cũng tới tham gia lần này so tài đâu."

	Cùng lúc đó ——

	"Hoan nghênh hai vị tới Chicago, rất vinh hạnh có thể tiếp đãi hai vị, xin hỏi có chuyện gì cần Tecilio gia tộc cống hiến sức lực sao?"

	Corrie không Tecilio thay đổi trước đó qua loa, đối mặt trước mắt hai cái người áo đen hoàn toàn một bộ một mực cung kính biểu lộ.

	Trước mắt hai người thô nhìn thường thường không có gì lạ, dáng người vừa phải, có rất phổ biến mái tóc màu nâu, dáng dấp đã chưa nói tới anh tuấn, nhưng cũng cùng xấu xí không liên hệ chút nào, xuyên không có bất kỳ cái gì đặc điểm tây trang màu đen, không phải loại kia gián điệp trong phim ảnh lộ ra một cỗ lạnh lẽo cứng rắn phong cách đồ tây đen, cũng chỉ là phổ thông âu phục mà thôi, trước mắt hai người nhìn thật giống như hai cái phổ thông công ty viên chức đồng dạng, nhưng mà đối Itapos SCP Foudation có một ít hiểu rõ Corrie không Tecilio cũng không dám chậm trễ chút nào.

	"Mời Corrie không tiên sinh không cần phải khách khí, chúng ta lần này là tới tham gia Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu, chỉ cần coi chúng ta là thành bình thường người dự thi là được."

	Bên trái cái kia, tự xưng Angus người áo đen nói.

	Kia Corrie không Tecilio nghe lại là sững sờ, hắn đối cái này Itapos SCP Foudation hiểu rõ nhưng so với Hàn Diệu Quang càng nhiều hơn một chút, tổ chức này thế nhưng là tại quân chính lưỡng giới đều có nhất định lực ảnh hưởng đâu, mà lại lai lịch bí ẩn, dính đến nội tình mười phần sâu xa, nghe nói có thể truy tố đến chiến tranh lạnh thời kì, cùng Mafia loại này hắc đạo tổ chức hoàn toàn không thể so sánh.

	Mafia cùng tổ chức này mặc dù chỉ đánh qua mấy lần kêu lên, nhưng cũng bị tổ chức này bày ra một góc của băng sơn thực lực cho chấn nhiếp quá sức, cho nên Corrie không Tecilio mới có thể thận trọng như thế đối đãi, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà muốn tham gia cách đấu thi đấu.

	Chẳng lẽ cái này tổ chức thần bí cũng muốn tại hắc đạo thế giới khai hỏa thanh danh? Có chút không thích hợp a.

	Bất quá hắn lại là biết không nên hỏi liền không hỏi đạo lý, không có nói nhảm nhiều, trực tiếp điểm một chút đầu: "Đây đương nhiên là không có vấn đề, như vậy không biết quý tổ chức tuyển thủ dự thi ở đâu? Chúng ta cần đối dự thi Cách Đấu Giả tiến hành một chút trên tư liệu đăng ký, không biết —— "

	Kia hai cái người áo đen liếc nhau một cái, lại cùng một chỗ lắc đầu, bên phải cái kia tự xưng Max nhân đạo, "Rất xin lỗi, chúng ta tuyển thủ dự thi có một ít đặc thù, không cách nào đến đây báo danh, bất quá nơi này có hắn một chút tư liệu, ngươi có thể dùng cái này." Nói trên mặt đất đến một trương tư liệu biểu.

	Kia Corrie không Tecilio tiếp nhận đi xem nhìn.

	Thân cao: 2. 0 gạo.

	Thể trọng: 120 kg? Gia hỏa này hình thể nhìn tựa hồ phi thường to lớn đâu.

	Quyền nặng: 800 pound. Trời ạ, số liệu này sẽ không là nổ đi? Liền xem như nghề nghiệp quyền thủ, có thể đánh ra 500 pound liền đã rất lợi hại.

	Cách đấu lưu phái: Không. Như thế có chút kỳ quái , ấn lý thuyết chỉ cần là Cách Đấu Giả, kiểu gì cũng sẽ tiến hành một chút kỹ xảo cách đấu huấn luyện, dù là lấp cái tự do bác kích cũng được a.

	Bất quá hắn chỉ coi đối phương không nghĩ bại lộ tuyển thủ thực lực, cũng không có quá xoắn xuýt.

	"Như vậy tranh tài tuyển thủ ngoại hiệu là cái gì đây?"

	"Ngoại hiệu?"

	"Không sai, tất cả tranh tài tuyển thủ đều muốn có một cái vang dội ngoại hiệu, người xem đối Mike đại chiến Sam loại này giới thiệu cũng sẽ không có hứng thú gì, cho nên mỗi một cái tuyển thủ đều muốn có một cái vang dội ngoại hiệu, thuận tiện chúng ta tuyên truyền."

	Angus mỉm cười, "Liền gọi carat chịu (Bắc Âu trong thần thoại biển sâu quái thú) đi, bởi vì chúng ta vị này tuyển thủ có một ít bạo lực khuynh hướng, mà lại thực lực phi thường cường hãn, tựa như trong truyền thuyết hải quái carat chịu đồng dạng, ở trong trận đấu rất có thể không cách nào khống chế mình lực lượng, đem đối thủ đánh chết, đúng, lần này tranh tài là cho phép đem tuyển thủ đánh chết a?"

	Corrie không Tecilio nghe lại chần chờ một chút, bất quá nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, "Không sai , bình thường tới nói đem đối thủ đánh chết là không cần phụ trách, trên thực tế quá khứ mỗi một lần tổ chức tranh tài chắc chắn sẽ có một chút tử thương."

	Chỉ bất quá hắn không có nói rõ chính là, người bị thương hoàn toàn chính xác không ít, nhưng là người chết nhưng cũng không phổ biến.

	"Ha ha, vậy là tốt rồi."

	"Không biết quý tổ chức tuyển thủ phải chăng cần so sánh thi đấu buổi diễn tiến hành một chút đặc thù điều chỉnh đâu?" Corrie không Tecilio hỏi dò.

	Hai người kia rất nhanh liền minh bạch hắn ý tứ, rất hiển nhiên, cuộc thi đấu này kỳ thật cũng là có mờ ám, dù sao với ai đánh, cũng là có giảng cứu, liền xem như cường hãn quyền thủ, nếu như mỗi một lần gặp được đều là đặc biệt lợi hại địch nhân, khả năng đánh tới đằng sau thân thể trước không chịu nổi, cũng là có khả năng so yếu hơn tuyển thủ đánh bại, trái lại nếu như giai đoạn trước gặp được đều là yếu nhược đối thủ, bảo tồn thực lực đến cuối cùng,  liền lại càng dễ thủ thắng, cho nên nếu như muốn thu hoạch được quán quân, cũng không phải năng lượng ánh sáng đánh là được rồi.

	Kia Max lại lắc đầu, "Không cần, chúng ta tuyển thủ không cần bất luận cái gì chiếu cố, trên thực tế nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra hi vọng có thể cho chúng ta tuyển thủ nhiều an bài một chút đối thủ lợi hại, dù sao mặc kệ là dạng gì đối thủ, cuối cùng đều chỉ có thất bại một loại kết quả."

	Vỗ mông ngựa tại đùi ngựa bên trên, kia Corrie không Tecilio nhưng cũng còn chưa để ý, "Thì ra là thế, ta hiểu được." Hắn đối với đối phương còn lúc tương đối tin tưởng, chỉ là từ trên tư liệu số liệu đến xem cái này được xưng là carat chịu gia hỏa liền tuyệt đối là phi thường khủng bố.

	Dù sao hắn là tuyệt đối sẽ không muốn đối mặt dạng này một tên.

	Có lẽ có thể đem cùng gia tộc mình có bẩn thỉu tổ chức phái tới tuyển thủ an bài cho cái này carat chịu làm đối thủ.

	Về phần mình bên này tuyển thủ đối thủ, có thể tìm cái yếu một điểm, ân, cái kia Thanh Long liền rất thích hợp nha.

	Đưa mắt nhìn kia hai cái người áo đen rời đi, Corrie không Tecilio trong lòng đã có quyết định.