Hàn huyên một hồi Dị Hương thế giới ngọn nguồn, Sở Ca lại nhìn về phía Vera.

“Đúng rồi Vera, ngươi bên kia thế nào, tỷ tỷ ngươi kế hoạch muốn bắt đầu rồi?”

Vera gật gật đầu, “Nhanh, đại chiến chạm vào là nổ ngay, cho nên ta cần thiết mau chóng tăng lên thực lực, mặt khác nếu có thể học được Hàng Linh thuật, vậy không thể tốt hơn, bởi vì cho tới nay Quang minh chi thần Ayer đều ở vào cao cao tại thượng lặng im trạng thái, đối với quang minh tín ngưỡng giải thích quyền đều là từ giáo hội tới làm ra, mà Giáo hoàng đại nhân làm giáo hội thủ lĩnh, chính là Quang minh chi thần người phát ngôn, cũng là duy nhất có thể cùng Quang minh chi thần trực tiếp làm ra câu thông người, cái này làm cho hắn ở giáo hội bên trong có vô pháp thay thế được cường đại mà vị, nhưng là nếu chúng ta có thể cùng Ayer đạt được câu thông nói, như vậy không hề nghi ngờ này đem đánh vỡ Giáo hoàng đối thần minh lũng đoạn, mà nếu có thể đạt được Quang minh chi thần duy trì, chúng ta phần thắng liền sẽ trở nên càng thêm thật lớn.”

“Cho nên ta cần thiết học được Hàng Linh thuật, nếu đánh Hàng Linh hội thời điểm trừ bỏ Hàng Linh thuật kỹ năng, có thể hay không trước cho ta, ta có thể dùng ta một chữ nhi trân quý tới trao đổi.”

Sở Ca cùng Tân Cửu Nương lại đều từng người gật gật đầu, “Yên tâm đi Vera, nếu ngươi vội vã dùng, ưu tiên cho ngươi là được, dù sao này phó bản về sau còn có thể lặp lại xoát.”

Nói chuyện công phu, vũng bùn, đầm lầy rốt cuộc bị ném ở phía sau, mặt đất một lần nữa trở nên khô ráo lên, tại đây đồng thời, một ít nhân loại cư trú dấu vết cũng xuất hiện ở ba người tầm nhìn bên trong.

Đầu tiên là vài toà đơn sơ nhà tranh, sau đó, là mấy đống tọa lạc ở đất bằng thượng trúc lâu, lại sau đó thậm chí xuất hiện rộng lớn bình thản con đường, tuy rằng chưa nói tới hoạn lộ thênh thang, nhưng là không hề nghi ngờ, từ kia vết bánh xe cùng dấu chân tới xem, không thể nghi ngờ là thường xuyên có người thông hành.

Ba người từ hắc giao trên lưng bò xuống dưới, suy xét đến yêu cầu âm thầm tra xét, không nên làm ra quá lớn động tĩnh, cho nên này đầu hắc giao chỉ có thể trước làm nó trước ẩn nấp rồi.

Làm hắc giao đến đầm lầy trung đợi mệnh, ba người tắc theo con đường hướng phía trước đi đến, bọn họ nơi vị trí hiển nhiên là một nhân loại tụ tập mà mảnh đất giáp ranh,

Ở con đường hai bên sườn cũng xuất hiện tảng lớn tảng lớn đồng ruộng, xanh um tươi tốt sinh trưởng, làm Sở Ca cảm thấy kỳ quái chính là, này đó đồng ruộng thu hoạch sinh trưởng đều dị thường lớn mạnh, đại như quả mận anh đào, đại như quả táo quả mận, đại như dưa hấu quả táo, đại như ngọc mét mạch viên, tóm lại sở hữu thu hoạch đều so bình thường dưới tình huống lớn hơn một vòng.

Càng làm cho Sở Ca cảm thấy kỳ quái chính là, lẽ ra loại này á nhiệt đới hoàn cảnh hạ, cỏ dại sinh trưởng sẽ phi thường nhanh chóng, nhưng là những cái đó ruộng lúa vườn trái cây bên trong lại hoàn toàn nhìn không thấy cỏ dại bóng dáng, sạch sẽ sạch sẽ dọa người, thật sự có vẻ có chút quái dị.

Theo ba người dần dần thâm nhập, nhân loại dấu vết cũng càng ngày càng nhiều, rất nhiều cao lớn kiến trúc xuất hiện ở ba người trước mắt, này đó vật kiến trúc phi thường kỳ lạ, là một viên viên tự nhiên sinh trưởng mà thành thụ ốc, này đó đại thụ không biết đã chịu gì đó ảnh hưởng, một đám lớn lên dị thường cao lớn, mỗi một viên đều có hơn mười mét cao, hơn nữa dị thường thô tráng, ở thân cây bên cạnh sinh trưởng ra uốn lượn hướng về phía trước chạc cây, giống như thang lầu giống nhau một đường thông hướng thụ đỉnh, hơn nữa cây cối trung gian còn có một đám thật lớn hốc cây, mỗi một cái đều có mấy mét trường khoan, giống như phòng ốc giống nhau, này đó thụ ốc có một ít đã có người cư trú bộ dáng, còn có một ít thì vẫn ở sinh trưởng.

Trừ bỏ thụ ốc, còn có một ít ‘ trường ’ trên mặt đất thạch ốc, sở dĩ dùng trường, là bởi vì này đó thạch ốc thoạt nhìn đều là từ chỉnh khối cự thạch thiên nhiên hình thành phòng ốc, tuy rằng bộ dáng đơn sơ, nhưng là lại hồn nhiên thiên thành, không có bất luận kẻ nào loại gia công dấu vết, cố tình còn cùng phòng ốc giống nhau, có môn có cửa sổ, đồng dạng cũng có trụ người dấu vết.

Sở Ca càng xem càng cảm thấy cổ quái, tâm nói cái này địa phương có điểm thần kỳ a, như thế nào cảm giác cùng ám dạ tinh linh phong cách có điểm giống.

Nhưng mà tuy rằng ven đường thạch ốc thụ ốc rất nhiều, trên đường lại hoàn toàn không có người đi đường xuất hiện, thẳng đến ba người đi rồi mười mấy phút, rốt cuộc nhìn đến mấy cái tiểu hài tử chính kết bạn mà đi, hướng tới thôn chỗ sâu trong đi đến.

“Ngươi tốt, có thể hỏi thăm một chút lộ sao?” Tân Cửu Nương ra tiếng hỏi, kia mấy cái tiểu hài tử bị ba người xuất hiện hoảng sợ, đặc biệt là Sở Ca cùng Vera đều ở vào linh thể trạng thái, nhìn liền bất đồng tầm thường, bất quá vẫn là gật gật đầu, “Các ngươi là tứ thần sứ giả sao?”

“Tứ thần? Đó là thứ gì,” Sở Ca kỳ quái nghĩ đến, bất quá hắn lại không có nói ra. “Không sai, chúng ta đúng là tứ thần sứ giả, ta muốn hỏi một chút, trong thôn người đều đến đi đâu vậy đâu?”

“Mọi người đều đi tham gia lễ mừng, giữa trưa muốn cử hành tứ thần tế điển, các ngươi cũng phải đi sao?”

Vài người nhìn nhau liếc mắt một cái, tâm nói thật đúng là nhẹ nhàng a, “Đương nhiên, chúng ta cùng đi đi.”

Đi theo tiểu hài tử một đường đi trước, vừa đi, một bên dò hỏi về tứ thần tế điển sự tình, kia mấy cái tiểu hài tử nhưng cũng biết đều bị ngôn, nguyên lai sự tình quả nhiên cùng ba người tưởng giống nhau, là Hàng Linh hội giở trò quỷ, ở mấy năm trước nơi này vẫn là một mảnh hoang dã nơi, mọi người sinh hoạt ở trong rừng, cùng các loại mãnh thú vật lộn, ở tại sơn động nhà tranh, trúc lâu bên trong, gian nan sinh hoạt, nhưng là ở mười năm trước, nơi này lại tới một đám người, bọn họ công bố là tứ thần sứ giả, cũng tuyên bố chỉ cần tín ngưỡng tứ thần là có thể quá thượng hạnh phúc sinh hoạt.

Này tứ thần phân biệt là Thụ Thần, Thần Thú, Thủy Thần, cùng với Thổ Thần.

Tín ngưỡng Thần Thú có thể cho bọn họ thuần phục dã thú, không chịu mãnh thú độc trùng xâm hại, hơn nữa mãnh thú cùng độc trùng còn có thể bảo hộ bọn họ miễn tao ngoại giới xâm lấn.

Tín ngưỡng Thụ Thần có thể cho cây nông nghiệp hưng thịnh phồn vinh, hơn nữa không chịu cỏ dại xâm hại, đồng thời Thụ Thần còn sẽ vì bọn họ sáng tạo ra rắn chắc chắc chắn chỗ ở, không cần chịu dầm mưa dãi nắng thống khổ. 

Mà tín ngưỡng Thủy Thần tắc có thể làm nham thạch trung tràn ra thanh tuyền, uống lúc sau, liền có thể trường sinh bất lão.

Tín ngưỡng Thổ Thần có thể cho đất đai phì nhiêu, đồng thời Thổ Thần cũng sẽ vì mọi người cung cấp thạch phòng.

Đối với những người này lời nói mọi người phi thường hoài nghi, bất quá ở cái loại này hiểm ác hoàn cảnh hạ, loại này tinh thần ký thác hiển nhiên là phi thường tất yếu, vì thế mọi người sôi nổi lựa chọn tín ngưỡng này tứ thần, hơn nữa thật sự giống như những người này sở tuyên bố như vậy, tứ thần sôi nổi hiển linh, trên mặt đất trường ra thụ ốc cùng thạch ốc cung người cư trú, dã thú sôi nổi rời đi, chạy đến tụ tập mà bên ngoài hình thành phòng ngự vòng, trong đất cây nông nghiệp sinh trưởng tốt, mọi người hoàn toàn không cần lại lo lắng đói khát, mọi người vì thế quá thượng hạnh phúc sinh hoạt.

Nghe kia tiểu hài tử nói, Sở Ca lại có chút kinh ngạc, nghe ý tứ này này đó Hàng Linh Sư vẫn là người tốt a.

“Cho nên những cái đó tứ thần sứ giả đều là người tốt?”

“Đương nhiên, ta trưởng thành cũng muốn đương tứ thần sứ giả, như vậy liền có thể trụ tốt nhất phòng ở, còn có thể cưới xinh đẹp nhất nữ nhân đương lão bà, còn sẽ có rất nhiều người cho ta đương người hầu hầu hạ ta!” Kia mấy cái tiểu hài tử hai mắt tỏa ánh sáng nói.