Chương 158: Ly quần trư yêu

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nếu có thể có cái tiện nghi đồng đội cũng không tệ a, nhưng mà hiển nhiên hệ thống không có khả năng an bài cho hắn rõ ràng như vậy lỗ thủng cho hắn chui.

	Kia Lý Thanh Phong lộ ra thần sắc khó khăn đến, " a, cái này sao, vẫn là thôi đi, kia Xích Mi lang vương thực sự rất lợi hại, ta là không có can đảm đi mạo hiểm nữa, ta khuyên ngươi cũng không cần khoe khoang tốt."

	Sở Ca lại nói vài câu, kia Lý Thanh Phong vẫn bất vi sở động, cuối cùng thậm chí dứt khoát không nói.

	Sở Ca bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ cái này NPC xuất hiện hảo hảo kỳ quái, cũng không cho nhiệm vụ, cũng không giúp đỡ đánh nhau, bất quá mặc kệ, không có đồng đội chẳng lẽ còn liền không đánh phó bản.

	Hắn vẫn là quyết định tiếp tục hướng phía trước xông, thế là cùng Lý Thanh Phong nói tạm biệt, ghìm súng tiến sơn động.

	Sơn động rất rộng rất lớn, mà lại ẩn ẩn cũng có một chút ánh sáng.

	Sở Ca ghìm súng đi vào không bao xa, liền thấy mấy cái tiểu quái, cũng lần thứ nhất gặp được lang yêu loại sinh vật này tướng mạo.

	Những này lang yêu đứng thẳng mà đi, người mặc giáp da, tay cầm đao thuẫn, trường thương, cung tiễn, chợt nhìn còn tưởng rằng là loài người đâu.

	Bất quá lang yêu đầu lại là tiêu chuẩn đầu sói, phía sau cái mông còn kéo lấy đuôi sói, trần trụi ở bên ngoài làn da cũng bao trùm lấy dơ bẩn lông sói, cầm vũ khí tay cùng không xỏ giày chân cũng còn hiện ra vì vuốt sói dáng vẻ, nhìn ngược lại là mơ hồ cùng phương tây người sói có điểm giống, nhưng lại lại có chút khác biệt.

	Lại nhìn những quái vật này danh tự, sói Yêu Đao Binh, lang yêu thương binh, lang yêu cung Binh, được rồi, những này lang yêu thật đúng là học nhân loại học rất giống nha, đều chỉnh ra nhiều binh chủng phối hợp.

	Sở Ca cũng không nói nhảm, cách xa xa giơ thương liền bắn.

	Cộc cộc cộc, một cái thêm chút bắn, máu bắn tung tóe bên trong, trước kết quả cái kia lang yêu cung Binh, mặt khác hai cái sói Yêu Đao Binh cùng một cái lang yêu thương binh nhìn thấy đồng bạn đổ xuống, lập tức nhao nhao phát ra một tiếng sói tru, hướng phía Sở Ca liền đánh tới.

	Sở Ca một bên lui lại vừa lái thương, trong chớp mắt một cái thương binh cùng một cái sói Yêu Đao Binh cũng trướng, một con thoi đạn vừa vặn đánh xong, nhìn xem chỉ còn lại cái cuối cùng sói Yêu Đao Binh, Sở Ca lại thu hồi vũ khí, hắn muốn thử thử một lần quái vật này thực lực.

	Sở Ca rút ra Xích Ảnh kiếm liền nghênh đón tiếp lấy.

	Thi triển ra Lưu Vân kiếm pháp, Sở Ca liền cùng trước mắt sói Yêu Đao Binh chiến tại một chỗ, lần giao thủ này, Sở Ca lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, cái đồ chơi này vậy mà cũng biết một ít võ công chiêu thức, nhưng là rất rõ ràng, cũng không thành hệ thống, chỉ là ỷ vào dã tính man lực lung tung vung chặt thôi, thậm chí còn không bằng Thanh Long hội đao khách đến lợi hại.

	Muốn nói ưu điểm lớn nhất, vẫn là thanh máu tương đối dài,

	Những này cấp thấp nhất lang yêu tiểu quái cũng đều có hơn hai trăm HP, dùng súng tự động cũng tốt năm sáu thương mới có thể giết chết một con.

	Mà dùng kiếm chặt, bởi vì Sở Ca Bảo Kiếm Phong lợi, nhưng cũng nhìn ba kiếm mới đem giết chết.

	Yêu quái gì, cũng bất quá như thế sao, chịu đao kiếm cũng sẽ chết, chịu đạn cũng sẽ vong.

	Sở Ca lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu sờ lên thi thể tới.

	Bất quá sức chiến đấu mặc dù yếu, rơi xuống nhưng cũng đồng dạng theo chân chúng nó thực lực đồng dạng, tạm được.

	Cái thứ nhất, lang yêu cái đuôi ×1, .

	Cái thứ hai, lang yêu con mắt ×1.

	Cái thứ ba, lang yêu lỗ tai ×1, cung săn ×1.

	Cái thứ tư, lang yêu xương cốt ×1.

	Uy, ta nói các ngươi làm sao liền tiền đồng đều không xong a?

	Nhìn xem thi thể trên đất, Sở Ca không khỏi ai thán nói.

	Bất quá nhìn một chút những này con mắt lỗ tai cái gì , có vẻ như cũng không phải vô dụng rác rưởi, bởi vì đằng sau biểu hiện đều là vật liệu, tỉ như cái này lang yêu con mắt.

	【  lang yêu con mắt (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Từ lang yêu trên thân thu hoạch được vật liệu, ẩn chứa trong đó yếu ớt yêu lực, có thể dùng tại luyện chế đan dược, chế tác phù chú hoặc pháp khí. ,

	Tốt a, ngược lại là còn có thể tiếp nhận, mặt khác không xong tiền cái gì, đại khái là những này yêu quái còn không có học được xài như thế nào tiền đi.

	Sở Ca vừa nghĩ, một bên tiếp tục đi tới, trên đường đi lại nhẹ nhõm giải quyết bốn năm cái tiểu quái, thu hoạch loạn thất bát tao mấy cái vật liệu, phía trước chợt xuất hiện một cái cự đại động rộng rãi.

	Tại kia trong động đá vôi, cái này phó bản số một BOSS xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

	"Oa, thật lớn một con lợn a?"

	Nhìn trước mắt cái này BOSS, Sở Ca không khỏi cảm thán nói.

	Trước mặt đứng đấy, lại là cả người cao gần ba mét quái vật to lớn, thân thể mập lùn hùng tráng, trên đầu lại đỉnh lấy cái thật to lợn rừng đầu, mặc trên người dày đặc giáp da, một cái tay mang theo một cây đại chùy, một cái tay khác mang theo một mặt cánh cửa lớn nhỏ khiên tròn.

	Cái này BOSS danh tự lại gọi làm —— Ly quần trư yêu.

	Xem xét chính là cái lực lượng hình BOSS, cái này BOSS để Sở Ca nhớ tới lúc trước xa xôi chi quốc thế giới bên trong cự nhân, mặc dù vóc dáng hơi thấp một chút, nhưng là vòng eo lại lớn một chút, cảm giác trọng tải hẳn là không sai biệt lắm bộ dáng.

	Bất quá bây giờ mình cũng không phải lúc trước mình, liền xem như đơn đấu nhưng cũng không giả, Sở Ca không có lựa chọn dùng G36 assault rifle, mà là móc ra M249 súng máy hạng nhẹ.

	Như thế to con mục tiêu, muốn đánh trật cũng không thể a.

	Vừa nghĩ, Sở Ca vừa hướng kia to lớn Trư yêu liền bóp cò.

	Đông đông đông đông! Ngột ngạt tiếng súng bên trong, mưa đạn điểm rơi vào kia Trư yêu trên thân, tóe lên trận trận huyết hoa, kia Trư yêu thét dài một tiếng liền hướng phía Sở Ca lao đến.

	Nó một cái tay giơ tấm thuẫn, đè thấp thân hình, đem đầu heo núp ở tấm thuẫn đằng sau, che khuất nửa người trên cùng đầu, đồng thời hướng phía Sở Ca tiến lên, Sở Ca đạn bắn tại trên tấm chắn, vậy mà nhao nhao bị cản lại, bắn tung tóe ra trận trận hoả tinh.

	Ta dựa vào, con hàng này lực phòng ngự tốt dày a, cái này tấm thuẫn cũng quá cứng đi.

	Sở Ca một bên lui lại vừa khai hỏa, đạn bắt đầu hướng phía tấm thuẫn che đậy không đến bộ vị quét tới.

	Trên đùi, trên cánh tay, trên bờ vai, cái này Trư yêu cái đầu thực sự quá lớn, tấm thuẫn mặc dù to như cánh cửa, nhưng cũng che đậy không được toàn thân, lập tức chịu mấy thương.

	Nhưng mà cái này Trư yêu lượng máu lại lạ thường dày, vậy mà khoảng chừng hơn 3000 lượng máu, một thương bất quá mấy chục điểm huyết, bắn trúng mười mấy thương, cũng bất quá đánh rớt không đến 1000 lượng máu mà thôi, nhưng mà kia Trư yêu lúc này lại đã cách càng ngày càng gần.

	Mẹ, còn rất kháng đánh a!

	Mắt thấy Trư yêu một cái búa đối diện đập tới, Sở Ca vội vàng một cái lộn ngược ra sau vọt đến một bên, lúc rơi xuống đất thu hồi mấy phát, thuận tay từ trong bọc móc ra hai viên lựu đạn liền ném tới.

	Ầm ầm hai tiếng nổ mạnh, tại cái này trong động quật cái này tiếng nổ nhất là lộ ra ngột ngạt, lần này kia Trư yêu rốt cục gánh không được, trong tay tấm thuẫn đều bị tạc bay ra ngoài, toàn bộ heo cũng bị nổ té xuống đất.

	Sở Ca thừa cơ móc ra một thanh TMP súng tiểu liên hướng phía Trư yêu chính là một con thoi, máu bắn tung tóe, kia Trư yêu trên đầu toát ra lít nha lít nhít -15, -21, -18 loại hình màu đỏ số lượng, một con thoi đạn một chút cũng không có lãng phí, toàn bộ xuất tại Trư yêu trên thân, Trư yêu lượng máu trong chớp mắt rớt xuống nửa máu.

	Ngay lúc này, kia Trư yêu bỗng nhiên rú lên một tiếng, hai mắt cấp tốc sung huyết, giống như ác ma trở nên tinh hồng.

	"Không tốt, con hàng này có vẻ như muốn phát đại chiêu a." Sở Ca thầm nghĩ đến.