Vài người lại làm quen một chút hiệp hội cái khác công năng, một đám không khỏi tấm tắc thấy lạ, tuy rằng cái này hiệp hội hệ thống công năng phải nói vẫn là tương đối đơn sơ, chỉ có ít ỏi vài loại, hơn nữa đều không tính là quá mức cường đại, rốt cuộc chỉ là 1 cấp hiệp hội mà thôi, rất nhiều càng cao cấp bậc công năng đều không có giải khóa, nhưng là đối với chưa bao giờ tiếp xúc quá hệ thống chi lực vài người tới nói đã là phi thường thần kỳ, chỉ là một cái hiệp hội kênh cũng đã tương đương với một cái vĩnh cửu tính tâm linh liên tiếp hiệu quả, càng đừng nói hiệp hội kho hàng tồn trữ công năng quả thực liền tương đương với một cái thứ nguyên không gian, còn có hiệp hội kỹ năng, tuy rằng trước mắt chỉ có một, nhưng là nhìn mặt sau những cái đó chưa giải khóa kỹ năng, làm vài người tất cả đều tâm ngứa khó nhịn, hận không thể lập tức làm chút cống hiến làm công hội thăng cấp.

Mà vài người đối với Thiên Nhãn cục chân chính thực lực cũng trở nên càng thêm khát khao lên.

“Tốt các vị, đại gia đã hiểu biết cái này hiệp hội năng lực đi, như vậy kế tiếp chúng ta liền xuất phát đi tấn công Ma pháp hiệp hội đi.” Sở Ca nói vẫy vẫy tay, pháp sư Lily lập tức liền đã đi tới, “Phía trước dẫn đường.” Sở Ca nói, đoàn người liền rời đi quán cà phê, hướng tới Philadelphia trung ương công viên đi đến.

Philadelphia trung ương công viên là Philadelphia một cái trứ danh cảnh điểm, nghe nói năm đó Philadelphia công ước chính là ở chỗ này ký kết, liền ở nước Mỹ độc lập trong lúc chiến tranh, nơi này đã từng còn bùng nổ quá một hồi rất nổi danh chiến dịch, nhưng mà hiện giờ nơi này lại chỉ còn lại có duyên dáng tự nhiên cảnh quan, bởi vì vị trí hẻo lánh, cái này công viên người cũng không nhiều, vài người theo công viên đường mòn một đường thâm nhập, thực mau liền tới tới rồi một cái bị tường vây sở phân cách khu vực, nơi này thoạt nhìn sâu thẳm mà lại yên lặng, nhưng mà khảo vấn quá Magic Man Sở Ca biết, nơi này đó là Ma pháp hiệp hội bên ngoài nhập khẩu, này nói tường vây, kỳ thật là Ma pháp hiệp hội dùng để cách ly bọn họ tổng bộ phương tiện.

“Còn thất thần làm gì, mau mở cửa a.” Sở Ca đối pháp sư Lily nói.

Lily tuy rằng tất cả không tình nguyện, nhưng là ở lời thề chi lực ước thúc hạ cũng chỉ có thể móc ra ma trượng chỉ hướng về phía kia nói tường vây, một đạo bạch quang hiện lên, kia tường vây trung gian một đoạn một trận dao động, giống như ảo ảnh biến mất không thấy, ở tường vây trung ương lộ ra một đạo hình tròn cổng vòm, vài người xuyên qua tường vây, bên trong lại là một mảnh sinh trưởng ở tiểu trên núi nồng đậm rừng rậm, khu rừng này cho người ta một loại cực kỳ cổ xưa thần bí cảm giác, cùng tường vây bên ngoài rừng cây hoàn toàn bất đồng, một loại kỳ dị kỳ ảo cảm giác, ở tiểu sơn đỉnh chóp có một cây thật lớn cây sồi, cây sồi trung gian còn lại là một cái đen nhánh hốc cây.

Tại đây khỏa cây sồi phía trên, còn có rất nhiều nhọt trạng vật, làm nó thoạt nhìn giống như trường một trương già nua người mặt, tựa hồ cảm ứng được vài người đã đến, người nọ mặt chậm rãi mở ra đôi mắt.

“Pháp sư, thông quan mật ngữ!”

“Mai lâm râu.” Pháp sư Lily nói.

Kia cây sồi người trên mặt gật gật đầu, đột nhiên há to miệng, giống như một phiến môn giống nhau hiện ra ở vài người trước mặt.

“Chính là nơi này.” Pháp sư Lily nói, “Xuyên qua này đạo môn chính là Ma pháp hiệp hội.”

“Nhưng là ta cảm thấy chủ nhân ngươi tốt nhất không cần đi vào,
Các trưởng lão nhất định đã thu được tin tức, khẳng định chuẩn bị tốt mai phục.”

Sở Ca tay nhẹ nhàng phất quá Lily gương mặt, kia Lily theo bản năng nhắm hai mắt lại, nhưng mà lại không có biểu hiện ra quá mức kháng cự thần sắc.

“Ha hả, ngươi đây là ở quan tâm ta sao?”

Lily lại lắc lắc đầu, “Ta chỉ là không thể không tuân thủ lời thề lực lượng.”

“Tùy tiện đi, bất quá ngươi nói rất đúng, bọn họ hơn phân nửa đã chuẩn bị tốt mai phục ta, ta đây liền càng không thể làm cho bọn họ thất vọng rồi nha.” Sở Ca nói lại nhìn thoáng qua phía sau Kỳ Vũ Nhu, “Nên ngươi lên sân khấu.”

Sở Ca dùng hiệp hội kênh trực tiếp đã phát một đoạn tin tức đi ra ngoài, kia Kỳ Vũ Nhu lại lập tức hiểu rõ, thi triển pháp thuật, huyễn hóa ra vài người ảo ảnh tới, hướng tới kia hốc cây trung liền đi vào, này đó ảo ảnh thoạt nhìn giống như đúc, giống như chân nhân giống nhau, cư nhiên đi đường thanh âm đều rõ ràng có thể thấy được, thập phần thần kỳ, mấy cái ảo ảnh mới vừa đi tiến kia hốc cây, bên trong liền lập tức vang lên một trận ma pháp nổ mạnh thanh âm, quả nhiên như thế, Sở Ca thầm nghĩ, này giúp Pháp sư biết rõ chính mình người bị bắt còn không thay đổi thông quan mật ngữ, hiển nhiên là chuẩn bị mai phục tại chờ đợi chính mình, bất quá này chính hợp hắn ý, dứt khoát trực tiếp móc ra chỗ trống bản vẽ trực tiếp vỗ vào trên mặt đất, tức khắc vô hình lực lượng hướng tới bốn phương tám hướng khuếch tán khai đi, hốc cây bên trong tức khắc truyền đến một trận tiếng kinh hô.

Hệ thống: Phát hiện phù hợp phó bản khu vực, hay không kích hoạt chỗ trống bản vẽ mở ra nên phó bản.

“Có!” Sở Ca trầm giọng nói.

Hệ thống: Khu vực rà quét trung.

Hệ thống: Rà quét xong, điều kiện phù hợp có thể sáng tạo.

Hệ thống: Trước mặt phó bản cấp bậc vì lão binh cấp, đơn giản độ khó, có hay không sáng tạo.

Đơn giản độ khó!? Sở Ca lắp bắp kinh hãi, này độ khó có điểm quá thấp đi, bất quá hắn vẫn là gật gật đầu, “Là.”

Hệ thống: Phó bản sáng tạo trung —— phó bản sáng tạo xong, dưới vì phó bản tương quan tin tức

【 phó bản tên: Ma pháp lâu đài. 】

【 phó bản cấp bậc: Lão binh cấp 】

【 phó bản độ khó: Đơn giản. 】

【 phó bản giới thiệu: Ở lấy khoa học kỹ thuật lực lượng làm chủ yếu phát triển phương hướng địa cầu thế giới giữa, vẫn cứ tồn tại có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, ma pháp đó là trong đó một loại, Philadelphia Ma pháp hiệp hội làm thế giới tam đại Ma pháp hiệp hội chi nhất, cho tới nay đều ở ẩn nấp phát triển chính mình thế lực cùng ảnh hưởng thế giới biến hóa, nhưng mà theo thời gian trôi qua, đối với lực lượng cường đại theo đuổi cùng đối quyền lực dã tâm, khiến cho bọn họ dần dần vô pháp nhận rõ chính mình định vị, vì đạt được càng nhiều lực lượng, bọn họ dần dần xâm nhập tới rồi một ít bọn họ vốn không nên đụng vào tồn tại, mà này vì bọn họ mang đến khó có thể đoán trước hậu quả, hiện tại, làm Thủ hộ giả ngươi đi tới cái này địa phương. 】

【 phó bản quái vật:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 phó bản Boss:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 phó bản bản đồ:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 chiêu mộ đồng đội:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

Tình huống không đúng a, nhìn trước mắt phó bản giới thiệu, Sở Ca lại bản năng cảm giác được có chút không thích hợp, đường đường Ma pháp hiệp hội tốt xấu cũng là thế giới tính Pháp sư tổ chức, như thế nào phó bản độ khó như vậy thấp, gần chỉ là một cái lão binh cấp phó bản / đơn giản độ khó mà thôi, nói cách khác ma pháp này hiệp hội lực lượng cấp bậc gần cùng Thanh Long sẽ là một cái cấp bậc, này không hợp với lẽ thường a, không đúng, phương diện này khẳng định có trá.

Bất quá cái này phó bản khẳng định vẫn là muốn đánh, mặc kệ đối phương có cái gì âm mưu, đều phải thử một lần mới biết được chân tướng, bất quá sao, hậu bị kế hoạch nhất định là muốn giữ lại, vạn nhất đối phương thật sự có cái gì sau chiêu, chính mình cũng tốt có cái bị tuyển phương án.

Đến nỗi lưu cái gì chuẩn bị ở sau, đương nhiên là lại lộng một trương chỗ trống bản vẽ, vạn nhất cái này phó bản đánh xong lại gặp được địch nhân, nhất định phải lại đến một lần phó bản, hắn chỗ trống bản vẽ máy in một lần chỉ có thể đóng dấu một trương chỗ trống bản vẽ, yêu cầu 7 ngày lúc sau mới có thể đóng dấu đệ nhị trương, bất quá sao, Sở Ca sĩ còn có không ít DKP, cho nên hắn trực tiếp lại đổi một trương, để ngừa vạn nhất, sau đó lúc này mới gật gật đầu, “Tốt, chúng ta vào đi thôi.”

Lúc này đây bọn họ lại không có trực tiếp xuất hiện ở phó bản bên trong, mà là ở vào phó bản quầng sáng ở ngoài ( phó bản nhập khẩu chính là cây sồi hốc cây ).

Vài người vừa đi tiến hốc cây, lập tức liền phát hiện trên mặt đất che kín nổ mạnh dấu vết, ở mọi người phía trước là một đám trận địa sẵn sàng đón quân địch binh lính cùng Pháp sư, bọn họ nơi vị trí tựa hồ là một tòa lâu đài đại môn, cái này đen nhánh hốc cây thế nhưng là một cái cùng loại truyền tống môn giống nhau đồ vật.