Huyền Ca Thị cục cảnh sát, đặc biệt hành động văn phòng ——

	Làm một tòa tồn tại ở thời đại hòa bình một tòa hàng hai thành thị, Huyền Ca Thị rất ít phát sinh cái gì cổ quái vụ án, bởi vậy cái này văn phòng vẫn rất ít bị đưa vào sử dụng, phần lớn thời giờ bên trong, nó đều bị làm tư liệu nhà kho hoặc là một chút lâm thời làm việc nhân viên phòng làm việc tạm thời.

	Nhưng mà gần nhất mấy cái tuần lễ, nơi này lại bị quét dọn không còn, đồng thời vào ở mấy tên thần thần bí bí nhân viên.

	Trong cục cảnh sát đám cảnh sát đối với cái này rất nhiều suy đoán, nhưng mà ngoại trừ biết những đặc công này là 'Cấp trên' phái tới bên ngoài, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào để chứng minh suy đoán của bọn hắn, nhưng mà cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm giác được, tựa hồ có cái gì đại sự sắp xảy ra.

	Trong hành lang, một cái thân mặc thường phục nữ tử vội vàng đi qua, đi ngang qua mấy cảnh sát nhận ra là mấy cái kia đặc công bên trong một cái, không khỏi nói thầm mấy câu, "Nghe nói a, những đặc công này tựa như là một cái gọi siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra bộ môn người."

	"Siêu tự nhiên phạm tội? Tiểu tử ngươi đến gần khoa học đã thấy nhiều đi."

	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút."

	Nữ tử kia đối với cái này lại là mắt điếc tai ngơ, gia nhập cái ngành này hơn nửa năm, dư thừa loại này đến từ phổ thông chấp pháp nhân viên lời đàm tiếu nàng cũng sớm đã quen thuộc, cau mày thật nhanh đi vào cánh cửa kia trước, đẩy cửa đi vào.

	Trong văn phòng, hai người nam đặc công ngay tại tra duyệt từng rương tư liệu.

	Nhìn thấy nữ đặc công đi tới hai người nam đặc công đồng thời ngẩng đầu lên.

	"Tử Hàm, thế nào, có cái gì phát hiện mới a?" Cái kia được xưng là Uông Đào nam đặc công hỏi.

	"Hà Chấn Vũ chết rồi."

	"Cái gì?" Hai người đều lấy làm kinh hãi, "Chết như thế nào?"

	"Không biết, không có báo cảnh, ta cũng là từ người liên lạc nơi đó biết được." Lý Tử Hàm (cũng chính là mỹ nữ đặc công), một bên trả lời một bên cởi áo khoác, lộ ra mặc áo sơ mi trắng mỹ lệ dáng người.

	"Có thể khẳng định là Hà Chấn Vũ tuyệt đối là không phải bình thường tử vong, các ngươi cảm thấy sẽ là Hà Ức An hạ thủ a?"

	Uông Đào lắc đầu, "Rất không có khả năng, Hà Chấn Vũ là Hà Ức An đường đệ, hai người quan hệ phi thường tốt, có thể nói là hắn phụ tá đắc lực, Hà Ức An tuyệt đối không có khả năng làm như thế."

	Một cái khác nam đặc công Hầu Vĩ Kiệt nói: "Có phải hay không là Hà Ức An cừu nhân làm a?"

	"Ha ha, vậy thì càng không thể nào, những cái kia hồ sơ ngươi cũng không phải không thấy, Hà Ức An người này đa mưu túc trí mà lại xuất thủ ngoan độc, tuyệt không lưu hậu hoạn, hắn những cái kia cừu gia không đều chết sạch a."

	Nhấc lên những cái kia hồ sơ Hầu Vĩ Kiệt liền một trận tức giận, "Cái này Hà Ức An huyết án từng đống, lại còn nghênh ngang tại Huyền Ca Thị làm ăn lại còn không có người quản, chuyện này là sao a."

	"Không có cách, người ta phía sau có người a, hơn nữa lúc trước hắn làm những chuyện kia đại bộ phận đều là ở nước ngoài làm, ở trong nước tốt xấu còn có chút phân tấc."

	"Hừ hừ, cái này còn gọi phân tấc, hắn chấn hưng tập đoàn tài sản bất quá mười cái ức, sửng sốt dám cũng mua tài sản hơn 10 tỷ Toại Nhân tập đoàn, còn bắn tiếng trong vòng ba tháng phải hoàn thành thu mua, trong này nếu là không có vấn đề liền ra quỷ , dựa theo cái này Hà Ức An nhất quán tác phong, hắn khẳng định phải gây sự a."

	Uông Đào nói, " chứng cứ a, nói cho cùng vẫn là đến có chứng cứ, nếu là người bình thường bắt liền bắt, cùng lắm thì bắt đang tìm chứng cứ, thế nhưng là Hà Ức An thân phận mười phần mẫn cảm, trừ phi có chứng cớ xác thực, nếu không quyết không thể động —— cho dù có chứng cớ xác thực, cũng phải có thể đứng vững được bước chân mới được a, nếu là hắn thuê sát thủ hoặc là thật đuổi ra khỏi bắt cóc chuyện giết người, sớm đã có người làm hắn, thế nhưng là nghe nói hắn lần này là thuê cái quỷ gì Vu sư tới làm pháp hại người, loại chuyện này không có cách nào định tội a, độ khó cho hắn theo cái phong kiến mê tín tội a? Cho nên chỉ có thể để chúng ta ra tay."

	Kia Lý Tử Hàm lại lộ ra một bộ thần sắc nghi hoặc, "Các ngươi cảm thấy cái kia Hà Ức An có phải hay không choáng váng a, vậy mà lại coi là có thể mượn nhờ pháp thuật giúp hắn làm chuyện xấu, loại chuyện này làm sao có thể?"

	Uông Đào cũng phụ họa nhẹ gật đầu, mà Hầu Vĩ Kiệt nhưng không có lên tiếng, tựa hồ cũng không phải là rất xác định bộ dáng.

	"Vĩ kiệt, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

	"Ta cảm thấy đã chúng ta là siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra thành viên, tự nhiên là hẳn là lấy tin tưởng có siêu tự nhiên lực lượng tình huống dưới tiến hành điều tra đi, nói không chừng mấy cái kia Vu sư thật sự có cái gì pháp lực đâu."

	Lúc này bỗng nhiên môn lại một lần được mở ra, một cái khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân đi đến, phía sau hắn còn đi theo một cái sắc mặt nhã nhặn tóc dài nam tử, nam tử này vừa xuất hiện liền đưa tới ba cái đặc công chú ý, ba người bọn họ đối với người này tất cả đều không nhận ra, mà lại người này nhìn có chút kỳ dị, tuổi vừa mới hai mươi, ánh mắt lại giếng cổ không gợn sóng, có hắn cùng cái tuổi này không tương xứng thâm trầm, tóc dài phiêu dật, cũng không biết dùng nhãn hiệu gì nước gội đầu, không gió từ giương, để cho người ta không hiểu cảm giác được một khí chất xuất trần.

	"Tổ trưởng, ngươi cuối cùng tới, thế nào, chúng ta lúc nào động thủ?"

	"Mới nhất mệnh lệnh, tạm thời còn không thể động Hà Ức An, bất quá minh không được chúng ta còn có thể đến ngầm, mấy cái kia Vu sư như là đã tiến vào Huyền Ca Thị, như vậy rất hiển nhiên Hà Ức An chẳng mấy chốc sẽ động thủ, mặc dù chúng ta không thể trực tiếp bắt Hà Ức An, nhưng lại có thể phá hư hắn lần này mưu đồ, vị này là cấp trên phái tới hành động cố vấn đặc biệt, phía dưới từ hắn đến cho mọi người giải thích một chút."

	Cố vấn? Mấy cái đặc công đều là sững sờ, trong lòng tự nhủ tiểu tử này nhìn tuổi quá trẻ, còn cố vấn lên?

	"Cái gì cố vấn?"

	Người tổ trưởng kia nhíu nhíu mày, tựa hồ đối với ba người sẽ hỏi ra hỏi như thế đề cảm thấy có chút không hài lòng, "Đương nhiên là liên quan tới mấy cái kia Vu sư có liên quan cố vấn? Các ngươi không thấy hành động lần này qua tư liệu a? Cái kia ba cái Vu sư rất có thể có đặc thù nào đó năng lực, nếu không Hà Ức An cũng sẽ không bỏ ra đại lực khí đem bọn hắn mời đến."

	Kia tóc dài nam tử nhẹ gật đầu, "Tổ trưởng nói không sai, ba người này hoàn toàn chính xác không đơn giản, bất quá giữa lúc này ta vẫn là lời đầu tiên ta giới thiệu một chút đi, ta là Thuần Dương pháp hội cấp năm pháp sư Mặc Lan, mấy vị mời nhiều chỉ giáo."

	Thuần Dương pháp hội? Cấp năm pháp sư, mấy cái kia đặc công đều là một mặt kinh ngạc, Lý Tử Hàm nói, " tổ trưởng ta không nghe lầm chứ?"

	Người tổ trưởng kia lại trừng mấy người một chút, "Các ngươi không có nghe lầm, mấy người các ngươi vừa mới chuyển đến chúng ta cái ngành này không bao lâu cho nên không hiểu rõ cũng là không thể tránh được, trên thực tế, trên thế giới này xác thực có pháp thuật tồn tại, đồng dạng tồn tại có có thể sử dụng pháp thuật người, chúng ta cái ngành này là chuyên môn vì nhằm vào siêu tự nhiên năng lực phạm tội tạo dựng lên, người thi pháp hành vi phạm tội, trên lý luận cũng về chúng ta mù quản, đối với cái này ba cái Vu sư lai lịch, ta hi vọng các ngươi có thể cẩn thận nghe kỹ."

	Hắn nói xong nhìn thoáng qua bên cạnh Mặc Lan cố vấn, kia Mặc Lan liền giải thích, "Trung Quốc từ xưa đến nay có tứ đại pháp thuật tổ chức, theo thứ tự là Thái Âm pháp hội, Thuần Dương pháp hội, Chân Long pháp hội, cùng Côn Luân pháp hội, trong đó Côn Luân pháp hội thần bí nhất, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta đối cũng chỉ là có chỗ nghe thấy, Chân Long pháp hội thì phục vụ tại lịch đại vương triều hoàng thất, bất quá từ Minh triều những năm cuối liền đã mai danh ẩn tích, không biết bởi vì nguyên nhân gì không còn xuất hiện, cho nên bây giờ trong nước người thi pháp trên cơ bản đều thuộc về Thuần Dương Thái Âm hai đại pháp thuật tổ chức người.

	Thuần Dương pháp hội chính là ta chỗ tổ chức, chúng ta tổ chức này là chính nghĩa tổ chức, là hòa bình tổ chức, là hợp lý lợi dụng pháp thuật tu thân dưỡng tính làm việc tốt tổ chức, coi như sử dụng pháp thuật đến kiếm lời, cũng nhiều nhất là thay người nhìn xem phong thuỷ, làm một chút pháp sự cái gì, hợp lý thu lấy phí tổn, xưa nay sẽ không làm phạm pháp phạm tội hoạt động, thậm chí còn làm qua rất nhiều chuyện tốt."

	Kia Tổ Thành nghe lập tức ho khan: "Khụ khụ, cái kia Mặc Lan đồng chí, phương diện này sự tình ngươi cũng không cần làm nhiều giải thích, vẫn là nói một chút cái này Thái Âm pháp hội đi."

	Mặc Lan nhẹ gật đầu, "Mà Thái Âm pháp hội liền hoàn toàn khác biệt, Thái Âm pháp hội bản thân là một cái phi thường lỏng lẻo tổ chức, trong tổ chức lương héo không đủ, trong đó thành thể hệ tông môn chủ yếu có bốn cái, theo thứ tự là Luyện Hồn Tông, thông linh tông, Ngự Quỷ tông, cùng đuổi Thi Tông, Hà Ức An mời tới ba người này, chính là Ngự Quỷ tông người, cho nên Vu sư xưng hô thế này cũng không chính xác, các ngươi có thể gọi bọn họ là Ngự Quỷ sư."

	Ngự Quỷ sư am hiểu giá Ngự Quỷ hồn, điều khiển âm linh vì bọn họ hiệu mệnh, làm việc cực kỳ bí ẩn, cơ hồ khó lòng phòng bị, nhưng là tại mười năm trước lại phát sinh một kiện chuyện kỳ quái, một đám người thần bí đột nhiên xuất hiện tại Ngự Quỷ tông tông môn chỗ địa điểm, đem Ngự Quỷ tông cơ hồ san thành bình địa, từ nay về sau Ngự Quỷ tông cũng theo đó không gượng dậy nổi, bất quá vẫn có chút ít thành viên tản mát tứ phương, trong đó có hai cái trưởng lão, thực lực khá không tệ."

	Hắn nói chỉ chỉ treo trên tường một tấm hình, chính là đặc biệt hành động tổ đang điều tra sân bay màn hình giám sát lúc tìm tới lần này Hà Ức An mời tới ba người kia ảnh chụp.

	"Người này tên là Hoàng Công Cẩn, là Ngự Quỷ tông trưởng lão một trong, chính là lần này Hà Ức An bỏ ra giá tiền rất lớn mời tới người, hai người khác thì là đệ tử của hắn, cũng là không cần quá mức để ý.

	Bình thường mà nói, Ngự Quỷ tông am hiểu nhất liền là Ngự Quỷ, cho nên bọn hắn sở tác sự tình, hoặc là điều khiển quỷ hồn sát nhân hại mệnh, hoặc là liền dứt khoát dùng quỷ phụ thân phương thức, khống chế cái nào đó nhân vật trọng yếu đến đạt thành mục đích của bọn hắn."

	Quỷ phụ thân? Đây cũng quá giật đi. Ba cái trẻ tuổi đặc công đều là một mặt khó có thể tin, người tổ trưởng kia lại một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, tổng kết nói: "Lần này Hà Ức An chấn hưng tập đoàn cũng mua Toại Nhân tập đoàn, chấn hưng tập đoàn mặc dù cũng là xí nghiệp lớn, nhưng là cùng Toại Nhân tập đoàn so ra, kia hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu, Toại Nhân tập đoàn không chỉ có là Huyền Ca Thị lớn nhất xí nghiệp, coi như tại toàn thế giới cũng là rất nổi danh, mà lại Toại Nhân tập đoàn trước mắt ngay tại làm sinh vật khoa học kỹ thuật cùng nguồn năng lượng mới khoa học kỹ thuật, nghe nói toàn thế giới đều thuộc về tiên phong kỹ thuật, chấn hưng tập đoàn dùng bình thường phương thức hiển nhiên là tuyệt đối không có khả năng thành công, bởi vậy chúng ta suy đoán, bọn hắn muốn dùng quỷ phụ thân phương thức, khống chế Toại Nhân tập đoàn chủ tịch cùng một số cao tầng, nhờ vào đó đạt thành mục đích của mình. Mà cái này chắc hẳn liền là Hà Ức An tìm mấy cái kia Ngự Quỷ sư nguyên nhân."

	"Toại Nhân tập đoàn là Huyền Ca Thị xí nghiệp trụ cột, ở trong nước cũng có rất lớn lực ảnh hưởng, vì giữ gìn xã hội ổn định, tuyệt không thể để Hà Ức An đạt được, nhưng là vì không dẫn phát xã hội dư luận rối loạn, chúng ta cũng không thể để những này siêu tự nhiên sự kiện chân tướng chỗ sơ suất ra, nói cách khác chúng ta không thể dùng bình thường phương thức tới bắt Hà Ức An."

	Mấy cái trẻ tuổi đặc công đối với loại này cột một cái tay làm việc sự tình đều có chút phiền muộn."Vậy chúng ta nên làm như thế nào đâu?"

	"Rất đơn giản, " Mặc Lan nói, " Ngự Quỷ thuật chính là tà thuật, mà tà thuật sợ nhất liền là phản phệ tự thân, quỷ hồn vốn chính là tà vật, nếu là khống chế không nổi, cái thứ nhất muốn chết liền là giá Ngự Quỷ hồn người, cho nên chúng ta kế hoạch rất đơn giản, liền là tại bọn hắn tiến hành nghi thức thời điểm xông đi vào đánh gãy nghi thức, cứ như vậy Ngự Quỷ sư liền sẽ bởi vì quỷ hồn phản phệ mà chết, sau đó chúng ta lại lấy có ý định mưu sát tội danh bắt giữ Hà Ức An."

	Lý Tử Hàm bỗng nhiên cử đi nhấc tay: "Tổ trưởng, ta chỗ này phát hiện một chút mới tình báo, có lẽ hẳn là nói với ngươi một chút."

	Người tổ trưởng kia nhẹ gật đầu, ra hiệu có thể phát biểu.

	"Hà Ức An đường đệ Hà Chấn Vũ chết rồi." Lý Tử Hàm nói đem tình báo cho thuật lại một lần.

	Người tổ trưởng kia nghe lập tức một mặt cổ quái, hắn nhìn thoáng qua Mặc Lan, "Cái này lão nhân thần bí sẽ hay không đối với chúng ta hành động tạo thành ảnh hưởng gì đâu?" Kia Mặc Lan lại lắc đầu.

	"Ngự Quỷ thuật chỗ lợi hại nhất ngay tại ở, người bình thường đối với quỷ hồn âm linh loại này nhìn không thấy sờ không được đồ vật hoàn toàn không có chống cự biện pháp, thậm chí khả năng liền nhìn đều nhìn không đến liền sẽ chết oan chết uổng, cái này Hà Chấn Vũ bất kể là ai giết chết, nếu như Hà Ức An muốn đối hạ thủ, người này chỉ sợ đều không sống nổi quá lâu, cái này Ngự Quỷ chi thuật am hiểu nhất chuyên nghiệp một trong liền là tìm người, chỉ sợ người này chết chắc."