“Tốt, năm kiện vật phẩm đều ra tới, tất cả mọi người đều nói nói nên như thế nào phân đi.”

Sở Ca lại là không nói hai lời, trực tiếp nhắm ngay cuối cùng một kiện rơi xuống, “Ta tưởng, thứ này hẳn là không ai muốn đi, như vậy ta liền nhận lấy.”

Vừa nói một bên thử thăm dò vươn tay đi, vài người tức khắc tất cả đều cho đã mắt bất đắc dĩ, đặc biệt là Lâm Trung Ảnh, làm một cái võ hiệp thế giới người, hắn chính là biết ‘ tuyệt thế thần công ’ này bốn chữ sau lưng hàm nghĩa, kia chính là tương đương với mạnh nhất võ công a, đừng nhìn Ma La Thiên một thân võ công nghịch thiên cường hãn, nhưng là sở nắm giữ đại bộ phận cũng chỉ là hi thế kỳ công cấp bậc võ công thôi, căn cứ hắn suy đoán, Ma La Thiên hẳn là chỉ có hai môn tuyệt thế võ công, một môn là Thiên Ma thần công, một môn chính là này bổn Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng, nhìn này bổn võ công bí tịch, hắn đều thiếu chút nữa muốn đổi chức nghiệp, bất quá chung quy cũng chỉ là thiếu chút nữa mà thôi, thay đổi giữa chừng loại chuyện này nhưng không dễ dàng như vậy, hắn sở hữu trang bị kỹ năng đều dựa theo đao kiếm tới tổ hợp, vì một quyển bí tịch liền đẩy ngã trọng tới, hắn còn không có như vậy điên cuồng, huống hồ liền tính muốn cướp, chính mình cũng không có thích hợp lý do a, những người khác cũng là cùng loại tâm lý, rốt cuộc chưởng pháp kỹ năng nơi này am hiểu cũng liền Sở Ca một người mà thôi, vì thế cái này tốt nhất rơi xuống cũng chỉ có thể trơ mắt rơi vào Sở Ca sĩ trung.

Sở Ca cảm thấy mỹ mãn đem bí tịch cầm trong tay, mở ra tới liền muốn học, nhưng mà lại phát hiện học không được, giống như hắn học tập điều kiện cũng không có đạt thành, này tuyệt thế thần công quả nhiên không như vậy hiếu học, bất quá cũng đáng, cùng lắm thì tốn nhiều điểm thời gian sao.

Sở Ca là tuyển xong rồi, mặt khác bốn người cũng bắt đầu chọn lựa chính mình vừa ý vật phẩm.

Lâm Trung Ảnh đầu tiên là nhìn nhìn, U Minh kiếm pháp, lại nhìn nhìn Thiên Ma Lệnh bài, lại nhìn nhìn Huyễn Ma thân pháp, sau đó lại nhìn nhìn Trảm Thiên thần kiếm, này bốn kiện rơi xuống hắn nào kiện đều muốn, nhưng mà chung quy chỉ có thể tuyển giống nhau, cuối cùng vẫn là lựa chọn U Minh kiếm pháp, bởi vì kế tiếp hắn còn muốn thống hợp toàn bộ Thiên Ma giáo, phải biết rằng những cái đó sứ giả, Thiên Ma nhưng đều chưa chắc phục hắn, tuy rằng có thể dùng đủ loại thủ đoạn tới buộc bọn họ đi vào khuôn khổ, nhưng là cao cường võ công tự nhiên cũng là cần thiết, hắn cần thiết mau chóng tăng lên thực lực của chính mình mới được, mà một môn hi thế kỳ công cấp bậc kiếm pháp không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Edward vương tử lựa chọn Trảm Thiên thần kiếm, hắn đối thần kiếm loại đồ vật này tựa hồ có loại đặc biệt tình tiết, cho nên cứ việc nội công không phải rất mạnh, nhưng vẫn là tuyển này ngoạn ý, bất quá hắn cũng thầm hạ quyết tâm, quay đầu lại đến nhiều xoát xoát võ hiệp phó bản, tăng cường một chút nội lực, nói như vậy, về sau có thanh kiếm này, lại đi sát ác long cứu công chúa liền trở nên dễ dàng nhiều, ít nhất sẽ không giống lần trước như vậy xuất hiện chém bất động long lân tình huống.

Vera lựa chọn chính là Huyễn Ma thân pháp, nàng tựa hồ muốn đem thích khách chi lộ tiến hành rốt cuộc, có này bộ thân pháp lại phối hợp thượng Ám Ảnh Bộ, Vera tự nhận là về sau muốn giết ai liền cùng chơi dường như.

Đến nỗi cuối cùng một khối Thiên Ma Lệnh bài tắc rơi xuống Tân Cửu Nương trong tay, nàng đối này cái gọi là Thiên Ma tựa hồ thực cảm thấy hứng thú, chuẩn bị lấy về đi tốt tốt nghiên cứu một chút.

“Tốt,
Phó bản cũng đánh xong, chúng ta này liền cáo từ đi.”

“Các ngươi không tính toán lưu phù sao?” Lâm Trung Ảnh kỳ quái hỏi.

Tân Cửu Nương lắc lắc đầu, “Vẫn là tính, cái này phó bản thật sự quá khó, ta cảm thấy có người triệu hoán ta hỗ trợ nói, ta căn bản không giúp được quá lớn vội, nếu là mỗi lần đều đem triệu hoán ta người cấp hại chết, ta nhưng có điểm không đành lòng.”

“Sợ cái gì, có thể đơn xoát loại này cấp bậc phó bản người, thực lực khẳng định không yếu, nói không chừng có thể một mình đấu Ma La Thiên đâu, chúng ta chỉ cần ở bên cạnh giúp một chút là đến nơi, lại nói nếu là không có chúng ta hỗ trợ nói, kia đánh lên tới chẳng phải là sẽ càng khó, nếu chúng ta tồn tại nói, vừa lúc còn có thể nhắc nhở bọn họ một chút cái này Boss đặc biệt khó, cùng với Boss võ công con đường, tóm lại so không có cường đi, cho nên nói ta còn là muốn lưu phù.”

Sở Ca tâm nói, đảo cũng có chút đạo lý, vì thế hắn cũng gật gật đầu, “Ta cũng lưu phù.”

Vài người lưu xong phù, đồng thời cũng để lại vài câu nhắn lại, đều là cái này Boss siêu cấp khó linh tinh cảnh kỳ.

Bất quá rời đi phía trước vài người lại còn muốn thương lượng một chút kế tiếp muốn đánh Hàng Linh hội phó bản.

“Có thể hay không giới thiệu một chút cái này Hàng Linh hội là cái gì tổ chức, còn có ngươi tính toán khi nào đi tấn công bọn họ.” Sở Ca tò mò hỏi.

Tân Cửu Nương điểm điểm hắn, liền giới thiệu lên, “Hàng Linh hội cái này tổ chức trên cơ bản chính là một đám thần côn, chuyên môn lừa dối một ít ngu dân, nhưng là bởi vì Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực tồn tại quan hệ, bọn họ bịa đặt thần linh quỷ quái thường thường thật sự có thể xuất hiện, đương nhiên, tiền đề là tín ngưỡng này đó thần linh người đủ nhiều, cho nên Hàng Linh hội mỗi đến một chỗ, liền sẽ kiến từ đường, bái quỷ thần, đồng thời hướng bình dân bá tánh chi gian truyền bá này đó thần minh tín ngưỡng cùng chuyện xưa.”

“Chẳng lẽ nói, tùy tiện bịa đặt một ít quỷ thần là cái gì đều có thể đủ trở thành sự thật sao? Kia cũng quá lợi hại.” Sở Ca kinh ngạc nói.

“Không, nếu gặp được tảng lớn Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực, bọn họ liền sẽ bịa đặt một cái lợi hại một chút thần linh, tỷ như Sơn Thần thổ địa, Thủy Thần hà bá linh tinh, nhưng là nếu nào đó tự nhiên cảm hoặc khu vực không phải rất mạnh, bọn họ liền sẽ bịa đặt một cái hồ tiên xà yêu linh tinh truyền thuyết, ở Dị Hương thế giới có rất nhiều hoang dã trung miếu nhỏ, tẫn bái chút không thể hiểu được quỷ thần tinh linh, đều là Hàng Linh hội làm ra tới, chúng ta huyền thiên cung đệ tử luôn luôn lấy hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, cho nên xử lý quá không ít loại này sự tình.”

“Này đó quỷ thần tinh linh bởi vì là dựa theo dự đoán sáng tạo ra tới, bởi vậy thường thường đều có thể bị Hàng Linh hội sở khống chế, cho nên bọn họ liền lấy này đến lợi, hơn nữa, bởi vì Hàng Linh hội luôn là vô căn cứ, làm ra các loại không thể hiểu được thần linh yêu quái, kết quả liền khiến cho bọn họ không chịu đến Dị Hương thế giới bất luận cái gì một phương thế lực đãi thấy, mặc kệ là thần tiên vẫn là yêu quái, đều đối Hàng Linh hội phi thường chán ghét, thậm chí ngay cả nhân loại người đương quyền, các quốc gia thành chủ quốc vương cũng phi thường chán ghét Hàng linh hội, cũng chỉ có một ít ngu muội vô tri thôn dân tín đồ mới có thể tin tưởng Hàng Linh hội những cái đó chuyện ma quỷ.”

“Cũng bởi vậy Hàng Linh hội bị không ngừng xua đuổi, hiện giờ đã chạy trốn tới Nam Man hoang dã bên trong, ở Nam Man hoang dã có vô số dãy núi trùng điệp, hoang dã rừng cây, nhân loại lại không nhiều lắm, phần lớn là bởi vì đủ loại nguyên nhân đào vong tới đó, cũng có rất nhiều địa phương Man tộc, hơn nữa ở Nam Man hoang dã bên trong Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực cũng rất là cường thịnh, cho nên chúng ta lo lắng Hàng Linh hội sẽ làm xảy ra chuyện gì tới, chẳng qua bởi vì kia Nam Man hoang dã quá mức hiểm ác, cơ hồ không có người nguyện ý đi vào đối phó bọn họ, bất quá sao, ta tự nhiên là cái ngoại lệ, ta đã đại khái tìm được bọn họ vị trí, phỏng chừng nhiều lắm có mười ngày nửa tháng là có thể tìm được bọn họ hang ổ, đến lúc đó còn hy vọng các ngươi nhớ rõ đúng giờ tiếp thu triệu hoán.”

Sở Ca gật gật đầu, “Yên tâm đi, kế tiếp trong khoảng thời gian này ta đều không có việc gì, ngươi tùy thời đều có thể triệu hoán ta, Vera cũng gật gật đầu, ta sẽ giúp ngươi.”

Nhưng mà Lâm Trung Ảnh lại lắc lắc đầu, “Ta chỉ sợ cũng không có thời gian, một khi phó bản kết thúc, ta liền phải bắt đầu chỉnh hợp Thiên Ma giáo các loại sự vật, đến lúc đó khẳng định vội thoát không khai thân, cho nên chỉ có thể xin lỗi.”

Tân Cửu Nương gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải, “Như vậy ngươi đâu?” Nàng lại nhìn về phía Edward vương tử, “Cái này sao, chỉ sợ cũng không được, ta trước một đoạn thời gian phát hiện một cái ác long cầm tù một vị công chúa, nhưng là bởi vì lúc ấy thực lực của ta còn không phải rất mạnh, cho nên vẫn luôn không đi cứu, bất quá hiện tại có này đem bảo kiếm, ta rốt cuộc có thể cứu một hồi công chúa, cho nên xin lỗi, có chuyện gì vẫn là chờ ta xử lý cái kia ác long cứu ra công chúa lên làm quốc vương về sau rồi nói sau.”

Sở Ca tâm nói được, tiểu tử này công chúa tình tiết còn không có xong việc đâu.

Hắn cũng lười đến vô nghĩa, “Chúng ta ba cái đại khái cũng đủ rồi, thật sự không được đến lúc đó ở phát thông cáo sao, dù sao loại này phó bản có rất nhiều người nguyện ý tham dự.”

Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Như vậy vài vị, Cửu Nương này liền cáo từ.” Vài người cho nhau nói xong lời từ biệt, sôi nổi biến mất ở phó bản bên trong, chỉ còn lại có Lâm Trung Ảnh đứng ở Thiên Ma bảo đỉnh quan sát phía dưới Thiên Ma thành, trong lòng dã tâm bừng bừng chuẩn bị thực hiện chính mình dã tâm.