Chương 160: Lang yêu giáo úy

	PS: Hôm qua hai chương có mấy trăm chữ phát lặp lại, vạn phần thật có lỗi, cho nên hôm nay hai chương mỗi chương phát thêm 150 chữ miễn phí nội dung.

	Sở Ca tiếp tục đi tới, quả nhiên, xuyên qua động rộng rãi, phía trước rất nhanh liền xuất hiện một cái cửa ra, chờ hắn đi ra kia cửa hang thời điểm, trước mắt xuất hiện, lại là một cái cự đại sơn cốc.

	Sở Ca lờ mờ đó có thể thấy được sơn cốc này đã từng cũng hẳn là màu xanh biếc dạt dào, bất quá giờ này khắc này, trong sơn cốc này cũng đã hiện đầy doanh trướng, từng cái nấm mồ đồng dạng nhà gỗ trúc lâu, ngổn ngang lộn xộn hiện đầy trong sơn cốc đất trống, những cây cối kia tự nhiên cũng đã trở thành kiến tạo doanh địa vật liệu.

	Doanh địa chung quanh cỏ dại bụi cây thì bị chặt cây không còn, ngoại trừ bên cạnh cạnh góc sừng vẫn có một ít lục sắc, cả tòa sơn cốc vậy mà cho người ta một loại túc sát mà hoang vu cảm giác.

	Sở Ca lập tức cảm thấy ngoài ý muốn, hắn vốn cho là một đám lang yêu ở lại sơn cốc, khẳng định là nguyên sinh thái môi trường tự nhiên đâu, không nghĩ tới lại ——

	Hắn nhìn kỹ lại, trước mắt toà này đại doanh kiến tạo lại là hơi có chút chương pháp, không chỉ có bên ngoài tường vây, còn có hi vọng lâu, kỳ phiên, từ doanh địa đại môn còn đặc biệt lưu lại một đầu rộng rãi thông đạo thông hướng sâu trong thung lũng, nhìn vậy mà cùng nhân loại quân đội doanh trại không có bao nhiêu khác nhau.

	Bất quá kia doanh trại bên trong vãng lai tuần tra, bốn phía đóng giữ, lại là chính cống lang yêu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lợi hại ta giọt ca, đám này lang yêu có vẻ như còn thật biết chơi a, tự mô tự dạng làm lên quân doanh tới, xem ra thế giới này yêu tộc cũng là rất có tổ chức a.

	Còn tốt mặc dù nhìn xem nghiêm chỉnh, phó bản đến cùng chỉ là phó bản mà thôi, chỉ cần không đồng nhất lần dẫn quá nhiều quái, Sở Ca liền không cần đối mặt quá nhiều địch nhân.

	Hắn trực tiếp dựng lên AWP súng ngắm, bắt đầu lần lượt điểm danh bại lộ trong tầm mắt lang yêu binh sĩ.

	Bành, một thương nổ đầu! Nhẹ nhõm xử lý.

	Bành, một thương đánh trúng ngực, vậy mà mới đánh rớt không đến một phần ba lượng máu, mắt thấy kia lang yêu xông ra doanh địa, Sở Ca vội vàng lại bổ hai thương.

	Ngay tại doanh địa cổng một hơi bắn mấy chục thương, Sở Ca thành công xử lý doanh địa bên ngoài mấy cái lang yêu, bao quát vọng lâu bên trên mấy cái cung tiễn thủ.

	Sau đó thay đổi súng máy hạng nhẹ, bắt đầu thuận doanh trại lối vào đi đến thanh.

	Nói tóm lại, những này cấp thấp lang yêu sức chiến đấu cùng Thanh Long hội bang chúng không sai biệt lắm, mặc dù không biết cái gì võ công, nhưng là lực lượng nhanh nhẹn đều viễn siêu nhân loại bình thường, HP càng là phổ biến tại hai ba trăm điểm, cùng Thanh Long hội bang chúng so ra, nhưng cũng tám lạng nửa cân mỗi người mỗi vẻ.

	Tại súng máy hạng nhẹ bắn phá dưới, căn bản không có cơ hội gần người,

	Cơ hồ chính là vô song tiết tấu.

	Dễ dàng liền một đường quét sạch quá khứ, một hơi giết tới doanh trại dải đất trung tâm, một cái bị doanh trướng vờn quanh trống trải võ đài, ở trường trên trận, chỉ gặp mười mấy tên lang yêu đang tiến hành huấn luyện, một người mặc thiết giáp khôi ngô lang yêu, liền đứng tại võ đài phía trước trên đài cao, chống một cây thường thường thiết thương, sau lưng cõng một mặt lệnh kỳ, rất có mấy phần cổ đại võ tướng phái đoàn.

	Mang răng dài (lang yêu giáo úy), Yêu Lang cốc số hai Boss.

	Sở Ca xuyên thấu qua kính viễn vọng đánh giá trước mắt cái này Boss, rất hiển nhiên, cái này Boss cùng chung quanh tiểu quái là một thể, chỉ cần mình vừa ra tay, đối phương liền sẽ như ong vỡ tổ xông lại, cái này nhưng có điểm phiền toái.

	Nhìn xem lang yêu số lượng, khoảng chừng ba mươi nhiều, này làm sao đánh?

	Sở Ca đánh giá một chút, vẫn cảm thấy mình hỏa lực hẳn là đầy đủ giải quyết, hắn trước tiên đem tất cả vũ khí đều lên tốt đạn, sau đó dựa theo tầm bắn xa gần theo thứ tự đặt ở mình nhất thuận tay vị trí.

	Sau đó chậm rãi lui lại, chờ thối lui đến cách địch nhân đại khái ba trăm mét địa phương xa, hắn cho mình chụp vào một cái hộ thuẫn thuật, sau đó lúc này mới giơ lên trong tay súng ngắm, lấy thương pháp của hắn, khoảng cách xa như vậy, cũng chỉ có súng ngắm mới có thể chuẩn xác mệnh bên trong mục tiêu.

	Bành, một thương bắn ra, một cái lang yêu lập tức hét thảm một tiếng, ngực máu bắn tung tóe, thanh máu giảm bớt một phần ba.

	Kia mang răng dài lập tức có phản ứng, "Ghê tởm, bên ngoài thủ vệ đều là làm ăn gì, vậy mà làm cho nhân loại xâm nhập trong cốc, các tiểu đệ, tranh thủ thời gian cho ta thao luyện!"

	Nói xong một tiếng rống, kia mấy chục tên lang yêu cùng một chỗ ứng hòa.

	Sở Ca nhưng không có chần chờ, ầm! Ầm! Ầm! Súng ngắm một phát tiếp một phát khai hỏa, rất nhanh liền xử lý hai cái lang yêu.

	"Hỗn đản, tranh thủ thời gian cho ta từ, xử lý nhân loại kia!" Hắn bỗng nhiên vung lên lệnh kỳ, chúng sói binh trên thân lập tức toát ra một trận lục quang, tốc độ đột nhiên tăng tốc, như ong vỡ tổ hướng phía Sở Ca bên này lao đến.

	200m!

	Sở Ca đả quang súng ngắm băng đạn bên trong đạn, nhưng không có thay đạn, mà là trực tiếp đổi thành G36 assault rifle, đối xông tới lang yêu nhóm chính là dừng lại quét.

	Bắn ra kẹp ba mươi phát đạn, trong chớp mắt liền đả quang, nhưng là bởi vì khoảng cách quá xa, cơ hồ không bắn trúng mấy phát, Sở Ca đổi một cái băng đạn, lại là một con thoi đảo qua đi, lần này theo địch nhân càng ngày càng gần, cuối cùng bắn trúng không ít địch nhân.

	Nhưng mà lại vẫn là không có bắn chết một cái lang yêu, chỉ là đem xông vào trước mặt mười cái lang yêu đều đánh rớt không ít máu.

	Không đến 100 mét.

	Sở Ca không tiếp tục cho súng tự động thay đạn, mà là trực tiếp thu hồi súng trường, móc ra súng máy hạng nhẹ, khoảng cách gần như thế, mà lại lang yêu đội hình lại là như thế dày đặc, dẫn đến Sở Ca cơ hồ không cần quá mức nhắm chuẩn, đối người chồng bên trong bắn phá là được rồi.

	Đông đông đông đông! Ngột ngạt tiếng súng bên trong, xông vào trước mặt lang yêu một cái tiếp một cái đổ xuống.

	Một bên bắn phá Sở Ca còn một bên lui lại, đợi đến m249 đạn quét xong, lang yêu đã trọn vẹn bị xử lý mười hai cái, bất quá bọn hắn cũng đã vọt tới khoảng cách Sở Ca không đến hai ba mươi mét khoảng cách.

	Mấy cái lang yêu cung binh càng là dừng lại bắt đầu bắn tên, thưa thớt mũi tên lập tức bắn tới.

	Sở Ca vội vàng lách mình tránh né, những này lang yêu cung binh cung tiễn uy lực cũng không có mạnh cỡ nào, mà lại mình không chỉ có thể né tránh, còn có hộ thuẫn thuật bảo hộ, trên cơ bản không có bao nhiêu uy hiếp, ngược lại là những cái kia ngay tại công kích sói Yêu Đao binh cùng lang yêu thương binh, để Sở Ca không thể coi nhẹ.

	Hắn không có cho m249 thay đạn, súng máy hạng nhẹ thay đạn thế nhưng là rất phiền phức, hắn trực tiếp móc ra hai thanh TMp súng tiểu liên, sau đó tiếp tục bắn phá.

	Lại là năm sáu cái lang yêu đổ xuống, còn lại rốt cục vọt tới trước mặt.

	Sở Ca lại mỉm cười, thu hồi thương, Vân Trung Nhất Tung!

	Bay thẳng lên, Vân Trung Nhị Tung, giữa không trung Sở Ca một cái lộn mèo —— Vân Trung Tam Tung, thân thể một xuyên, vậy mà bay ra doanh trại tường vây.

	Những cái kia đuổi tới lang yêu lập tức tất cả đều mắt choáng váng, cách tường vây bọn chúng nhưng cầm Sở Ca không có biện pháp gì, chỉ có thể vòng quanh đường xa đuổi theo Sở Ca.

	Sở Ca sau khi rơi xuống đất lại là không chút hoang mang cho vũ khí trong tay bên trên đạn, đợi đến những con sói kia yêu vòng qua cửa trại đuổi theo ra đến thời điểm , chờ đợi bọn hắn chính là lại một vòng hỏa lực.

	Đông! Theo tiếng súng đình chỉ, cái cuối cùng xông ra doanh trại đại môn lang yêu cũng bị xử lý, Sở Ca lần nữa thay xong đạn, hướng phía doanh trại bên trong đi đến, giờ này khắc này, lang yêu giáo úy bên cạnh chỉ còn lại có bốn cái lang yêu cung binh.

	"Bắn tên, cho ta bắn tên!"

	Những con sói kia yêu cung binh còn chưa kịp bắn tên, liền bị Sở Ca một con thoi quét té xuống đất.

	"Ghê tởm a, ngươi này nhân loại thật vô lễ, vậy mà sát hại ta môn này nhiều trung dũng tướng sĩ, tới tới tới, mau tới cùng ta đại chiến ba trăm hiệp."Kia lang yêu giáo úy hét lớn một tiếng, quơ trong tay thiết thương liền lao đến.

	Đại chiến em gái ngươi a, ăn lão tử đạn đi.

	Sở Ca trực tiếp bắt đầu khai hỏa!