Sở Ca nhìn xem ngay tại từ từ nhỏ dần phó bản môn, trong lòng tự nhủ cuối cùng kết thúc a, bất quá vì cái gì luôn cảm giác giống như quên một chút cái gì a.

	Hắn nhìn xem môn kia ở trước mắt dần dần biến mất, lại làm cho hắn liếc về phó bản phía sau cửa một chó ăn bồn, kia là trước đó dùng để cho ăn bốn đầu đại cẩu, lập tức trong đầu một cái giật mình, ổ thảo, Lai Phúc!

	Sở Ca lần này bỗng nhiên nhớ lại, đầu kia gọi Lai Phúc chó đất còn không có mang ra đâu, trước đó vào xem lấy làm Alissa nhiệm vụ, kết quả là đem Lai Phúc đem quên đi —— lại thêm Lai Phúc tại BOSS chiến về sau cũng không biết chạy đến đâu đi, hắn cũng không nhớ ra được đi tìm, nói cách khác nó hiện tại hẳn là còn ở phó bản bên trong đâu đi.

	Cái này nên làm cái gì?

	Nhìn xem phó bản nhóm Sở Ca không còn gì để nói, Sở Ca vẫn thật là không biết phó bản kết thúc về sau lưu tại phó bản bên trong sẽ có kết cục gì, mắt thấy phó bản cửa vào hoàn toàn biến mất, Lai Phúc nhưng không có tựa hồ xuất hiện ý tứ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra con hàng này là triệt để không cứu nổi, cũng không biết phó bản môn biến mất về sau phó bản lại sẽ như thế nào? Là chết đi như thế, vẫn là biến mất, vẫn là nói trắng ra càng đến phó bản chỗ vị diện đi?

	Được rồi, dù sao kia hàng cũng không có giúp đỡ được gì, giữ lại cũng không có tác dụng lớn gì, bỏ liền bỏ đi.

	Sở Ca lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này, hắn hiện tại chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

	Đêm nay Sở Ca rất sớm đã ngủ rồi, ngủ ngủ, mơ mơ màng màng, Sở Ca phảng phất cảm giác mình lại về tới cái kia dưới mặt đất trong huyệt mộ.

	Khô lâu, cương thi, vô số quỷ hồn, lít nha lít nhít lấp kín cả tòa mộ huyệt, mãnh liệt hướng quanh hắn công tới.

	Sở Ca cũng không có cảm thấy kinh hoảng, hắn một thanh từ trong bọc móc ra một thanh sáu nòng Gatling, đối những này vong linh liền thình thịch.

	Mẹ nó, các ngươi bọn này ma quỷ cũng dám tìm lão tử báo thù, hết thảy đi chết đi cho ta!

	Sở Ca gào thét lớn, Gatling phun ra lửa lưu, đem tất cả vong linh oanh sát đến cặn bã.

	"Oa ha ha ha, lão tử liền là xâu a, mẹ nó dám cùng lão tử đấu." Sở Ca chính ý ở giữa, sau lưng chợt nhớ tới một trận tiếng chó sủa, vừa quay đầu lại, chỉ gặp một con khoảng chừng cao bảy tám mét đại cẩu, chính nhìn chằm chằm hắn.

	Đến —— Lai Phúc? Sở Ca lại là một chút liền nhận ra được.

	"Tên ta tử vong chi dực, thiên mệnh chi diệt thế giả, vạn vật kẻ huỷ diệt. Không thể ngăn cản, không thể làm trái, ta tức đại tai biến!" Kia Lai Phúc trong miệng phát ra lại là tử vong chi dực thanh âm.

	Ta sát, cái này cái quỷ gì? Sở Ca đang buồn bực ở giữa, kia Lai Phúc há miệng ra, mãnh liệt hỏa diễm phun ra, lập tức để Sở Ca đốt lạnh cả người, hắn bỗng nhiên từ trong mộng cảnh tỉnh lại.

	Xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, Sở Ca trong lòng tự nhủ —— làm! Tối nay là đừng nghĩ ngủ.

	Đêm nay cũng quả nhiên không có đang ngủ.

	Ngày thứ hai, hắn không có đi tiến hành huấn luyện, còn có bảy ngày mới có thể lại mở ra mới phó bản , ấn lý thuyết, hắn hẳn là dùng cái này bảy ngày thời gian nắm chặt thời gian tiến hành huấn luyện, bất quá Sở Ca cảm thấy mình không cần thiết đem mình làm cho quá chết, mình vào phó bản là vì cái gì, tự nhiên là thu hoạch được lực lượng, thu hoạch được tiền tài, sau đó tiêu dao khoái hoạt hưởng thụ nhân sinh, hiện tại mình thật vất vả mới đánh qua cái thứ hai phó bản, thu được món tiền đầu tiên, cũng là thời điểm tu chỉnh một chút.

	Trước tiên ở trong nhà đánh hai ngày trò chơi, đến ngày thứ ba thực sự nhàm chán, Sở Ca quyết định ra ngoài đi một chút.

	Buồn bực ngán ngẩm đi tại trên đường cái, Sở Ca cảm thấy vô cùng buông lỏng thoải mái, hắn hiện tại là không cần đi làm, cảm giác mỗi ngày đều giống nghỉ đồng dạng, chỉ cảm thấy muốn làm gì đều có thể, mà lại phó bản bên trong kinh tâm động phách cũng làm cho trong hiện thực bình thản nhiều hơn mấy phần an nhàn ý vị, Sở Ca cảm giác mình thật giống như một cái mới từ chiến trường lui ra tới lão binh, ngay tại hưởng thụ khó được ngày nghỉ.

	Cái này loại tâm lý để hắn có thể lấy một loại du khách góc độ đến đối đãi chung quanh sự vật.

	Đi dạo một buổi sáng, giữa trưa đi tìm một nhà Huyền Ca Thị nổi danh tiệm cơm ăn một bữa tiệc, buổi chiều lại đi trung tâm hưu nhàn hưởng thụ một phen xoa bóp, đến lúc buổi tối, ngay tại Sở Ca muốn tiến một bước hoàn thiện hôm nay hành trình thời điểm,

	Một gian quán bar vừa lúc xuất hiện ở trước mắt của hắn, a, lam cánh quán bar? Có vẻ như rất có phong cách dáng vẻ nha, ngược lại là có thể đi vào ngồi một chút.

	Sở Ca trước kia đối quán bar cái gì là hoàn toàn không ưa, làm nửa cái trạch nam, Sở Ca bình thường ngoại trừ đi làm bên ngoài, phần lớn thời gian đều đều ở nhà chơi game, hắn thấy tốn mấy chục trên trăm nguyên liền vì uống một chén rượu vậy cũng quá lãng phí, nhưng là hiện tại hắn quyết định thử một chút chuyện mới mẻ vật.

	Đẩy cửa đi vào, đi đến quầy bar trước, "Hỏa kế, đến chén Martini."

	Rất nhanh một chén cocktail liền được đưa đến hắn trước mặt, uống một ngụm, hương vị là lạ, bất quá còn có thể tiếp nhận.

	Quét mắt một chút chung quanh, trong quán rượu này mỹ nữ cũng không phải ít.

	Nhất là ngồi ở bên phải trước võ đài trên một cái bàn một cái áo đỏ mỹ nữ, da trắng mỹ mạo, dáng người nở nang, tràn ngập dụ hoặc, tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của hắn, nữ nhân kia bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại.

	"Này mỹ nữ, có hứng thú cùng uống một chén a?" Sở Ca hướng về phía kia áo đỏ mỹ nữ mà hỏi.

	Không thể không nói, thời khắc sinh tử lịch luyện quả thật có thể gia tăng người đảm lượng, đồng thời cũng có thể để cho người ta da mặt biến dày, nếu là đổi dĩ vãng Sở Ca tuyệt đối sẽ không hoặc là nói không dám như thế mở miệng, bất quá bây giờ, hắn lại cảm thấy không quan trọng.

	Bất quá đảm lượng mặc dù có, cua gái kỹ xảo lại hoàn toàn như trước đây nát, nữ nhân kia lạnh lùng mà không thất lễ mạo lắc đầu, "Không hứng thú, " nói xong liền quay đầu đi.

	Ha ha, quả nhiên vẫn là không dùng được a.

	Sở Ca lắc đầu, nhưng cũng không có quá để ý.

	"Nữ nhân kia là có bạn trai."

	Một cái lười biếng thanh âm bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên, Sở Ca quay người lại, lập tức nheo mắt, bên cạnh hắn không biết lúc nào lại nhiều một cái tóc ngắn nữ nhân.

	Nữ nhân này tướng mạo chưa nói tới cực đẹp, nhưng lại tự có một loại khoan thai tự đắc vận vị, cho người ta một loại ảo giác, thật giống như nhà này quán bar là nàng mở, mà lại theo bản năng sẽ để cho người cảm thấy nàng rất dễ thân cận, này lại nàng chính nghiêng dựa vào trên ghế chân cao, bưng một chén tăng thêm băng Whisky, dùng một loại giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn hắn.

	Sở Ca sửng sốt một lát mới ý thức tới nữ nhân kia là đang nói chuyện với hắn, "Cái gì?"

	"Ta nói, nữ nhân kia đã có bạn trai, nếu như ngươi muốn tìm người hẹn pháo, tốt nhất chọn một cái càng thêm thích hợp mục tiêu —— tỉ như bên kia xuyên trang phục màu xanh lục cái kia, nàng vừa mới chia tay, nếu như ngươi chủ động đáp lời, ít nhất có bảy thành cơ hội."

	Sở Ca nghe không khỏi yên lặng, không nghĩ tới vậy mà lại gặp được người nhiệt tâm bảo nàng làm sao hẹn pháo, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần hiếu kì, "Làm sao ngươi biết? Còn có ngươi tại sao phải giúp ta?"

	"Ta đương nhiên biết, " kia tóc ngắn nữ nhân mỉm cười, một đôi mê người tâm hồn con mắt nhìn chăm chú lên Sở Ca, "Con mắt của ta nhận qua đặc thù huấn luyện, chỉ từ một người bề ngoài liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ đến, về phần tại sao giúp ngươi —— đại khái là bởi vì nhàm chán đi."

	Ngạch, Sở Ca nghe ngược lại là có chút hoài nghi, "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút ngươi có thể từ trên người ta nhìn ra cái gì đến?"

	Nữ nhân dùng xem kỹ trên ánh mắt hạ đánh giá hắn một chút, "Ngươi gần nhất vừa phát một bút tài đúng không?" Ngữ khí mười phần khẳng định.

	Ta sát, cái này đều có thể nhìn ra?

	Sở Ca trong lòng một trận kinh ngạc, bất quá hắn trên mặt cũng không động thanh sắc, loại này đoán mệnh thần côn trò xiếc hắn trước kia cũng là thấy qua, "Còn có đây này?"

	"Ngươi là lần đầu tiên tới chỗ như thế."

	"Còn có đây này?"

	"Còn có, ha ha, ngươi rất muốn tìm nữ nhân cùng ngươi lên giường, nhưng là ngươi cũng không có kinh nghiệm phương diện này."

	Sở Ca gật đầu bất đắc dĩ, "Tốt a, ngươi cũng nói đúng."

	Loại này bị người khám phá cảm giác thật không tốt, bất quá Sở Ca nhưng trong lòng có mấy phần nghi hoặc, nữ nhân này tại sao muốn nói với chính mình nhiều như vậy?

	Hắn nhìn xem nữ nhân kia, nữ nhân kia cũng nhìn xem hắn, một đôi tỏa sáng con mắt phảng phất có thể nói chuyện.

	"Ngươi tại sao muốn nói với ta nhiều như vậy?"

	"Bởi vì ta cũng cùng ngươi có giống nhau mục đích —— cho nên nhà ngươi vẫn là nhà ta?"

	Sở Ca giật nảy mình, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế chủ động nữ nhân, không thể không nói, nữ nhân này phi thường phù hợp hắn thẩm mỹ, thật đúng là để hắn lại mấy phần tâm động, nhưng là trực tiếp như vậy vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, đổi quá khứ hắn nói không chừng sắc mặt quẫn bách đào tẩu, hoặc là không biết làm sao, thậm chí có thể sẽ giả mô hình giả thức giả vờ chính đáng một chút, nhưng là quản nó chi, trải qua sinh tử khảo nghiệm hắn cũng thiếu mấy phần trên tâm lý trói buộc, Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đi nhà ngươi đi."