Chương 316: Cữu cữu quá khứ 

	Kia Thượng Tử Vũ chờ những người kia đều đi ra, lúc này mới đi ra phía trước, "Lão ba lão ba, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là sư phụ của ta, cũng chính là trước đó đã cứu ta vị cao nhân nào."

	"A, ngươi nhất định chính là Tiểu Vũ sư phụ đi, rất vinh hạnh có thể gặp ngươi một mặt, ta ở đây muốn trịnh trọng cảm tạ ngươi lần trước cứu được chuyện của hắn, không biết tiên sinh xưng hô như thế nào?" Kia Thượng Sùng Vân biểu lộ ngược lại là chân thành vô cùng, bất quá Sở Ca đối với cái này bụng dạ cực sâu đại thương nhân cũng sẽ không dễ dàng như vậy người mới.

	"Ngươi có thể gọi ta Thanh Long, tên thật của ta quá mức mẫn cảm, không thể tuỳ tiện gặp người."

	Kia Thượng Sùng Vân nhẹ gật đầu, "Nguyên lai là Thanh Long tiên sinh, mời ngồi mời ngồi." Lại là lôi kéo Sở Ca ở một bên tìm vị trí ngồi xuống.

	Hai người hàn huyên vài câu, cái này Thượng Sùng Vân mặc dù thân cư cao vị, ngữ khí lại có chút thân thiết, đương nhiên cũng có thể là Sở Ca có thần bí cao nhân thân phận quan hệ.

	"Nghe Tử Vũ nói, Thanh Long tiên sinh chính là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ, nói đến ta lúc còn trẻ cũng từng thích võ cầu học, đáng tiếc chưa hề gặp được cao thủ chân chính, ai, nếu là sớm hai mươi năm gặp được mời Long tiên sinh liền tốt, ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào bái ngươi làm thầy."

	Sở Ca lại lắc đầu: "Bây giờ chính là thái bình thịnh thế, huống chi súng ống uy lực hơn xa võ học, võ công một đạo hôm nay đã sớm trải qua đã mất đi vốn có giá trị, bất quá dùng để cường thân kiện thể mà thôi, không học cũng được, ngược lại là còn tiên sinh, nghe nói là nghiên cứu sinh mệnh khoa học kỹ thuật, có thể khiến người trường sinh bất lão, hiện đại như thế kỹ thuật, mới thật sự là lợi quốc lợi dân bảo vật a, nói như vậy, cũng may mà còn tiên sinh không có tại lúc còn trẻ gặp được ta, nếu không chẳng phải là thiếu một vị thương nghiệp tinh anh, khoa học kỹ thuật đạt nhân sao."

	"Ha ha ha, Thanh Long tiên sinh thực sự đã quá suy nghĩ."

	Sở Ca lại lắc đầu, "Ta Thanh Long chưa từng quá khen, nếu quả thật có kỹ thuật như vậy, không thể nghi ngờ muốn tỷ võ công cái gì trân quý nhiều, chỉ là ta tương đối kỳ quái chính là, khổng lồ như vậy giá trị kỹ thuật, vì cái gì còn tiên sinh muốn tiến hành đầu tư bỏ vốn đâu? Thậm chí còn có ngoại quốc xí nghiệp người của tập đoàn?"

	Kia Thượng Sùng Vân nghe lại là biến sắc: "Ha ha, trong này có một số việc, không tiện lắm nói thẳng, chủ yếu vẫn là áp lực quá lớn a, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tân tiến như vậy kỹ thuật, Toại Nhân tập đoàn căn bản là không có cách một mình chưởng khống, cho nên muốn kéo một số người đến nhập cổ phần, lấy gánh vác phong hiểm."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ các ngươi muốn kéo người nếu như cũng hẳn là tìm chính phủ a, tìm người ngoại quốc tính là gì, mà lại loại chuyện này quốc gia chẳng lẽ đều mặc kệ sao? Dù sao kỹ thuật này nếu như là thật, vậy đơn giản không nên quá dọa người, quốc gia khẳng định phải nhúng tay a, có quốc gia làm hậu thuẫn, coi như áp lực lại lớn lại thế nào khả năng gánh không được đâu.

	Lại hoặc là, kỹ thuật này căn bản chính là thổi phồng lên? Hắn còn nghĩ hỏi lại, kia Thượng Sùng Vân dĩ nhiên đã mở đổi chủ đề.

	"Thanh Long tiên sinh về sau có chuyện gì cần ta cống hiến sức lực địa phương,

	Xin cứ việc mở miệng, a, ta còn có khách muốn tiếp đãi, Thanh Long tiên sinh thỉnh tùy ý đi."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Thượng Sùng Vân đi xa.

	Hắn tại chỗ tiếp khách chung quanh tùy ý rục rịch, liền sẽ hiện trường bốn phía trên vách tường, treo không ít bức tranh cùng ảnh chụp, cùng các loại biểu hiện ra phẩm, có to lớn dữ tợn Kiếm Xỉ Hổ tiêu bản, có không biết tên dã thú lưu lại xương đầu, ở trên tường trên tấm ảnh có không ít đều là tại hoàn cảnh hiểm ác trong đồng hoang thám hiểm hình tượng, mà ở trong đó nhân vật chính đều là lấy Thượng Sùng Vân làm chủ, nhìn cái này Thượng Sùng Vân lúc còn trẻ cũng là một cái nhà thám hiểm một loại nhân vật đâu.

	Những hình này cùng biểu hiện ra phẩm, không thể nghi ngờ đều là tại từ trước đến nay tham gia buổi trình diễn thời trang các đại biểu biểu hiện ra biểu hiện ra một cái giàu có sắc thái truyền kỳ Thượng Sùng Vân, thay đổi một cách vô tri vô giác khiến mọi người tăng cường vị này chủ tịch tin cậy, cũng là rất là hấp dẫn một chút quý khách chú ý cùng tán thưởng.

	Nhìn thấy Sở Ca bị những hình kia cùng biểu hiện ra phẩm hấp dẫn, Thượng Tử Vũ trên mặt cũng lộ ra tự hào thần sắc, "Thế nào sư phụ, cha ta rất lợi hại đi, hắn trước kia thường xuyên cho ta giảng hắn tuổi trẻ lúc thám hiểm cố sự, quả thực so Hollywood phim còn muốn đặc sắc, bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng hơn phân nửa đều là hắn biên ra, bất quá nhiều nhiều ít ít cũng sẽ có một chút là chân thật, chí ít những hình này cùng tiêu bản, đều là hắn đang mạo hiểm quá trình bên trong thu tập được.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, đối với cái này hắn thấm sâu trong người, ánh mắt của hắn tại những hình kia bên trên từng cái đảo qua, đột nhiên, ánh mắt của hắn tại một bức trên tấm ảnh dừng lại.

	Tấm hình kia chiếu lại là một tòa cự đại hẻm núi, nhìn mười phần hiểm trở, mấy người chính thuận vách đá ở giữa đột xuất vật tiến hành leo lên, tại bọn hắn phía trước là một đầu đen nhánh không biết thông hướng nơi nào địa huyệt, một chút dây leo thuận hang động bốn phía vách đá rủ xuống đến đen nhánh trong động quật, Thượng Sùng Vân mấy cái thám hiểm giả nhìn đang định thông qua những cái kia dây leo hướng bên trong xâm nhập, bởi vì góc độ quan hệ, mấy cái thám hiểm giả phảng phất tại đi hướng một cái vực sâu không đáy, hay là một con to lớn cự thú miệng lớn, nhìn dị thường kinh tâm động phách, nhưng mà chân chính hấp dẫn Sở Ca không phải cái này hiểm ác hình tượng, mà là hình tượng bên trong người, hình tượng bên trong hết thảy có bốn người, Thượng Sùng Vân, một cái giữ lại râu quai nón người da trắng lão nhân, còn có một cái nhìn rất có nhà mạo hiểm khí chất nữ nhân, ba người đều mặc nhà thám hiểm chế phục, đeo túi đeo lưng, mang theo người các loại dụng cụ chuyên nghiệp,   một bộ chuyên nghiệp nhà thám hiểm giá đỡ, nhưng mà ngoại trừ ba người này bên ngoài, kia người thứ tư lại có chút đặc biệt, người kia mặc một bộ áo khoác, mang theo kính râm, không có bất kỳ cái gì vật phẩm tùy thân, hai tay cắm túi đi theo đội ngũ đằng sau, nhìn nhẹ nhõm mà thoải mái, tuyệt không giống như là đang tiến hành một trận gian khổ mà nguy hiểm mạo hiểm, ngược lại giống như tại nhà mình hậu hoa viên bên trong đi dạo, nhẹ nhàng như thường.

	Người này cứ việc đeo kính đen, chỉ lộ ra hơn phân nửa khuôn mặt, mà lại kia nửa gương mặt so với trong trí nhớ muốn trẻ tuổi rất nhiều, nhưng là Sở Ca một chút liền nhận ra được, đó không phải là hắn cữu cữu Tạ Thiên Không a.

	Cho tới nay Sở Ca đều có một cái nghi vấn, cữu cữu đến cùng đi đâu, hắn đến cùng trải qua cái gì, quá khứ của hắn đều có cái gì bí mật, hắn đã từng giảng thuật những cái kia trong chuyện xưa có bao nhiêu là thật, nhiều ít là hư cấu, có trong một đoạn thời gian Sở Ca cảm thấy mình mãi mãi cũng không có khả năng có đáp án, nhưng mà giờ khắc này hắn chợt phát hiện tựa hồ cũng không phải là như thế, chí ít cữu cữu một bộ phận cố sự khả năng đang ở trước mắt, hắn bức thiết muốn tìm Thượng Sùng Vân hỏi thăm rõ ràng, hỏi một chút hắn cùng mình cữu cữu quá khứ phát sinh sự tình, nhưng mà không đợi hắn tìm tới Thượng Sùng Vân, một trận ly pha lê tiếng đánh lại làm cho tất cả mọi người đem ánh mắt hướng phía biểu hiện ra trên đài nhìn lại.

	Thượng Sùng Vân xuyên một thân áo khoác trắng, cách ăn mặc thật giống như một nhà khoa học đồng dạng, xuất hiện ở trước mắt mọi người, cầm trong tay của hắn lấy một cái thìa gõ trong tay ly đế cao, kia pha lê tiếng đánh chính là như thế đến, Sở Ca nhìn thoáng qua thời gian, lại là kỹ thuật buổi trình diễn thời trang đã đến giờ.