Kỳ thật muốn thật muốn triệu hoán nói, cũng không phải triệu hoán không được, bởi vì Sở Ca sĩ còn có hai trương triệu hoán phù đâu, lúc trước hệ thống thăng cấp đưa đại lễ bao tổng cộng có tam trương triệu hoán phù, đánh Thanh Long sẽ thời điểm dùng một trương, mặt khác hai trương vẫn luôn chưa kịp dùng.

Mặt khác, mấy ngày này, hắn còn giúp người đánh vài lần Huyết sắc lâu đài phó bản, cũng kiếm lời một chút DKP, hiện tại trong tay còn có 55DKP, chẳng qua tổng cảm thấy có điểm luyến tiếc, nếu không vẫn là chính mình trước thử xem xem đi, Sở Ca trong lòng nghĩ đến, dù sao cái này phó bản cũng không thâm, đánh không lại nói hẳn là cũng có thể chạy trốn rớt.

Sở Ca tính ra một chút, chạy ra phó bản khoảng cách, phỏng chừng chính mình toàn lực chạy vội nói cũng liền 10 tới giây công phu, vậy là đủ rồi, trước thử một lần cái này hắc long sâu cạn, nếu là đánh không lại lại tìm người đi.

Sở Ca đương nhiên không tính toán xông lên đi theo kia hắc long vật lộn, trừ phi là điên rồi, nếu không hắn mới sẽ không ngu như vậy đâu, sở dĩ như vậy có nắm chắc, chủ yếu vẫn là bởi vì Sở Ca sĩ hiện đại vũ khí, đối loại này đại thể hình sinh vật là có nhất định khắc chế hiệu quả.

Sở Ca đem Gatling cùng ống phóng hỏa tiễn tất cả đều đem ra, Sở Ca quyết định trước dùng Gatling bắn phá, này dù sao cũng là phó bản, chỉ cần có thanh huyết là có thể đủ giết chết, này hắc long huyết lượng mấy vạn điểm căng đã chết, chính mình liền tính một súng xoá sạch 10 lấy máu, mấy ngàn phát đạn đánh qua đi cũng thỏa thỏa có thể đem hắc long xử lý. Nếu tình huống thuận lợi nói, dùng Gatling là có thể đem này hắc long đánh chết, đương nhiên nếu đánh không chết nói, phải dùng ống phóng hỏa tiễn, không phải có như vậy một câu tới sao, không có gì địch nhân là một phát RPG giải quyết không được, nếu có liền lại đến một phát.

Sở Ca giơ lên Gatling đem họng súng nhắm ngay kia đầu nằm sấp cự thú, nghĩ nghĩ trước cấp Gatling thêm vào một cái ‘ ma hóa mũi tên ’ ma pháp quyển trục, hít sâu một hơi, sau đó bỗng nhiên khấu động cò súng.

Ô ô ô, theo một trận chạy bằng điện môtơ tiếng gầm rú, viên đạn bắn nhanh mà ra, đổ ập xuống rơi xuống kia hắc long trên người.

-1, -1, -1, -1, -1, -1.

Rậm rạp hồng tự tức khắc xông ra, Sở Ca thấy tức khắc một trận vô ngữ, này Gatling thế nhưng đều không có phá vỡ, này 1 điểm thương tổn phỏng chừng vẫn là hệ thống cưỡng chế tính khấu huyết kết quả, kia hắc long huyết lượng thanh huyết cũng hiện lên ra tới, ước chừng tam vạn nhiều sinh mệnh giá trị, chính mình liền tính một thoi đánh qua đi, liền tính toàn bộ mệnh trung cũng chỉ có thể tạo thành 5000 điểm thương tổn mà thôi.

Này ước chừng yêu cầu bắn một phút đồng hồ mới có thể bắn xong, hoàn toàn không đuổi tranh a.

Mà kia hắc long lúc này cũng đã có phản ứng, cánh vung lên trực tiếp bay lên không trung, hướng tới hắn nhào tới.

Này một phi tức khắc có không ít viên đạn liền bắn cái không, Sở Ca vừa thấy không phải sự, vội vàng thu hồi Gatling, sao nổi lên ống phóng hỏa tiễn, nhắm ngay không trung kia thật lớn mục tiêu liền bắn tới, kia hắc long lại cũng không ngốc, trực tiếp một ngụm long tức phun tới, giữa không trung đạn hỏa tiễn trực tiếp bị long tức kíp nổ, oanh một tiếng hóa thành một đoàn lộng lẫy pháo hoa, mắt thấy hắc long triều chính mình nhào tới,
Sở Ca nhưng không có công phu trang đệ nhị phát, vận may ống phóng hỏa tiễn xoay người liền chạy, kia hắc long ở phía sau một bên truy một bên phun hỏa, sợ tới mức Sở Ca hoàn toàn không dám dừng lại, giơ chân giống nhau chạy như điên, dù vậy cũng thiếu chút nữa bị hắc long ngọn lửa cấp đốt tới, nghìn cân treo sợi tóc chạy đến cửa động, một hơi lao ra phó bản quầng sáng, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, làm a, cái này hắc long thật đúng là mẹ nó khó đánh, quả nhiên Đồ Long dũng sĩ không phải ai đều có thể làm, xem ra vẫn là đến tìm người hỗ trợ.

Sở Ca trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, này hai trương triệu hoán phù xem ra là tích cóp không xuống.

Rời đi phó bản Sở Ca cũng không có dừng lại lâu lắm, ở hơi chút tu chỉnh một chút lúc sau hắn liền lại về tới phó bản bên trong, cái kia hắc long đã không thấy, bởi vì Boss chiến thất bại, hắc long lại lần nữa về tới hắn sào huyệt chỗ sâu trong, tiếp tục ngủ hắn đại giác, còn tốt tiểu quái nhưng thật ra không có lại đổi mới.

Sở Ca liền theo phía trước lộ, một đường đi tới Boss phòng trước cửa, bất quá lúc này đây hắn quyết đoán lựa chọn triệu hoán hỗ trợ, tiêu hao hai trương triệu hoán phù, Sở Ca kích hoạt rồi trên mặt đất cái kia kim sắc triệu hoán dấu hiệu, thực mau, theo một đạo kim sắc quang mang, một cái kim sắc linh thể xuất hiện ở trước mắt hắn.

Ariel Joanna, nàng thoạt nhìn rõ ràng là một cái chiến sĩ hình loạn nhập giả, một thân tinh xảo kim loại áo giáp, bao vây toàn thân, này áo giáp thoạt nhìn dị thường chắc chắn, rồi lại không phải linh hoạt, cường hãn mà lại không mất nhanh nhẹn, một bàn tay giơ một mặt tấm chắn, một cái tay khác nắm một thanh chiến chùy, làm Sở Ca cảm thấy kinh ngạc chính là cái này Joanna linh thể thế nhưng là kim sắc, này liền có điểm thần kỳ, phải biết rằng, hắn dĩ vãng triệu hoán linh thể trên cơ bản đều là màu trắng, chẳng lẽ nơi này có cái gì nói không thành?

“Ngươi tốt, Ariel Joanna, ta là Địa Cầu Sở Ca, lúc này đây hy vọng ngươi có thể trợ giúp ta, đánh bại hắc long.”

“Đương nhiên, này không phải cái gì vấn đề.” Joanna thái độ nhưng thật ra rất hiền hoà, nhưng là nàng nhìn Sở Ca ánh mắt lại có chút cổ quái.

“Ta có thể cảm giác được trên người của ngươi tràn ngập quang minh mà thần thánh lực lượng, không biết các hạ tín ngưỡng chính là vị nào thần linh?”

“Quang minh chi thần, Ayer.” Sở Ca ăn ngay nói thật đến.

“Thì ra là thế,” kia Joanna lại gật gật đầu, “Ta nghe nói qua cái này thần tên, là Akram thế giới đúng không? Đều là thần tín đồ, tuy rằng chúng ta thờ phụng thần đều không phải là cùng cái, nhưng là này ít nhất thuyết minh ngươi là một cái có tín ngưỡng người, ta sẽ trợ giúp ngươi.”

Sở Ca nghe xong ngạc nhiên nói, “Ngươi cũng là tín đồ sao?”

“Đương nhiên, ta là chư thần đồng minh thần chiến sĩ, chịu chư thần che chở cũng vì chư thần mà chiến.”

Sở Ca đối Ariel thế giới thế giới quan tuy rằng hiểu biết không nhiều lắm, nhưng là vạn pháp đồng minh cùng chư thần đồng minh chi gian chiến tranh hắn vẫn là biết đến, xem ra cái này Joanna là chư thần bên kia người.

“Chính là bởi vì như vậy ngươi mới là kim sắc sao?”

Joanna lại lắc lắc đầu, “Đều không phải là như thế, nghĩ đến ngươi còn không có đem hệ thống lên tới 3 cấp đi, nếu ngươi đem hệ thống lên tới 3 cấp, hệ thống liền sẽ cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội, ngươi có thể lựa chọn trở thành một người Thẩm Phán giả, Thủ hộ giả, Lược Đoạt giả, cùng với Hủy Diệt giả bốn cái trận doanh trung một cái, ta lựa chọn trở thành Thủ hộ giả, bởi vậy bị triệu hoán khi liền sẽ hóa thân vì kim sắc linh thể, nếu là Hủy Diệt giả, còn lại là màu đỏ linh thể, nếu là Thẩm Phán giả, còn lại là màu lam linh thể, nếu là Lược Đoạt giả, còn lại là màu tím linh thể.”

Sở Ca tâm nói loại này giả thiết nghe tới rất quen thuộc, “Này bốn loại lựa chọn có cái gì khác nhau sao?”

Joanna gật gật đầu, “Phi thường thật lớn khác nhau, trở thành Thủ hộ giả ý nghĩa ngươi có được bảo hộ ngươi nơi thế giới lực lượng, có thể mỗi cái cuối tuần miễn phí sáng tạo một cái phó bản, hơn nữa, đương thế giới khác loạn nhập giả xâm lấn ngươi nơi thế giới thời điểm, ngươi có thể được đến cảnh báo, trừ lần đó ra, thân là Thủ hộ giả còn có thể đạt được thế giới này một ít thêm vào quyền hạn, trên cơ bản có thể đạt được thật lớn sân nhà ưu thế, đến lúc đó ngươi sẽ biết.”