Sở Ca nhìn trước mắt Tạ Thiên Không, vẫn có chút khó có thể tin, đáng chết, mình sẽ không phải là trúng cái gì huyễn thuật a? Hắn dụi dụi con mắt, quan sát tỉ mỉ người trước mắt một phen, không sai, người này chính là hắn cữu cữu Tạ Thiên Không, mặc dù hắn nhìn có chút không giống nhau lắm
	Hắn mặc kim sắc áo choàng, tóc già dài, mặt mỉm cười, lại cho người ta một loại cảm giác thần thánh, toàn thân đều tản ra vầng sáng nhàn nhạt, để Sở Ca cảm giác ấm áp.

	"Cữu cữu? Ngươi đây là có chuyện gì, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này, còn có ngươi trên người năng lượng ba động là chuyện gì xảy ra?"

	Sở Ca một hơi hỏi mấy cái vấn đề, kia Tạ Thiên Không lại nhún vai: "Còn có thể là vì cái gì, đương nhiên là bởi vì ta hiện tại đã trở thành Quang Minh chi thần a, thân là một cái thần quang vòng cái gì trời sinh tự mang, có cái gì kỳ quái đâu."

	"Quang Minh chi thần? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ! ?"

	Sở Ca chấn kinh mà nghi ngờ hỏi.

	Kia Tạ Thiên Không lại vẫy vẫy tay, "Tới đi, ngồi xuống, chúng ta hảo hảo tâm sự đi, nói đến chúng ta cũng tám chín năm không thấy đi."

	"Là mười năm."

	"Mười năm sao, ha ha, vậy mà đã mười năm, thoáng chớp mắt ngươi đã trưởng thành đại nhân đâu." Kia viết Tạ Thiên Không hơi xúc động lắc đầu.

	Kia Tạ Thiên Không nói, lại nhẹ nhàng vung tay lên, cái này màu trắng không gian bên trong, lập tức trống rỗng xuất hiện một cái bàn cùng hai cái ghế.

	Cái bàn kia bên trên còn đặt vào một bình cà phê cùng hai cái cái chén, Tạ Thiên Không dẫn đầu ngồi xuống, sau đó cho hai người riêng phần mình rót một chén đồ uống.

	Sở Ca cũng ngồi xuống, cầm lấy cà phê uống một ngụm, không nói ra được dễ uống.

	"Nói đến, nơi này đến cùng là địa phương nào? Cái này cà phê lại là ở đâu ra?"

	"Nơi này là ta Thần Vực, thân là Quang Minh chi thần, ta đã thống hợp thế giới này mười cái thần linh lĩnh vực cùng lực lượng, trong đó liền bao quát thời gian chi lực lượng của thần, cho nên tại bên trong không gian này, thời gian là đứng im, không cần lo lắng chuyện bên ngoài, ngoài ra ta còn thống hợp hấp thu Sáng Thế thần tín ngưỡng chi lực, cái này Sáng Thế thần kỳ thật chỉ là cái tiểu thần, không có bao nhiêu tín đồ, cho nên hấp thu lĩnh vực của hắn ta cũng chỉ có thể sáng tạo đơn giản một chút vật thể, bất quá dùng ngược lại là rất thuận tiện, nói đến cái này Savarek mặc dù sau đầu có phản cốt hố ta một tay, bất quá mở rộng thế lực đánh thiên hạ bản sự thật đúng là thật không tệ đâu, giúp ta thống hợp không ít thần tín ngưỡng cùng lĩnh vực đâu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế, mình cữu cữu có vẻ như so với mình tưởng tượng còn muốn ngưu bức đâu.

	"Savarek bây giờ còn đang bên ngoài a?"

	Tạ Thiên Không nhẹ gật đầu, "Không sai, bất quá không cần lo lắng, hắn hết thảy lực lượng đều đến từ trên người ta tín ngưỡng chi lực, trước đó hắn đem ta vây ở quang minh trong lòng đương nạp điện bảo ta không làm gì được hắn, nhưng là hiện tại ta như là đã ra, tự nhiên dung không được hắn lại làm càn."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy là tốt rồi, đón lấy, hắn hỏi mình vấn đề quan tâm nhất, "Cữu cữu, ngươi đến cùng là thế nào biến thành Quang Minh chi thần?"

	"Ha ha, cái này sao nói đến nói liền lớn, bất quá còn tốt, chúng ta có nhiều thời gian."

	Tạ Thiên Không uống một ngụm cà phê, nhìn xem Sở Ca một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ, đột nhiên hỏi: "Còn nhớ rõ mười năm trước chúng ta tại quán cà phê một lần cuối cùng gặp mặt lúc đối thoại a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ta đương nhiên nhớ kỹ."

	Mặc dù đã cách xa nhau mười năm, nhưng là hắn lại như cũ rõ mồn một trước mắt, từ khi thu được đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, hắn liền không ngừng hồi tưởng cữu cữu trước kia đủ loại, lúc đầu đã quên chuyện cũ, theo thời gian trôi qua ngược lại trở nên càng phát ra rõ ràng.

	"Lúc ấy ngươi nói với ta nói ta kỳ thật rất có cảm xúc, thế giới hiện thực hoàn toàn chính xác có chút quá mức nhàm chán, ngươi đối mặt bối rối, nhưng thật ra là rất nhiều người tâm bệnh, mọi người bởi vậy trở nên táo bạo mà trục lợi, đây là không tốt, mà chính ta mặc dù thường xuyên có thể đi mạo hiểm, nhưng là những cái kia bình thường trình độ mạo hiểm cũng có chút không thỏa mãn được ta, ta cần càng nhiều kích thích đến để cho ta nhân sinh trở nên viên mãn, cho nên ta quyết định đem hiện thực hơi cải tạo một chút."

	"Cải tạo hiện thực? Làm thế nào?"

	"Ta đầu tiên đi tìm được một cái Titan nhất tộc lưu lại di tích, Titan nhất tộc là một cái văn minh thời thượng cổ —— "

	Sở Ca ngắt lời nói: "Không cần giải thích, ta biết Titan là cái gì, trên thực tế ta gặp được Ngũ Đức tiến sĩ hòa thượng sùng mây, nghe liên quan tới các ngươi mạo hiểm sự tình."

	"A, hai người bọn hắn vẫn khỏe chứ?"

	"Còn sùng mây còn tốt, hắn hiện tại lên làm công ty lớn chủ tịch, qua rất không tệ, về phần Ngũ Đức tiến sĩ —— hắn để cho ta giết đi."

	"Ha ha, lão tiểu tử kia cũng không phải cái gì đồ tốt, giết liền giết đi, ân đã ngươi đã biết Titan nhất tộc, vậy ta giải thích liền đơn giản nhiều, khi tìm thấy Titan thân thể về sau, chúng ta đem Titan thân thể chia cắt, ta lấy đi Titan đầu lâu, đương nhiên, ta cầm đồ chơi kia cũng không phải vì nghiên cứu sinh hóa thí nghiệm, mà là muốn rút ra trong đó ký ức, bởi vì tại ta nghĩ đến Titan nhất tộc nhất định có được rất nhiều không được kỹ thuật, biết rất nhiều không được bí mật, nếu như có thể khai quật một chút, nói không chừng có thể hảo hảo sung sướng, đáng tiếc cái kia Titan cũng không phải là đại nhân vật gì, hắn sở dĩ sẽ bảo lưu lại đến, vẻn vẹn bởi vì một cái ngoài ý muốn.

	Bất quá ta y nguyên vẫn là trong ký ức của hắn phát hiện một cái thú vị đồ vật, đó chính là đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống."

	"Cái hệ thống này là một cái cao hơn vĩ độ không gian siêu cấp văn minh sáng tạo, dùng nó có thể kết nối khác biệt vị diện cùng thứ nguyên thế giới, về phần cái này siêu cấp văn minh tại sao muốn làm như thế, vậy liền không thể nào suy đoán, khả năng chỉ là vì chơi vui mà thôi, cũng có thể là là bắt chúng ta những này thấp vĩ độ vũ trụ người làm thí nghiệm cái gì, bất quá dù sao ta cũng không thế nào quan tâm.

	Ta tìm được cái này đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống về sau, lợi dụng nó tiến hành mấy lần mạo hiểm, cũng kiến thức rất nhiều thế giới khác nhau, thuận tiện thu được một chút lực lượng, bất quá cái hệ thống này nhưng thật ra là có lỗ thủng, mặc dù nhìn xem rất xâu nhưng đã đến hậu kỳ có một ít thiết kế rõ ràng còn chưa đủ thành thục, cái kia Thần cấp phó bản căn bản không tồn tại, tối cao cũng chính là anh hùng vốn, mà lại anh hùng bản số lượng cũng vô cùng ít ỏi, hết thảy liền ba cái, ta vừa đi vừa về xoát mấy lần liền dính nhau.

	Bất quá tại kinh lịch một số cái thế giới về sau, rốt cục, ta phát hiện một cái độc nhất vô nhị thế giới, trong thế giới này lực lượng nào đó có thể hoàn mỹ thực hiện kế hoạch của ta, không sai, thế giới này chính là Aklamor Brander thế giới.

	Tại Aklamor Brander thế giới bên trong có được một cỗ độc nhất vô nhị lực lượng, có người xưng làm Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực, có người xưng làm huyễn tưởng chi lực, bất quá ta càng muốn xưng là Nguyên lực, không phải Star Wars bên trong cái kia nguyên lực, là bản nguyên nguyên.

	Bởi vì căn cứ suy đoán của ta, vũ trụ sinh ra khả năng chính là sáng thế người thông qua tưởng tượng lợi dụng Nguyên lực sáng tạo ra, chí ít Aklamor Brander thế giới là như vậy, mà tham dự Nguyên lực chính là sáng tạo vũ trụ quá trình bên trong còn thừa còn lại tới, đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của ta mà thôi.

	Nguyên lực có thể đem mọi người trong tưởng tượng đồ vật hóa thành hiện thực, để trong truyền thuyết Thần Ma giáng lâm tại thế, chỉ bất quá thế giới này người cũng không có ý thức được điểm này, bọn hắn còn tưởng rằng mình chỉ là phát hiện chân tướng, tiếp xúc đến thế giới này không muốn người biết thần bí bên cạnh, nhưng lại không biết những cái được gọi là ác ma cùng thần linh đều chỉ là bọn hắn chỗ não bổ ra đồ vật, sau đó lại bị các loại bọn hắn tưởng tượng ra đáng sợ hơn tồn tại bị hù trốn đông trốn tây, cả ngày sợ hãi không chịu nổi, thậm chí bị giết chết tra tấn, vô vị lãng phí cái này thần kỳ lực lượng.

	Ta thực sự nhìn không được thế giới này người như thế không ngừng giày vò, cho nên quyết định tốt hơn lợi dụng nó, nhưng là muốn trường kỳ nghiên cứu cùng khống chế cỗ lực lượng này, ta nhất định phải tiến vào Aklamor Brander thế giới mới được."

	"Thế nhưng là ngươi lại là làm sao tiến vào Aklamor Brander thế giới đây này? Độ khó ngươi thành hủy diệt giả, hoặc là kẻ cướp đoạt?"

	Tạ Thiên Không lại lắc đầu, "Không có đơn giản như vậy, mặc dù gia nhập hủy diệt giả hoặc là kẻ cướp đoạt trận doanh về sau có thể tiến vào thế giới khác, nhưng y nguyên chỉ có thể lấy linh thể hình thái tồn tại, mà lại chỉ có thể ngắn ngủi lưu lại, trên thực tế, ta dùng một cái càng thêm mạo hiểm một điểm phương pháp.

	Đầu tiên ta mở ra một cái Aklamor Brander thế giới phó bản, đánh xong phó bản về sau lựa chọn phó bản kết toán, sau đó lập tức trở về phó bản bên trong, phó bản sẽ ở kết toán về sau năm phút sau biến mất.

	Nhưng là bởi vì ta lúc này là tại phó bản bên trong, bởi vậy ta cùng phó bản cùng một chỗ biến mất.

	Bởi vì phó bản nguyên lý nhưng thật ra là từ nguyên thế giới lấy ra một cái đoạn ngắn tiến hành đa duy phục chế, tại phó bản kết toán xong sau, phó bản là sẽ bị chỉnh hợp về nguyên thế giới, cho nên ta cũng bởi vậy bị chỉnh hợp tiến vào Aklamor Brander thế giới bên trong.

	Khi tiến vào phó bản trước đó, trước khi đến Aklamor Brander thế giới trước đó ta an bài một cái thủ hạ sinh vật triệu hồi, để hắn tại sau khi ta rời đi nếu như ba ngày còn chưa có trở lại, liền đem đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống nghĩ biện pháp cho ngươi gửi quá khứ, đương nhiên, là tại mấy năm về sau ngươi trưởng thành về sau."

	"Cho nên ngươi thành công?" Sở Ca hỏi.

	Kia Tạ Thiên Không lại lắc đầu, "Nào có đơn giản như vậy, phải biết, thế giới phó bản chỉ là một cái không gian ảo, bên trong hết thảy đều là hư cấu hóa, đương một lần nữa trở về nguyên thế giới về sau, bên trong hết thảy vật chất đều sẽ bởi vậy biến mất, lưu lại chỉ có một ít ký ức.

	Thân thể của ta cũng không ngoại lệ, đương phó bản biến mất về sau, ta phát hiện thân thể của mình cũng biến mất không thấy, nhưng may mắn thay, hồn phách của ta lại như cũ tồn tại, bởi vì ta tu luyện qua một chút đặc thù pháp thuật năng lực, hồn phách của ta có thể lấy một cái đặc thù linh thể phương thức xuất hiện ở Aklamor Brander thế giới bên trong, tương đương với phát động một cái bug.

	Nhưng là loại trạng thái này tiếp tục không được quá lâu, ta phát hiện được ta thân thể ngay tại tiêu tán, mà lại ta cũng không có cách nào tại trở lại địa cầu, càng hỏng bét chính là bởi vì ta phát động phó bản bug, ta đã mất đi đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống.

	Vì không hôi phi yên diệt, ta liền dựa theo ta kế hoạch lúc trước, tìm một cái người phát ngôn giúp ta thu thập tín ngưỡng, người này gọi là Oladin.

	Ta nói cho hắn tất cả Quang Minh chi thần giáo nghĩa cùng truyền thuyết cố sự, trên thực tế những này ta đều là đã sớm chuẩn bị xong, là ở Địa Cầu thời điểm tiêu một số lớn tiền tìm mấy cái có chút danh tiếng mạng lưới tác gia giúp ta biên, không thể không nói những cái này mạng lưới tác gia biên vẫn là rất giống chuyện như vậy, chí ít Oladin là tin, hắn tin tưởng ta là một cái đến từ cao hơn chiều không gian thế giới thần, vì cứu vớt thế giới này mà giáng lâm, mặt khác vì thu hoạch được tín nhiệm của hắn ta còn đem ta một chút theo võ hiệp thế giới học được võ công dạy cho hắn, đáng tiếc những này võ công nội công bởi vì tự ta là tốc thành học tập, cho nên không có cách nào hoàn toàn để hắn lĩnh ngộ, Oladin chỉ là học được cái da lông mà thôi.

	Oladin lại tìm Savarek bọn người gia nhập, sáng lập Quang Minh thần giáo tại những này nhóm tín đồ thứ nhất truyền bá xuống, Quang Minh chi thần tín ngưỡng không ngừng truyền bá mở rộng, trên thực tế đây cũng là ta đã sớm dự liệu được sự tình, dù sao ta quang minh tín ngưỡng cũng tìm thật nhiều mạng lưới đại thần cùng một chỗ hỗ trợ tỉ mỉ chế tạo, có lý có cứ làm cho người tin phục, mà lại Logic nghiêm mật, thiết định bức cách càng là cao phá thiên tế, cũng không phải thế giới này đám thần côn kia lập ra dế nhũi chuyện thần thoại xưa có thể sánh được.

	Bởi vì đang giáo lí bên trong ta đem mình thiết lập thành thần hóa thân, thế là những này tín ngưỡng chi lực tất cả đều ngưng tụ tới trên người của ta, ta cho Quang Minh chi thần lên một cái tên rất dễ nghe —— Ayr, đương nhiên, đây thật ra là bởi vì đoạn thời gian kia ta mỗi ngày đánh StarCraft, cảm thấy cái tên này không tệ, cho nên liền dùng.

	Bởi vì ta là linh thể quan hệ ta có thể hấp thu những này tín ngưỡng chi lực, đồng thời dần dần càng ngày càng mạnh, cũng không cần lại lo lắng sẽ hồn phi phách tán.

	Nhưng là ta không quá muốn bị tín ngưỡng chi lực hoàn toàn khống chế, bởi vậy không dám một hơi đem tín ngưỡng chi lực toàn bộ hấp thu, nhất định phải trải qua một phen cải tạo mới được, phải biết, tín ngưỡng chi lực ngưng tụ mọi người đối với Quang Minh chi thần tưởng tượng cùng mong muốn, vì hấp dẫn tín đồ ta không thể không đang giáo lí bên trong tăng thêm một chút vĩ quang chính cao đại thượng nội dung, nhưng kỳ thật những này cùng ta chân thực tính cách là hoàn toàn khác biệt, nếu như ta lập tức toàn bộ hấp thu, như vậy ta liền sẽ bị tín ngưỡng chi lực thay đổi, biến thành tín đồ tưởng tượng bên trong tên kia, kia cơ hồ thì tương đương với bị đồng hóa, vì để tránh cho kết quả này, cho nên ta nhất định phải chậm rãi hấp thu cùng cải tạo tín ngưỡng chi lực, bởi vì tín ngưỡng chi lực quá nhiều, ta cơ hồ tất cả tinh lực đều dùng tại hấp thu tín ngưỡng chi lực lên, mà cái này để cho ta đối trong hiện thực sự tình đã mất đi khống chế.

	Savarek cái kia tên khốn kiếp vậy mà xử lý Oladin, mình thành Quang Minh giáo hội đệ nhất nhân, còn xuyên tạc giáo nghĩa, kết quả dẫn đến càng đi về phía sau xuất hiện ở trước mặt ta tín ngưỡng chi lực thì càng biến chất, ta lúc này mới ý thức tới sự tình không ổn, nhưng mà đã tới đã không kịp.

	Cái kia Savarek trực tiếp tại một lần long trọng nghi thức bên trên tuyên bố mới giáo nghĩa, tại mới giáo nghĩa bên trong gia nhập một chút bổ sung điều khoản, tỉ như Quang Minh chi thần bản chất là quang minh chi lực, quang minh chi tâm (chính là viên kia bảo cầu) là Quang Minh chi thần chứa đựng thần lực địa phương, cũng là Quang Minh chi thần tại giữa phàm thế chỗ ở, còn có giáo tông là Quang Minh chi thần phàm nhân hóa thân, bởi vậy giáo tông có thể vận dụng Quang Minh chi thần lực lượng vân vân.

	Tóm lại như thế thay đổi, Savarek liền đem ta cho vây ở quang minh trong lòng, cũng chính là viên kia bị ngươi đánh nát bảo châu.

	Mà hắn thì không ngừng từ quang minh trong lòng hấp thụ lực lượng, cường hóa mình, tại thống hợp thời gian chi thần Thần Vực về sau, hắn liền được trường sinh bất lão năng lực.

	Mà lại hắn còn không ngừng sửa chữa giáo nghĩa, muốn cải tạo ta, để cho ta hoàn toàn biến thành hắn khôi lỗi.

	Bất quá còn tốt, cái này Savarek không biết là, ta cũng không phải là đơn thuần tín ngưỡng thần linh, cùng những cái kia bản thổ thần linh khác biệt, ta là có được độc lập ý chí, cho nên ta có thể cải tạo những này tín ngưỡng chi lực, không đến mức mất đi bản thân.

	Đương nhiên, muốn chạy đi nhưng cũng không dễ dàng như vậy, lúc này ta lại nghĩ tới đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, ta đoán nhất định sẽ có Loạn Nhập Giả tiến vào thế giới này.

	Cho nên ta bày ra rất nhiều cục, cho cái khác Loạn Nhập Giả, nếu như bọn hắn chịu tin ngửa ta, hướng ta cầu nguyện, ta có thể thông qua một chút phương thức đặc thù đến truyền đạt tin tức của ta.

	Còn có bản địa thổ dân, ta cũng đem cái này kỳ tích dạy cho rất nhiều người.   "

	"Ngươi nói là quang minh đảo nói?"

	"Không sai, chính là quang minh đảo nói."

	"Kỹ năng này ta nghĩ biện pháp để rất nhiều người học được, đáng tiếc phần lớn người đều mười phần ngu dốt, mặc kệ ta làm sao ám chỉ cũng không có lĩnh hội tới ta ý tứ, chỉ có Kara ý thức được, ta bởi vậy đối nàng đại lực bồi dưỡng, để nàng thành quang huy Thánh nữ.

	Một cái khác chính là ngươi, đáng tiếc tiểu tử ngươi tuyệt không để bụng, bất quá cuối cùng cuối cùng là để ngươi cùng Kara cùng một tuyến. ,

	Chuyện sau đó ngươi cũng biết rồi, ngươi cùng Kara liên thủ thành công đem ta phóng xuất nha."

	Sở Ca nghe xong lại là một mặt chấn kinh, lại là chuyện như vậy.

	"Cho nên cữu cữu ngươi bây giờ là thần linh?"

	"Không sai, " Tạ Thiên Không nói, " bởi vì quang minh tín ngưỡng không ngừng truyền bá, trên người ta tín ngưỡng chi lực cũng càng ngày càng nhiều, trước đó bị Savarek chia lãi một bộ phận, hiện tại liền ngay cả cái này một bộ phận cũng quay về rồi, hiện tại ta đã là Aklamor Brander thế giới mạnh nhất thần linh nha."