Đang ở Sở Ca học xong tuyệt thế thần công cảm thấy có loại thiên hạ vô địch, thỏa thuê đắc ý, rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt thời điểm, một chiếc điện thoại lại đúng lúc đánh lại đây.

Gọi điện thoại tới lại là Helena, cái này làm cho Sở Ca có chút ngạc nhiên, lại nói tiếp, từ lần trước tách ra lúc sau nữ nhân này liền không còn có cùng chính mình thông qua tin, cũng không biết lúc này đây gọi điện thoại lại đây là như thế nào sự.

“Uy? Helena sao? Tìm ta có việc?”

“Leon, đã lâu không thấy.”

“Đúng vậy, đã lâu không thấy.” Sở Ca theo bản năng nói, nhưng mà lập tức liền phát hiện không thích hợp, nhưng mà đã không còn kịp rồi.

“Đáng chết, ta liền biết là ngươi.” Kia Helena rống lớn nói, trong thanh âm tràn ngập u oán cùng phẫn nộ.

“Ngạch, cái này sao, ngươi là như thế nào phát hiện?”

“Cái này không quan trọng, quan trọng là ngươi rốt cuộc là ai, ngươi chân thật thân phận rốt cuộc là cái gì? Leon? Thanh Long? Vẫn là cái gì ta chưa bao giờ nghe nói quỷ đồ vật.”

“Cái này chỉ sợ không có phương tiện nói cho ngươi, có một số việc là ngươi vô pháp lý giải.”

Sở Ca thật sự không biết nên như thế nào giải thích, cho nên dứt khoát liền chỉnh ra một câu dầu cao Vạn Kim nói tới ứng đối.

Kia Helena lại cũng không có truy vấn, “Nếu ngươi không nghĩ nói liền tính, ta chỉ nghĩ hỏi ngươi một việc, ngươi đối cảm tình của ta là thật sự sao?”

Sở Ca nói, “Cái này tuyệt đối là thật sự, ta là thiệt tình thích ngươi, nếu không lúc trước ta cũng sẽ không đi cứu ngươi.”

“Tốt đi, ta tin tưởng ngươi, ta tìm ngươi chủ yếu là vì một việc, còn nhớ rõ Itapos SCP Foudation cùng Titan kế hoạch sao?”

Sở Ca tâm nói đương nhiên nhớ rõ, “Đương nhiên, làm sao vậy?”

“Lúc trước ngươi hẳn là đã biết Titan kế hoạch phi thường khổng lồ, Itapos SCP Foudation gần chỉ là toàn bộ kế hoạch một bộ phận.”

“Ta biết này đó, làm sao vậy?”

“Chúng ta gần nhất tìm được rồi mặt khác một bộ phận, một cái được xưng là Gaia Foundation tổ chức, đồng dạng đang tiến hành nhân thể gien cường hóa phương diện nghiên cứu, hơn nữa bọn họ nghiên cứu tựa hồ so Itapos SCP Foudation còn muốn càng gần một bước. Ta tưởng ngươi khả năng muốn biết này đó.”

“Các ngươi lại là như thế nào biết này đó tin tức.” Sở Ca kinh ngạc hỏi.

“Ta hiện tại nơi tổ chức đồng dạng đang tiến hành tương quan nghiên cứu, mà phải tiến hành loại này thực nghiệm là yêu cầu nào đó phi thường hi hữu trân quý tài liệu, nhưng mà loại này tài liệu gần nhất ở quốc tế thị trường thượng giá cả lại cực cao, hơn nữa ra số lượng phi thường thiếu, hiển nhiên có khác người mua tồn tại, chúng ta trải qua một phen điều tra sau phát hiện Gaia Foundation.”

“Ta sẽ đem Gaia Foundation tương quan tư liệu truyền tống cho ngươi, mặt khác, chúng ta tổ chức sắp đối Gaia Foundation triển khai hành động, nếu ngươi muốn động thủ nói tốt nhất mau một chút.”

“Cảm tạ, Helena, nói hướng ta lộ ra này đó tin tức sẽ không cho ngươi chọc phải phiền toái sao?” Sở Ca kỳ quái hỏi.

Kia Helena lại cười khẽ một tiếng, “Đương nhiên sẽ không, bởi vì này vốn dĩ chính là mặt trên ý tứ.”

Nói xong Helena liền treo điện thoại.

Sở Ca nghe xong lại là một trận ngạc nhiên, Helena sau lưng tổ chức làm nàng đem cái này tin tức nói cho chính mình? Đây là có ý tứ gì? Bất quá lập tức hắn liền nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, có lẽ đối với cái kia siêu tự nhiên phòng ngự ứng đối sách lược cục tới nói, chính mình uy hiếp khả năng so Gaia Foundation lớn hơn nữa, cho nên bọn họ trên thực tế là ở dùng Gaia Foundation tới làm thí nghiệm thực lực của chính mình mồi, hơn nữa, dù sao Gaia Foundation bản thân cũng là địch nhân, hy sinh rớt cũng không cái gọi là, hơn nữa lúc trước chính mình xử lý Itapos SCP Foudation lúc sau, cũng không có bốn phía cướp đoạt, chỉ là cầm đi phó bản tuôn ra tới đồ vật, ngược lại đem quỹ hội để lại cho bọn họ, nếu không phải bọn họ ngu xuẩn kích phát tự bạo hệ thống có lẽ thu hoạch còn sẽ lớn hơn nữa, có lẽ cái kia siêu tự nhiên phòng ngự ứng đối sách lược cục ý tưởng là làm chính mình đi chảy lôi, cùng Gaia Foundation đánh cái ngươi chết ta sống, bọn họ ở phía sau nhặt của hời, thuận tiện thu thập một chút chính mình chiến đấu số liệu.

Này bàn tính đánh đến thật đúng là diệu a, có lẽ chính mình hẳn là trước không ra tay, bảo tồn một chút thực lực.

Sở Ca đang nghĩ ngợi tới, trong điện thoại lại thu được một phần tư liệu số liệu, mở ra vừa thấy đúng là Gaia Foundation một ít tương quan tư liệu, bao gồm Gaia Foundation nơi vị trí, có được chiến đấu bộ đội thực lực, sở nghiên cứu phương hướng chờ.

Thế nhưng là ở nam cực sao? Cái này Gaia Foundation thật đúng là rất có vai ác Boss tự giác a, căn cứ đều cái tại đây loại chim không thèm ỉa rồi lại rất có bức cách địa phương, bất quá đáng tiếc, chính mình cũng không tính toán động thủ.

Hắn đang muốn tắt đi tin tức, bỗng nhiên lông mày vừa nhíu, cái này Gaia Foundation thủ lãnh tên lại ánh vào hắn mi mắt, thậm chí còn có một cái hình cái đầu, Fisch tiến sĩ! Thế nhưng là ngươi?

Hình ảnh cái này Fisch tiến sĩ cùng phía trước ở Thượng Sùng Vân trong nhà nhìn đến kia bức ảnh thượng Fisch tiến sĩ có bảy tám phần tương tự, nhưng mà tuổi lại muốn tuổi trẻ nhiều, thoạt nhìn chỉ có 30 tới tuổi bộ dáng, không biết còn tưởng rằng là phụ tử, nhưng mà Sở Ca lại đoán được, thứ này tuyệt đối chính là Fisch tiến sĩ bản nhân, sở dĩ như vậy tuổi trẻ hơn phân nửa là đối kia cụ Titan thi thể nghiên cứu có tiến triển, bởi vậy trải qua cải tạo lúc sau trở nên tuổi trẻ đi.

Vốn dĩ hắn là không tính toán ra tay, nhưng là nhìn đến cái này Fisch tiến sĩ lại làm hắn thay đổi chủ ý, có lẽ gia hỏa này sẽ biết về cữu cữu một ít tin tức đâu.

Cũng tốt, dù sao chính mình học xong tuyệt thế thần công, còn không có cơ hội thí nghiệm đâu, dứt khoát liền cầm cái này Gaia Foundation luyện luyện tập tốt.

Bảy ngày sau nam cực phụ cận hải vực:

Một con thuyền viễn dương du thuyền thượng, Sở Ca nhìn trước mắt mở mang mặt biển cùng nơi xa màu trắng băng nguyên đại lục, hứng thú rất là tăng cao, này chiếc du thuyền là hắn hoa 5000 vạn mua tới, tuy rằng kiến tạo căn cứ, mua sắm vật tư hoa hắn không ít tiền, nhưng là ở thành công ra tay hắc long bảo tàng lúc sau, hắn tài phú lại nhanh chóng khôi phục, lại thậm chí còn tiến thêm một bước đề cao không ít, cho nên mua này tao viễn dương du thuyền đối Sở Ca tới nói cũng không phải cái gì đại sự.  

Này tao du thuyền thượng trừ bỏ hắn ở ngoài, đương nhiên cũng ít không được một ít thủ hạ, 20 danh Thiên Nhãn cục đặc công, 30 danh thiên nhãn đột kích đội viên, tuy rằng nhân số nhiều chút, nhưng là bởi vì này đó npc đều không cần ăn cái gì, cho nên tiếp viện thượng cũng không có quá lớn áp lực.

Mà phụ trách điều khiển du thuyền còn lại là hắn triệu hồi ra tới Itapos SCP Foudation nhân viên.

Mắt thấy liền phải tiếp cận nam cực đại lục, hắn thân nhìn thoáng qua khoang điều khiển, “Max, ly mục đích địa còn có xa lắm không.”

“Còn có 5 hải lý, chủ nhân.”

“Thực tốt, tiếp tục bảo trì hướng đi bất biến, chú ý tránh đi đá ngầm, trước mắt tiêu khu vực phụ cận đổ bộ.”

Nửa giờ chờ, ở ly mục tiêu căn cứ 3 km xa một chỗ trên bờ cát, Sở Ca mang theo chính mình bộ đội bước lên này phiến xa lạ thổ địa, nơi xa băng nguyên thượng một tòa kim tự tháp hình dạng tuyết sơn thình lình trước mắt, căn cứ tin tức thượng sở biểu hiện, nơi đó hẳn là chính là Gaia Foundation căn cứ.

“Xuất phát.” Sở Ca ra lệnh một tiếng, đội ngũ liền bắt đầu đi tới.