Kia sử báo ngay sau đó lại là một côn, Sở Ca không che không cản, bị đánh vừa vặn, bịch một tiếng, Sở Ca trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Còn tốt, một kích này đại bộ phận uy lực đều bị hộ thuẫn thuật ngăn cản xuống dưới, mặc dù đánh nát hộ thuẫn, nhưng cũng không có còn lại nhiều ít khí lực, Sở Ca chỉ là bị dư thế đánh ngã mà thôi, mắt thấy sử báo lại muốn lên đến công kích.

	Bàn tay vô hình! Sở Ca bỗng nhiên hướng cách đó không xa trên đất hán kiếm hư cầm một chút, một bàn tay vô hình lập tức cầm cái kia thanh bay ra ngoài kiếm chuôi kiếm, Sở Ca bỗng nhiên kéo một cái, cái kia thanh thanh kiếm liền giống như cài đặt tự động hướng dẫn đạn đạo, hướng phía sử báo bên hông đột nhiên phi đâm tới.

	Kia sử báo cũng không dám chủ quan, trong tay trường côn quét qua, muốn đem trường kiếm đánh bay ra ngoài, Sở Ca tâm tư thay đổi thật nhanh, bay ở giữa không trung trường kiếm không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ xoay cong, tránh thoát một côn này, sau đó lại đâm về phía sử báo hậu tâm.

	Kia sử báo trong tay trường côn múa kín không kẽ hở, để 'Phi kiếm' hoàn toàn không cách nào công phá phòng ngự của hắn, bàn tay vô hình chỉ có thể tiếp tục 30 giây, trong chớp mắt liền đến thời hạn, phi kiếm đã mất đi khống chế, rốt cục đã mất đi linh động, bị sử báo một côn đánh bay ra ngoài.

	Kia sử báo quay người lại công phu, Sở Ca lại đã sớm thừa dịp vừa rồi vậy sẽ thời gian một bên điều khiển phi kiếm một bên đứng dậy trả lại cho mình thêm tốt hộ thuẫn thuật.

	Sở Ca chợt phát hiện mình còn có cơ hội thắng, cái này sử báo cũng không biết là bởi vì máu quá ít quan hệ (theo lý thuyết không thể a, BOSS lượng máu làm sao cũng không trở thành bị miểu sát đi), vẫn là ở vào võ giả bản năng, đối mặt uy lực không phải rất mạnh phi kiếm, từ đầu đến cuối toàn lực ứng đối, kỳ thật nếu như vừa rồi sử báo liều mạng trúng vào một hai kiếm toàn lực công kích mình bản thể, nói không chừng mình đã chết đâu.

	Bất quá cái này cũng cho Sở Ca một cái dẫn dắt, mình hoàn toàn có thể cự ly xa điều khiển phi kiếm đối địch a.

	Lại là một cái bàn tay vô hình, Sở Ca lần nữa không chế từ xa lấy trường kiếm hướng phía sử báo công quá khứ, thông qua một năm khống chế phi kiếm, lại so dùng tay cầm thời điểm càng có ưu thế, không chỉ có tốc độ càng nhanh, công kích khoảng cách càng xa, mà lại nhất diệu chính là hoàn toàn không cần cân nhắc phòng thủ, một mực tiến công là được rồi, như vậy sớm muộn gì có thể đánh trúng sử báo, đáng tiếc phân tâm không thể nhị dụng, nếu không một bên điều khiển 'Phi kiếm' quấy nhiễu, một bên xông đi lên cận chiến hoặc là ném hỏa diễm phi đạn, vậy mình tuyệt đối chắc thắng a.

	Kia sử báo lại tựa hồ như cũng cảm thấy không thích hợp, lại một lần nữa bách khai 'Phi kiếm' về sau, kia sử báo lại là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bỗng nhiên lăng không vọt lên, trong tay trường côn giơ lên cao cao, phảng phất một đạo Kim Long bình thường lượn vòng lấy bay lên cao sáu, bảy mét!

	Nhìn xem cái này rõ ràng là đại chiêu trước dao động tác Sở Ca trong lòng lập tức thầm kêu không tốt, hắn bản năng khống chế 'Phi kiếm' hướng phía giữa không trung sử báo bắn ra, nhưng không ngờ bị kia Kim Long bình thường khí kình trực tiếp đụng bay ra ngoài, sau đó liền thấy không trung sử báo trong tay trường côn bí mật mang theo thế lôi đình vạn quân đập xuống giữa đầu.

	"Ăn ta một chiêu —— thần long hàng thế!"

	Nghe được sử báo thanh âm Sở Ca biến sắc, không chậm trễ chút nào cũng sử xuất mình đại chiêu —— Lưu Vân Vạn Biến!

	Thân hình thoắt một cái, lập tức như trong gió lá rụng bình thường lơ lửng không cố định, kia sử báo lại hoàn toàn không để ý Sở Ca thân hình biến ảo, đổ ập xuống một côn đập xuống, bị Sở Ca nhẹ nhõm hiện lên, nhưng mà ——

	Oanh! Làm sử báo một côn đó rơi xuống thời điểm, cùng một chỗ rơi xuống còn có một đạo Kim Sắc Long Hình khí kình, một kích này vậy mà đem phiến đá xếp thành mặt đất đều ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ, hình rồng khí kình rơi trên mặt đất càng là hóa thành kịch liệt sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà ra, Sở Ca liền cảm giác một cỗ đại lực đánh tới, giống như khoảng cách gần bị đạn pháo sóng xung kích cho nổ đến, cả người bay thẳng ra ngoài.

	Bịch một tiếng ném xuống đất.

	"Ngươi tê liệt a, muốn hay không mạnh như vậy a!"

	Cảm thụ được ngực ngột ngạt trong tai vang lên cùng đại não u ám, Sở Ca trong lòng không khỏi âm thầm thần thương a, cái này Lưu Vân Vạn Biến nói là có thể 100% tránh né vật lý công kích, vấn đề là đám này thế giới võ hiệp BOSS cả đám đều sẽ thả sóng a, chỉ là nội công bắn tung tóe đều muốn thân mệnh.

	Còn tốt có hộ thuẫn thuật che chắn,

	Cái đồ chơi này nói thật ra thật đúng là cứu mạng a, lần này nếu là đối với nó không chết thì cũng trọng thương, hiện tại hoàn hảo chỉ là ngực có chút ngột ngạt mà thôi, Sở Ca không dám chần chờ, xoay người chạy, cái này BOSS hắn là đánh không lại, một bên chạy một bên cho mình bên trên khép lại thuật hồi máu, bên trên hộ thuẫn thuật thêm phòng ngự.

	Kia sử báo đại chiêu thả xong cũng lập tức đuổi theo, con hàng này tốc độ lại nhanh hơn Sở Ca một bậc, mà lại vậy mà không có chút nào nhận địa đồ hạn chế, trực tiếp từ diễn võ trường đuổi tới.

	Sở Ca một bên chạy một bên quay đầu nhìn, trong lòng tự nhủ con em ngươi, cái này BOSS trí thông minh quả nhiên đề cao a, vậy mà biết truy sát, mới chạy đến cổng chào chỗ hắn liền bị đuổi kịp.

	Kia sử báo một gậy đập tới, Sở Ca bởi vì vội vã chạy trốn căn bản không có cách nào trốn tránh, bị chính giữa hậu tâm.

	Bịch một tiếng, một côn này uy lực nhưng vẫn là bị hộ thuẫn thuật triệt tiêu đại bộ phận, lại thêm Sở Ca khí thế lao tới trước, căn bản không có nhiều ít tổn thương, Sở Ca vội vàng lại là một cái hộ thuẫn thuật, dưới chân không chút nào không ngừng.

	Bành! Bành! Bành! Sử báo tại phía sau một bên đuổi một bên vung mạnh cây gậy, Sở Ca thì tại phía trước một bên chạy một bên gia hộ thuẫn, kia hộ thuẫn theo thêm theo phá, một hơi bị đánh nổ ba bốn lần hộ thuẫn, Sở Ca cuối cùng là chạy tới phó bản cửa ra vào chỗ, một đầu liền chui đi vào.  

	Vừa rơi xuống đất Sở Ca liền bỗng nhiên xoay người lại, sợ kia sử báo sẽ từ phó bản bên trong đuổi theo ra đến, còn tốt, coi như cái này BOSS trí lực lại cao, cầm cái này phó bản môn cũng là không có cách.

	Xác định không có nguy hiểm gì, Sở Ca lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mẹ nó, cái này BOSS có chút mạnh a, nhất là một chiêu kia thần long hàng thế, quả thực cùng bạo tạc, này làm sao phá a?

	Bất quá mạnh thì mạnh, Sở Ca cũng không có cảm thấy tuyệt vọng, trên thực tế, tại mở ra lão binh cấp phó bản trước đó, hắn liền đã cân nhắc đến loại tình huống này, vạn nhất một cái phó bản độ khó quá cao không hạ được đi làm sao bây giờ?

	Đối với cái này hắn làm mấy cái lập hồ sơ.

	Hậu bị phương án một, triệu hoán Triệu Bắc Phong. Mặc dù DKP không đủ, nhưng là trong tay hắn hiện tại có ba chương triệu hoán phù, vẫn là có thể triệu hoán Triệu Bắc Phong, bất quá triệu hoán phù dù sao rất có giá trị, hắn còn không có ý định tùy tiện lãng phí.

	Phía sau lưng phương án hai, sử dụng vực sâu ấn ký, vực sâu ấn ký hiệu quả là thu hoạch được đến từ vực sâu hắc ám lực lượng, tiếp tục 24 giờ, 24 giờ đầy đủ đả thông cái này phó bản đi, bất quá vẫn là cái kia câu nói, vật này rất có giá trị, mà lại tác dụng phụ không rõ, không phải vạn bất đắc dĩ Sở Ca không có ý định sử dụng.

	Phía sau lưng phương án ba, đi làm mấy cái súng đến, lúc trước lần thứ nhất dùng súng ngắn đánh chết một cái BOSS thời điểm, Sở Ca liền mười phần muốn đi làm một chút vũ khí, bất quá trước đó đánh phó bản đều tương đối đơn giản, coi như không có súng cũng miễn cưỡng có thể đánh, thứ hai mà luôn luôn có chuyện kéo lấy.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, múa thương chuyện này quá phiền phức, trong nước khẳng định không có cách nào làm, mình đã không có phương pháp cũng không có điều kiện, hắn lại là dự định ra ngoại quốc mua súng, sau đó dùng không gian bao mang về.

	Chỉ bất quá làm một trạch nam thời gian lâu dài, hắn không quá ưa thích đi xa nhà, cho nên một mực không có quyết định.

	Nhưng là hiện tại hắn biết, là thời điểm đánh vỡ một chút thông thường.