Chương 303: Ta là BOSS ta sợ ai 

	Bất quá do dự một chút, Sở Ca vẫn là nhận lấy cái chén, thăm dò tính uống một ngụm, "Mùi vị không tệ", hắn nói, lời này lại là phát ra từ nội tâm, cũng không biết cái này rượu nho là thế nào sản xuất, cảm giác so với hắn ban đầu ở nước Mỹ uống ủ lâu năm rượu nho còn tốt hơn uống nhiều đây.

	"Đương nhiên không tệ, thế giới này hỏng bét cực độ, nhưng là không thể không thừa nhận, chí ít rượu này là vô cùng tốt, đây cũng là thế giới này số lượng không nhiều điểm sáng, cho nên mỗi một lần mở màn về sau, ta đều sẽ cố ý bài trừ đội kỵ binh đi phía nam thương đội nơi đó đem bọn nó cướp về."

	Phía nam thương đội? Đây không phải là mạch mầm rượu nhiệm vụ mục tiêu a? Nói như vậy nếu như lúc ấy mình thật đi thương đội nơi đó làm rượu, nhưng thật ra là không lấy được.

	"Còn có những này thịt nướng, nếm thử đi, ta đặc biệt đập ma nhãn Aodan đi phía đông trong rừng rậm đánh tới, nói đến, mảnh rừng cây kia bên trong dã thú đoán chừng đều bị hắn giết hết đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ khá lắm, nguyên lai gia hỏa này vậy mà sớm liền đem hai nhiệm vụ nhiệm vụ vật phẩm đều cho quét sạch, còn tốt mình không có phí chuyện kia, mà là trực tiếp về trong hiện thực làm xong nhiệm vụ.

	"A đúng, nếu như ngươi vừa lúc đi ngang qua phía tây cái thôn kia, đồng thời thấy được một vùng phế tích, không cần kinh ngạc, đó cũng là ta phái người làm." Martis đắc ý nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử căn bản liền không có đi được rồi, xem ra cái này Boss thật đúng là rất có trí thông minh a, vậy mà sớm đem những nhiệm vụ kia đều cho làm không có, đáng tiếc con hàng này là mị nhãn làm cho mù lòa nhìn, mình căn bản liền không có chú ý a, bất quá cái này lại làm cho hắn không khỏi càng thêm tò mò.

	"Cho nên ngươi biết ngươi là phó bản bên trong Boss?" Sở Ca tò mò hỏi.

	"Boss? Kỳ quái xưng hô, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được cái tên này, ta vẫn cho là sẽ là Đại Ma Vương loại hình xưng hô, bất quá không sai, ta đương nhiên biết ta là Boss, cứ nói bắt đầu thời điểm cũng không phải là như thế, nhưng là chuyện giống vậy trải qua vài chục lần về sau, nếu như ta còn phát hiện không được, vậy ta đây sợ hãi lãnh chúa cũng không cần làm."

	"Thế nhưng là những người khác vì cái gì cũng không biết đâu?"

	"Bởi vì bọn họ trí nhớ quá kém, khuyết thiếu thấy xa, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy trước mắt sự vật, vì tiền tài, lợi ích, vinh dự, nữ nhân hoặc là cái khác đồ vật loạn thất bát tao mà mê muội, bọn hắn không thể giống ta dạng này thấy rõ sự tình phía sau chân tướng, cho nên chú định chỉ có thể trở thành thế giới này bối cảnh "

	"Như vậy khi nhìn rõ chân tướng về sau, ngươi định làm gì đâu?"

	Martis há hốc mồm, lại lắc đầu, "Không hề làm gì, bởi vì ở cái thế giới này bất cứ chuyện gì đều không có ý nghĩa, mặc kệ thắng bại, cuối cùng đều sẽ trở về nguyên điểm, cho nên ngươi mới có thể nhẹ nhàng như vậy đến nơi này, ngươi sẽ không phải coi là nếu như ta thật hảo hảo chỉ huy quân đội của ta, sẽ để cho ngươi dùng vài trăm người dẹp xong tòa pháo đài này a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nói như vậy ngươi còn nhường rồi? Bất quá không đúng,

	Vừa rồi nàng rõ ràng giống như muốn nói gì tới, mà lại trước đó tận lực phá hủy ba cái nhiệm vụ nhiệm vụ địa điểm, điều này nói rõ nàng vẫn là quan tâm thắng bại.

	"Cho nên ngươi căn bản liền không quan tâm sinh tử? Như vậy không bằng phối hợp một chút, để cho ta làm rơi ngươi thế nào?"

	Martis lại mỉm cười, "Thật có lỗi, chỉ sợ ta không thể làm như thế, dù sao chúng ta thế nhưng là cái này xuất diễn kịch bên trong nhân vật chính a, còn có nhiều như vậy người xem xem chúng ta đâu, làm một diễn viên, con người của ta vẫn là rất kính nghiệp, cho nên liền để chúng ta hảo hảo đem cái này xuất diễn cho diễn xong đi, yên tâm, ta sẽ rất mau làm rơi ngươi, ngươi không cần thống khổ quá lâu."

	Sở Ca vừa định muốn hỏi, đối phương dự định thế nào làm rơi mình, sau lưng chém giết thanh âm nhưng lại không biết lúc nào đã kết thúc, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Sở Ca trở lại nhìn thoáng qua, khủng cụ kỵ sĩ toàn bộ đều bị giết chết, bất quá hắn mang đến những cái kia thủ hạ, cũng chỉ còn lại ba bốn cái còn sống.

	Cái này xong? Cái này Martis chỉ còn lại một người còn lấy cái gì thắng ta đây?

	Sở Ca nghĩ đến, bỗng nhiên cảm thấy trong bụng đau đớn một hồi, ngẩng đầu nhìn lên, máu của mình đầu lục sắc, "Rượu này có độc! !" Hắn cả kinh kêu lên, còn tốt có cắn độc chiếc nhẫn, HP hạ xuống rất chậm.

	"Rượu này đương nhiên là có độc, " kia Martis nói, trên đầu thanh máu cũng đi theo đổi xanh, bất quá lại một chút cũng không có hạ xuống ý tứ.

	"Vì cái gì ngươi không xong máu?"

	"Bởi vì ta là Boss a, Boss tại cuối cùng chiến trước khi bắt đầu là sẽ không mất máu, bất quá nhìn, không có cái gì cuối cùng chiến đâu." Kia Martis vừa cười vừa nói.

	Sở Ca hừ lạnh một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không bị một chén rượu độc chơi chết, trực tiếp móc ra một hạt Thanh Long tán nuốt xuống, lại cho mình tăng thêm một cái khép lại thuật, HP trong nháy mắt đình chỉ hạ lạc, bắt đầu tăng trở lại.

	"Ngươi sẽ không cho là ta trên thân sẽ không có giải độc vật phẩm a?"

	"Quả nhiên vẫn là không được a, " kia Martis gảy khẩu khí nói, "Như vậy xem ra chỉ có thể tiếp tục tiếp theo đoạn kịch bản." Nàng nói lại thuận tay từ trong ngực móc ra một cái đầu lâu đến, cái này cùng đầu lâu là màu đen, giống như Hắc Diệu Thạch tản ra quang trạch, phía trên khắc đầy chú văn ấn phù, nàng đem đầu lâu dùng sức ném ra ngoài, kia đầu lâu rơi xuống chính giữa đại sảnh, lại bỗng nhiên đứng tại giữa không trung, Martis khoát tay, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm.

	"Đến từ hắc ám thế giới người chết, đến từ không biết không gian ác ma, ta Martis hướng các ngươi dâng lên tế phẩm, máu tươi cùng hài cốt..."

	Sở Ca gặp kia Martis ném ra một cái đầu lâu sau đó bắt đầu niệm chú, lại là lấy làm kinh hãi, hắn vốn cho là trong thế giới này căn bản không có cái gì siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, bởi vì lúc trước tất cả chiến đấu, địch nhân đều chỉ có thể bằng vào thời Trung cổ phong cách vũ khí lạnh đến tiến hành chém giết chiến đấu, lại không nghĩ rằng tại cuối cùng Boss nơi này vậy mà chỉnh xuất một màn như thế.

	Hắn phát hiện đại sảnh trên mặt đất một chút nguyên bản bị xem nhẹ trên sàn nhà hoa văn, lúc này lại nổi lên yêu dị huyết sắc hồng quang, rõ ràng là một cái ma pháp trận một loại đồ vật, trên mặt đất những cái kia chết đi kỵ sĩ trong thi thể chảy ra huyết sắc vật chất, nguy hiểm thật máu tươi, lại tựa hồ không giống nhau lắm, những này màu đỏ vật chất tại không trung hội tụ, tại kia đầu lâu phía dưới dần dần ngưng tụ thành huyết sắc thân thể, giống như khô lâu thân thể, nhưng lại lại tựa hồ không giống nhau lắm.

	"Rất kinh ngạc đúng không,   " kia Martis khẽ cười nói, "Nhìn chúng ta cũng có một chút năng lực đặc thù đâu."

	"Thế nhưng là trước đó vì cái gì. . ."

	"Trước đó ta tận lực áp chế bộ đội thực lực, mệnh lệnh thủ hạ không thể sử dụng bất luận cái gì năng lực đặc thù, trên thực tế, mặc dù chúng ta thế giới này đích xác rất ít người có được siêu phàm lực lượng, nhưng là cá biệt cường giả vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có một chút, tỉ như hắc thủ Graf hắc ám ma thủ, tỉ như ma nhãn Aodan ma nhãn chi tiễn, tỉ như Steelfangs Bridge cuồng bạo, bất quá bọn hắn đều nghe theo mệnh lệnh của ta sẽ không đi sử dụng những năng lực này, dù sao những năng lực này cũng không có mạnh cỡ nào, dùng ý nghĩa cũng không phải rất lớn, ngược lại sẽ gây nên chú ý của các ngươi.

	Cứ như vậy các ngươi những này kẻ ngoại lai liền sẽ buông xuống cảnh giác, coi là có thể dễ như trở bàn tay lấy ta thủ cấp, thế nào, hiện tại xem ra muốn giết ta có chút khó khăn đi."

	Thì ra là thế, nguyên lai đây hết thảy đều là một cái bẫy.

	Sở Ca lập tức hiểu rõ ra, hắn thử hướng kia Martis lại vung một quyền, nhưng mà lần này vẫn là bị cản lại, xem ra cuối cùng Boss chiến vẫn là không có bắt đầu đâu, kia Martis cười với hắn một cái, "Gấp cái gì mà gấp, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao? Chỉ có đánh bại lâu la mới có thể đối chiến Boss đâu, đi thôi, đi đối mặt ta kia vì ngươi tỉ mỉ chuẩn bị đại lễ."