Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công đánh bại Pháp sư trưởng lão hội, hoàn thành giam cầm không gian phó bản, bởi vì nên phó bản đặc thù hình thức, ngươi có thể tùy thời rời đi phó bản cũng tiến hành phó bản kết toán.

Giọng nói mới lạc, chung quanh những cái đó Pháp sư nhóm lập tức liền phát hiện chính mình có thể động, phía trước bọn họ chỉ có thể coi như phó bản bối cảnh vây quanh ở chung quanh, trơ mắt nhìn chính mình các trưởng lão bị này mấy cái kỳ quái địch nhân một người tiếp một người xử lý, lo lắng suông cũng giúp không được vội, hiện tại có thể động, cũng đã không còn kịp rồi, mà khi bọn hắn phát hiện mấy cái cổ quái gia hỏa ánh mắt hướng bọn họ xem ra thời điểm, mấy cái này Pháp sư nhóm lập tức giống như chim sợ cành cong tứ tán chạy trốn.

Từng đạo khói trắng cùng khói đen phóng lên cao, đó là Pháp sư nhóm sử dụng ma hóa phi hành nhanh chóng thoát đi, này đó dám cùng các trưởng lão kề vai chiến đấu trên cơ bản đều là Pháp sư sẽ cường lực chiến đấu nhân viên, bởi vậy cơ hồ một đám đều sẽ ma hóa năng lực phi hành, trong chớp mắt bỏ chạy thoán không còn, Sở Ca cũng không ngăn cản, những người này đã dọa phá mật, đối hắn đã không còn cấu thành uy hiếp, hơn nữa hắn còn cần có người đem chính mình lợi hại truyền bá đi ra ngoài.

Vừa nghĩ, hắn một bên hướng tới áo tím Pháp sư thi thể sờ soạng, phía trước kia mấy cái Pháp sư đều đã bị sờ xong rồi, chỉ còn lại có hắn này một cái.

Phải biết rằng đây chính là hắn đánh cái thứ nhất tinh anh phó bản, đối với rơi xuống hắn vẫn là thực chờ mong, này một sờ, tức khắc làm Sở Ca lộ ra một tia vui mừng, rơi xuống lại là một quyển kỹ năng thư.

【 tâm linh khống chế ( kỹ năng thư )

Kỹ năng phân loại: Linh hồn ma pháp.

Sử dụng: Sử ngươi học được tâm linh khống chế ma pháp, xâm nhập một mục tiêu thế giới linh hồn, cũng khống chế mục tiêu, chỉ có đối tinh thần lực thấp hơn mục tiêu của ngươi có thể có hiệu lực.

Học tập yêu cầu: Tinh thần lực 30 điểm, đặc thù linh hồn thiên phú.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi lại cao thâm cấm kỵ ma pháp sách ma pháp, cấm kỵ ma pháp là hắc ám mà lại thần bí ma pháp, loại này ma pháp sẽ có cực đại nguy hiểm, cần thiết phù hợp đặc thù điều kiện mới có thể học tập. 】

Sở Ca tâm nói này nhưng kỳ quái, cái kia áo tím Pháp sư sở dụng rõ ràng là Linh hồn chiếm cứ, vì cái gì khai ra tới kỹ năng thư lại không giống nhau đâu? Bất quá từ tên đi lên xem, cái này tâm linh khống chế tựa hồ cùng Linh hồn chiếm cứ không kém bao nhiêu bộ dáng, 30 điểm tinh thần lực hắn là có, nhưng là cái này đặc thù linh hồn là có ý tứ gì? Mặc kệ, thí nghiệm một chút lại nói, hắn trực tiếp mở ra tới học, không nghĩ tới lập tức liền thành công.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công học xong 【 tâm linh khống chế 】, kỹ năng này cùng ngươi đặc thù linh hồn thiên phú Quang minh chi tâm sinh ra phản ứng, chuyển hóa vì kỹ năng mới ——【 Quang minh cảm hóa 】.

Sở Ca tâm nói, di? Như thế nào chính mình học xong lúc sau lại thay đổi một cái kỹ năng, hắn vội vàng xem xét một chút tân học đến cái này gọi là Quang minh cảm hóa kỹ năng.


【 kỹ năng tên: Quang minh cảm hóa

Kỹ năng loại hình: Kỳ tích / linh hồn ma pháp

Kỹ năng miêu tả: Xâm nhập một mục tiêu tâm linh, khai quật mục tiêu trong lòng chính diện cảm xúc, cũng đem này phóng đại, lấy này tới cảm hóa mục tiêu, làm này buông địch ý, trở thành ngươi đồng bọn, kỹ năng này liên tục thời gian không cố định, nhưng cảm hóa mục tiêu vô thượng hạn, sử dụng kỹ năng này khi sẽ không bị hệ thống phán định vì công kích hành vi.

Kỹ năng giới thiệu: Mỗi người trong lòng đều có quang minh tồn tại, mặc dù là tội ác đến cực điểm tà ác hạng người, chỉ cần có thể ở hắn tâm linh bên trong tiến hành thật sâu mà khai quật, cũng luôn là có thể tìm được một tia quang minh, mà chỉ cần có quang minh tồn tại, người này liền có bị cảm hóa khả năng, cứ việc loại này cảm hóa cũng không nhất định có thể vĩnh cửu đem này biến thành người tốt, nhưng mà ít nhất có thể ở một đoạn thời gian nội làm này buông địch ý, trở thành ngươi đồng bạn. 】

Sở Ca sau khi xem xong, tâm nói lợi hại ta ca, cái này kỹ năng quá bug, cùng Linh hồn chiếm cứ nguyên lý hoàn toàn tương phản, một cái là khai quật nhân loại nội tâm hắc ám, sau đó tiến hành khống chế, mà chính mình cái này lại là khai quật nhân loại nội tâm quang minh, làm này trở thành quân đội bạn, từ hiệu quả đi lên xem, Quang minh cảm hóa cũng không như linh hồn khống chế như vậy hoàn toàn, nhưng là Quang minh cảm hóa lại có hai cái ưu điểm, thứ nhất là sẽ không bị phán định vì công kích hành vi, nói cách khác, chính mình tùy tiện tìm cá nhân cảm hóa một chút, liền tính cảm hóa thất bại, đối phương cũng sẽ không biến thành địch nhân.

Cái thứ hai ưu điểm chính là cảm hóa mục tiêu không có hạn mức cao nhất, mà tâm linh khống chế chỉ có thể khống chế một người, mà Quang minh cảm hóa lại có thể cảm hóa rất nhiều người, nếu thời gian cũng đủ nói, hoàn toàn có thể một người địch một quân a.

Liền ở Sở Ca nghiên cứu chính mình tân học kỹ năng thời điểm, Phoenix lại đã đi tới, “Cái kia Sở Ca, ngươi có đánh tới kỹ năng thư sao? Nếu có lời nói, ta có thể dùng thứ tốt cùng ngươi đổi.”

Sở Ca lúc này mới nhớ tới phía trước Phoenix giống như nói qua muốn thu mua kỹ năng thư tới, phía trước hắn lại cấp đã quên.

“Ta nhưng thật ra đánh tới một quyển, nhưng là cái này ta đã cấp học.” Sở Ca nói.

Kia Phoenix nghe xong không khỏi vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn lại đi đến Chúc Dung Tử Yên trước mặt, không đợi tới kịp mở miệng, kia Chúc Dung Tử Yên liền tùy ý vẫy vẫy tay, cũng không biết là không đánh tới vẫn là đánh tới không chịu giao dịch, Phoenix đối với loại này khinh thường thái độ lại là có chút giận mà không dám nói gì, hắn trực tiếp nói cho hắn, nữ nhân này trên người cất dấu thập phần đáng sợ lực lượng, vẫn là không cần trêu chọc tốt, hắn rồi lại đem ánh mắt nhìn về phía Tân Cửu Nương.

“Xin lỗi, tiểu nữ tử gần nhất cũng ở nghiên cứu ma pháp cho nên......” Tân Cửu Nương cũng cấp ra phủ định đáp án.

Kia Phoenix không khỏi khắc thở dài, đang định từ bỏ, Joanna lại bỗng nhiên nói, “Ngươi như thế nào không hỏi xem ta đâu?” Vừa nói một bên móc ra một quyển kỹ năng thư tới, hướng về phía Phoenix quơ quơ, “Tử Vong Nhất Thủ, muốn sao.”

Kia Phoenix lại hừ lạnh một tiếng, “Ngươi sẽ lòng tốt như vậy giao dịch cho ta sao?”

“Chỉ cần giá cả thích hợp nói, không có gì là không thể giao dịch.” Joanna lại nói như thế nói.

Kia Phoenix nghe xong, nghĩ nghĩ, liền lấy ra một phen kiếm tới,  “Ta dung cái này Thị huyết trường kiếm cùng ngươi trao đổi như thế nào? Theo ta được biết, các ngươi thần chiến sĩ tiếp thu quá Sát lục chi thần chúc phúc đều là có thể sử dụng bất luận cái gì vũ khí đi.”

Kia Joanna gật gật đầu, “Nói không sai, bất quá, ngươi thanh kiếm này phẩm chất giống nhau, như vậy đổi nói ta nhưng thua thiệt.”

Kia Phoenix lại lấy ra một đôi giày, Phong bạo chi ủng, mang thêm kỹ năng Đạp phong thuật, “Thế nào? Lúc này đủ rồi đi.”

“Vẫn là không đủ.” Joanna lại thứ lắc đầu.

“Sao có thể? Này song Phong bạo chi ủng chính là ma pháp trang bị, quang này một kiện liền không thể so ngươi kỹ năng thư kém nhiều ít nha, huống chi ta còn bỏ thêm một phen Thị huyết trường kiếm.”

Kia Joanna hơi hơi mỉm cười, “Nếu là người khác vậy đủ rồi, nhưng nếu là ngươi nhất định phải đến lại thêm một bút mới được.”

Kia Phoenix nghe xong, lại là ý thức được chính mình đây là bị người chơi, hắn không giận phản cười, từ trong bao lấy ra một quả nhẫn tới, “Như vậy hơn nữa cái này đủ rồi sao?”

Nhìn kia chiếc nhẫn, Joanna sắc mặt lại là tức khắc đại biến, “Laka nhẫn, như thế nào sẽ ở trong tay của ngươi, chẳng lẽ nói......”