Nơi nơi đều là phật tượng, hơn nữa này đó phật tượng lại phi gương mặt hiền từ La Hán kim cương, mà là một đám bộ mặt dữ tợn yêu ma quỷ quái, cố tình một đám đều ăn mặc Phật y, có đả tọa niệm Phật, có gõ mõ, có tham thiền niệm kinh, thoạt nhìn cùng giống nhau Phật gia pho tượng không có gì bất đồng, nhưng mà một khi liên hệ bọn họ diện mạo cho người ta lấy một loại phi thường quỷ dị mà kinh tủng cảm giác.

“Khổ Ta đại sư cho tới nay đều lấy độ hóa Thiên Ma giáo người thành Phật vì lý niệm, ngày thường không có việc gì nhắc mãi một ít đạo lý lớn, mặc kệ là sứ giả vẫn là bình thường giáo chúng, đều không buông tha, liền giáo chủ cũng bị hắn phiền quá rất nhiều lần, bất quá sao, này mười mấy năm xuống dưới lại hoàn toàn không có gì thành quả, tất cả mọi người đều đương hắn là người điên, đường đường Ma giáo làm sao có thể đủ đương hòa thượng đâu, chỉ là bởi vì hắn võ công quá cao, lại thâm giáo chủ tín nhiệm, chúng ta cũng chỉ có thể nhẫn nại, hơn nữa cái này Khổ Ta đại sư chính mình cũng không thế nào thủ giới luật, uống rượu ăn thịt chơi nữ nhân, một chút cũng không cần người khác kém.”

Nói chuyện công phu mọi người đã đi tới cung điện chỗ sâu trong, một cái thật lớn Phật đường chi, một cái dáng người khô gầy Lão hòa thượng ngồi ở Phật đường chính đệm hương bồ, yên lặng mà nhắc mãi kinh.

Tựa hồ là cảm nhận được mọi người tới gần, kia Lão hòa thượng đứng lên xoay người lại, “Thanh Long sứ giả, ngươi vì sao đêm hôm khuya khoắc đến ta nơi này tới, lại còn có mặt mang sát khí, cầm trong tay binh khí, bên người còn theo một đám trang dị phục giáo ngoại người, hay là......” Kia Lão hòa thượng muốn nói lại thôi, bỗng nhiên lộ ra một bộ vui mừng tới, “Hay là ngươi rốt cuộc nghĩ thông suốt, muốn quy y ngã phật.”

Sở Ca tâm nói này Lão hòa thượng cái gì logic a, này cũng có thể liên tưởng đến cùng đi, hắn cũng lười đến làm lâm ảnh cùng kia Lão hòa thượng vô nghĩa, dù sao sớm muộn gì đều là đánh.

“Chúng ta là tới sát Ma La Thiên, ngươi hiện tại có hai lựa chọn, hoặc là đầu hàng gia nhập chúng ta, hoặc là khai chiến đi.”

“Thí chủ thật lớn sát khí, động bất động kêu đánh kêu giết, này cũng không phải là cái gì chuyện tốt, bất quá ta xem thí chủ mắt lộ minh quang, đầu có Phật ý, cùng ta Phật có duyên, không bằng quy y ngã phật, tất nhiên có thể thành một phen pháp nghiệp.”

Sở Ca tâm nói này Lão hòa thượng thật đúng là sẽ nói a, lắc lắc đầu nói, “Xin lỗi Lão hòa thượng, ta tín ngưỡng đã phụng hiến cho ta chủ, Quang minh chi thần, hơn nữa Quang minh chi thần cùng ta chính là tốt huynh đệ, đương huynh đệ muốn giảng nghĩa khí, há có thể tùy tiện sớm ba chiều bốn đâu? Vẫn là không cần vô nghĩa, chạy nhanh đấu võ đi.”

Kia Khổ Ta đại sư lại là thở dài, “Tốt đi, nếu các vị thí chủ như thế chấp nhất, lão nạp thành toàn các vị đi.” Kia Lão hòa thượng hít sâu một hơi, nguyên bản khô gầy thân hình bỗng nhiên trướng đại lên, trong chớp mắt từ một cái thân cao một mét sáu mấy khô gầy lão nhân biến thành một cái thân cao hai mét đầu trọc huynh quý, hắn thân quần áo bị trực tiếp căng bạo, lộ ra phía dưới tản ra nhàn nhạt kim quang mạnh mẽ cơ bắp, cả người giống như nộ mục kim cương giống nhau, uy phong lẫm lẫm đứng ở nơi đó.

Gia hỏa này biến thân có điểm huyễn khốc a, Sở Ca nghĩ thầm đến, sau đó giơ tay là một súng, đang một tiếng, viên đạn bắn ở kia Khổ Ta đại sư thân, thế nhưng trực tiếp bị đẩy lùi đi ra ngoài,
Còn vang lên cùng loại kim loại va chạm thanh âm.

Ta sát, lại là như vậy ngạnh, liền viên đạn đều chống đỡ được, Sở Ca không tin tà một khấu cò súng, một thoi viên đạn trực tiếp đánh đi ra ngoài, hắn Gatling đã huỷ hoại, này sẽ dùng lại là một con AK47, một thoi viên đạn đánh qua đi, liền phòng ngự cũng chưa phá, kia Lão hòa thượng đứng ở nơi đó lẳng lặng trang bức, phảng phất căn bản không có cái gì cảm giác bộ dáng.

“Vô dụng, Khổ Ta đại sư Kim Cương Bất Hoại thần công cơ hồ là đao thương bất nhập, bình thường công kích căn bản vô dụng, cần thiết dùng phi thường cường lực đại chiêu mới được, xem ta đi.” Lâm ảnh nói, trường kiếm vung lên, áo nghĩa: Bạch Hồng Quán Nhật.

Một đạo to bằng miệng chén tế kiếm khí bắn nhanh mà ra, kia Khổ Ta đại sư vẫn như cũ không né không tránh, ăn vừa vặn, nhưng mà dừng ở kia Khổ Ta đại sư thân kiếm khí lại giống như bùn chảy vào hải, vô thanh vô tức liền biến mất không thấy, kia lâm ảnh sắc mặt hơi hơi đỏ lên, lại vội vàng nói, “Các ngươi xem ta chỉ chính là cái này, bình thường công kích căn bản vô dụng, nếu các ngươi chiêu số uy lực thấp hơn ta vừa rồi kia chiêu nói, không cần suy xét.”

“Vật lý công kích có lẽ vô dụng, nhưng ta không tin pháp thuật cũng không được.” Tân Cửu Nương nói một đạo thiên lôi oanh qua đi, nhưng mà cùng phía trước hiệu quả lại là hoàn toàn tương đồng, thiên lôi trực tiếp tiêu tán ở kia Khổ Ta đại sư chung quanh, kia Khổ Ta đại sư thân phiếm nhàn nhạt kim quang, giống như một tầng phòng hộ tráo, ngăn cách hết thảy thương tổn.

Lúc này mọi người đều có chút kinh ngạc, “Chuyện này không có khả năng.” Tân Cửu Nương kinh ngạc nói, “Nội công tính lại cường cũng không có khả năng có khoa trương như vậy năng lực a.”

Sở Ca lúc này lại nhìn ra một ít manh mối, “Kia không phải nội công, ít nhất không phải đơn thuần nội công, ta ở hắn thân cảm giác được tín ngưỡng lực lượng.”

Không sai, Sở Ca lúc này có thể rõ ràng cảm giác được cái này Lão hòa thượng sử dụng kỹ năng tựa hồ cùng quang minh tích ẩn ẩn có tương đồng chỗ, có tương đồng năng lượng phản ứng, đấu sĩ chính năng lượng thực đủ cái loại này, này tuyệt đối không phải đơn thuần nội công có thể chế tạo ra tới, hắn đối Vera nói, “Ngươi có hay không cái gì nguyền rủa pháp thuật dùng một chút.”

Vera gật gật đầu, một cái chậm chạp thuật ném qua đi, nhưng là vẫn cứ cùng phía trước giống nhau, không hề hiệu quả.

Di? Vera kêu sợ hãi một tiếng, nàng xác thật không tin tà, lại là một cái suy yếu nguyền rủa, nhưng vẫn là không hề hiệu quả.

“Xem ra hắn cái này hộ thân kỹ năng là vô địch, mặc kệ vật lý công kích vẫn là ma pháp công kích đều không có bất luận cái gì hiệu quả.”

Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Không, thế giới này không có gì là vô địch đồ vật, này lại không phải sơn khẩu sơn, Kim Cương Bất Hoại thể thần công cũng không phải Thánh Thuẫn thuật, nếu đánh không mặc hắn, chỉ là uy lực không đủ, hoặc là khắc chế phương thức không đối thôi, để cho ta tới thử xem.” Sở Ca vừa nói, một bên hướng tới kia Lão hòa thượng đi đến, Sở Ca trong người mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh, lúc này mới chậm rãi đi tới Lão hòa thượng bên cạnh, kia Khổ Ta đại sư như suy tư gì nhìn hắn một cái, tựa hồ đối Sở Ca thân kia quái năng lượng dao động cảm thấy thập phần tốt, Sở Ca lại là lại dùng ra Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt, sau đó một quyền triều này Lão hòa thượng oanh qua đi, phanh mà một tiếng, xích hồng sắc ngọn lửa ở Lão hòa thượng thân tạc nổi lên một trận sóng gợn, giữa hai bên giống như xuất hiện nào đó phản ứng hoá học giống nhau, đồng thời nổi lên kim sắc quang.

“Thí chủ quả nhiên cùng ta Phật có duyên.” Kia Khổ Ta đại sư nói, “Đáng tiếc lại có chút chấp mê bất ngộ a.” Nói xong lại đột nhiên vừa mở mắt, một quyền hướng tới Sở Ca đánh qua đi.

Không tốt, Sở Ca tâm bỗng nhiên dâng lên một cổ hàn ý, rõ ràng có Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh bảo hộ, nhưng là này một quyền đánh tới, giữa không trung lại hình thành một cái kim sắc vô hình chưởng ấn, Sở Ca liền cảm giác được bị một mặt tường hồ một chút dường như, cả người đều bay đi ra ngoài, giữa không trung 360 độ quay người, miễn cưỡng dừng ở mà, lại xem huyết lượng, đã rớt hơn 100.

Tốt cường, gia hỏa này công kích rõ ràng có chứa tín ngưỡng chi lực thêm thành, xem ra hẳn là cùng Khổ Ta đại sư Phật gia bối cảnh có quan hệ, thân là Quang Minh Chi Quyền, Sở Ca biết, tích này ngoạn ý cũng là nhất không nói đạo lý, vì nay chi kế, chỉ có thể cùng nhau, “Đại gia cùng nhau đi, các ngươi bám trụ hắn, ta tới cấp hắn một chút tàn nhẫn đến.” Hắn vừa nói, một bên đem phản thiết bị súng ngắm đem ra, muốn nói uy lực lớn nhất vũ khí tự nhiên vẫn là RPG, nhưng là RPG uy lực so phân tán, đơn đối một chút nói vẫn là phản thiết bị súng ngắm uy lực mạnh nhất, bất quá chỉ là như vậy ngoạn ý vẫn là vẫn là không đủ dùng, Sở Ca lại làm Vera phóng thích một cái xuyên giáp mũi tên ở mặt, sau đó nhắm ngay Lão hòa thượng đột nhiên khấu động cò súng, phanh một tiếng, này một súng thế nhưng trực tiếp ở Lão hòa thượng thân thể chung quanh bắn bay.

“Vô dụng thí chủ, lòng ta như yên lặng chi thủy, ta thân như bất động núi cao, ta linh như phật quang chiếu thể, thế gian hết thảy việc binh đao nước lửa đều thương ta không được, hết thảy tà linh ác quỷ đều tiến không được ta thân, chư vị vẫn là từ bỏ đi, không bằng quy y ngã phật.”

Sở Ca tâm nói này Lão hòa thượng thật đúng là chấp nhất a, bất quá trước mắt tình huống thật đúng là có chút trứng đau, bất quá vì cái gì này Lão hòa thượng không tiến công đâu? Không đúng, ta đã biết, hắn tín ngưỡng làm hắn vô địch, nhưng là một khi hắn không thể dựa theo hắn sở tín ngưỡng hành sự, hắn phòng ngự sẽ xuất hiện lỗ hổng, cho nên hắn mới đứng ở nơi đó bất động, bất quá một khi đã như vậy nói, có lẽ có thể lợi dụng điểm này.