Hai thanh trường kiếm đồng thời hướng hắn bổ tới, Sở Ca lại có chút chợt lách người, sửng sốt từ khe hở ở giữa né tránh tới, trở lại một kiếm chém vào một cái yên tĩnh vệ sĩ trước ngực, Tesla một tiếng, Hàn Nguyệt kiếm chém vào giáp lưới bên trên phát ra chói tai kim loại ma sát thanh âm.

	- 13! Màu đỏ bay lên, bị chặt trúng địa phương lập tức chảy ra máu đến, hiển nhiên là phá phòng, đáng tiếc bởi vì có giáp lưới bảo hộ, một kiếm này tổn thương cũng không cao.

	Sở Ca lại cũng không sốt ruột, trải qua trước đó đối phó mấy cái kia cuồng nhiệt nông phu chiến đấu để hắn đã tìm tới cảm giác, vận dụng lưu vân vô tung thân pháp tránh trái tránh phải, trường kiếm trong tay như nước chảy mây trôi liên miên bất tuyệt, hai cái yên tĩnh vệ sĩ mặc dù chiến đấu tố chất rõ ràng so thôn dân cao hơn nhiều, nhưng là cũng chỉ là nhân loại bình thường binh sĩ đẳng cấp mà thôi, công kích tấn mãnh nhưng là khuyết thiếu kỹ xảo, Sở Ca tránh né mười phần nhẹ nhõm, mà công kích của hắn kia hai cái yên tĩnh vệ sĩ lại hoàn toàn không có tránh né ý tứ, chỉ là nương tựa theo lực phòng ngự cao ngạnh kháng, bất quá giáp lưới dù sao không phải bản giáp, tại Hàn Nguyệt kiếm công kích đến mỗi lần đều có thể phá phòng, thế là bảo kiếm chém vào đâm vào khôi giáp cùng trên tấm chắn thanh âm không ngừng vang lên, hai cái yên tĩnh vệ sĩ lượng máu cũng chậm chạp mà ổn định hạ xuống.

	Khi nội lực tiêu hao chừng phân nửa thời điểm, Sở Ca cũng đã hoàn toàn nắm giữ những này yên tĩnh vệ sĩ phương thức chiến đấu, lại là một lần thành công né tránh, Sở Ca nhưng không có trực tiếp một kiếm chém tới, mà là cánh một bước vây quanh kia yên tĩnh vệ sĩ khía cạnh tấm chắn phòng ngự không đến địa phương, nhắm ngay đối phương không có hộ giáp phòng hộ cái cổ, bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

	Bạo kích! - 47. Một cái màu đỏ tươi số lượng toát ra, kia yên tĩnh vệ sĩ vô thanh vô tức liền ngã xuống dưới.

	Còn lại một cái yên tĩnh vệ sĩ liền càng thêm không đáng kể, hai ba cái hiệp xuống tới tìm tới một sơ hở, một cái đâm lưng kết thúc chiến đấu.

	Sở Ca xắn cái kiếm hoa thu chiêu hoàn tất, kiểm tra một hồi điểm kinh nghiệm, lưu vân kiếm pháp điểm kinh nghiệm trọn vẹn tăng lên 30%, lập tức liền muốn tới LV 8, quả nhiên vẫn là thực chiến cho kinh nghiệm cao a.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt nhất có thể tại cái này phó bản bên trong đem lưu vân kiếm pháp lên tới mười cấp, dạng này quay đầu đi đối phó Hà Ức An liền lại thêm mấy phần dựa vào.

	Nhắc tới loại không mặc giáp phương thức chiến đấu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút dọa người, dù sao Sở Ca nhục thể phàm thai, mặc dù luyện ngạnh khí công thu được nhất định lực phòng ngự tăng lên, nhưng là đối mặt lưỡi đao sắc bén khẳng định cũng không chừng bao lớn sự tình, nếu như bị chặt lên một đao cũng là muốn thụ thương, nhưng là một khi quen thuộc, loại này tại nhảy múa trên lưỡi đao cảm giác thật đúng là tương đương kích thích.

	Sở Ca một bên cảm khái một bên sờ lên thi thể.

	Cái thứ nhất lại là trống không, cái này yên tĩnh vệ sĩ vậy mà cái gì đều không có rơi, đừng nói trang bị, ngay cả tiền đồng đều không có một cái.

	Cái thứ hai ngược lại là mò tới một cái 【  lượng nhỏ trị liệu dược thủy 】, trong nháy mắt hồi phục 25 điểm HP, nhưng là đồng dạng không có tiền đồng rơi xuống.

	A, cái này yên tĩnh vệ sĩ vậy mà không xong tiền? Cái này thật đúng là kỳ quái, còn là lần đầu tiên gặp được không xong tiền quái vật hình người đâu, Sở Ca cảm giác nhạy cảm đến trong này khẳng định có cái gì nói.

	Chẳng lẽ nói những này yên tĩnh vệ sĩ cũng không phải là nhân loại, nhưng là không đúng, thấy thế nào bọn hắn đều chỉ là nhân loại mà thôi, hắn vòng quanh kia yên tĩnh vệ sĩ quan sát một hồi, chợt phát hiện một nơi kỳ quái, kia yên tĩnh vệ sĩ lại là không có đầu lưỡi, trách không được vừa rồi xông lên ngay cả lời đều không nói, chết về sau ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có.

	Sở Ca nhìn một chút một cái khác yên tĩnh vệ sĩ, cũng đồng dạng không có đầu lưỡi, trong lòng tự nhủ quả nhiên có gì đó quái lạ, cái này yên tĩnh chi quang tu đạo viện quả nhiên không phải địa phương tốt gì, làm một đống câm điếc tới làm thủ vệ, không biết là vì cái gì, cái này cái gọi là yên tĩnh thủ vệ, độ khó cũng là bởi vì bọn hắn không biết nói chuyện a?

	Tốt a, cái này Logic rất cường đại.

	Mặc kệ là nguyên nhân gì, đều không ngăn cản được Sở Ca tiếp tục vào phó bản.

	Nguyên địa ngồi xuống khôi phục một chút nội lực, Sở Ca tiếp tục đi tới.

	Một đi ngang qua quan trảm tướng, dọn dẹp mấy tổ tiểu quái, bao quát bốn cái yên tĩnh vệ sĩ, bảy tám cái cuồng nhiệt nông phu, nhặt được một đống rác rưởi cùng đồng tệ, duy nhất tương đối có giá trị liền là một cái tiểu Huyết bình cùng hai cái bánh mì đen,

	Sở Ca rất nhanh liền đi tới tu đạo viện trung đình.

	Đến nơi này, Sở Ca liền có chút nhức đầu.

	Không gì khác, quái vật quá dày đặc, cùng trước đó trên đường đi tốp năm tốp ba quái vật khác biệt, nơi này quái vật lại là tụ tập xuất hiện, tại trung đình hết thảy có bốn cái cuồng nhiệt tăng lữ, mỗi một cái tăng lữ chung quanh, đều vây quanh ít thì ba bốn cái, nhiều thì năm sáu cái cuồng nhiệt thôn dân.

	Muốn nói cuồng nhiệt thôn dân loại này rác rưởi quái, Sở Ca vẫn là không quá để ở trong mắt, phương thức công kích đơn nhất, đến nhiều ít hắn còn không sợ, cùng lắm thì đánh không lại còn có thể chạy nha.

	Nhưng là kia bốn cái cuồng nhiệt tăng lữ coi như khác biệt, bởi vì những này tăng lữ trên đầu thanh máu đằng sau lại có một cái kim tinh, vậy mà đều là tinh anh quái, mà lại tăng lữ hẳn là có thể thả pháp thuật a.

	Bất quá Sở Ca cảm thấy, coi như sẽ thả pháp thuật, uy lực hẳn là cũng sẽ không rất mạnh mới đúng, dù sao cũng là người qua đường khó khăn phó bản.

	Bất quá cẩn thận một chút tóm lại là không sai, Sở Ca tại trung đình cửa vào suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là quyết định dùng hết biện pháp.

	Sở Ca vừa nghĩ, một bên liền từ trong bọc móc ra một cái bình gas tới.

	Cái đồ chơi này lần trước lừa giết bách biến nhện Dịch Như Ngọc, để Sở Ca đại đại nếm đến một điểm ngon ngọt, cho nên lần này trọn vẹn mang theo mười cái.

	Mặc dù bình gas tại lộ thiên bạo tạc uy lực khẳng định không bằng ở trong phòng, nhưng là tóm lại là có thể tạo thành thương tổn không nhỏ, Sở Ca cũng không trông cậy vào có thể lập tức giải quyết hết tất cả địch nhân, chỉ cần có thể xử lý một nửa là được rồi, còn lại một nửa đối phó liền dễ làm nhiều.

	Cuồng nhiệt thôn dân phạm vi cảnh giới đại khái là chừng hai mươi mét, cho nên Sở Ca không dám cách quá gần, xa xa đem bình gas để dưới đất, giội lên xăng, vặn ra van, sau đó một cước liền đạp tới.

	Ùng ục ục quay cuồng một hồi, bình gas thuận trong tu đạo viện đình kia phiến đá lát thành mặt đất một đường lăn lộn, lại đứng tại cách mấy thôn dân kia cùng tăng lữ xa ba, bốn mét địa phương.

	"Được rồi, luôn không khả năng thập toàn thập mỹ, " Sở Ca an ủi mình, xa xa một phát hỏa diễm phi đạn liền xếp đặt quá khứ.

	Oanh một tiếng, bình gas được thành công dẫn bạo, khí lãng khổng lồ trong nháy mắt lật ngược kia tăng lữ chung quanh mấy cái thôn dân, trong đó ba cái tại chỗ liền bị tạc chết rồi, mặt khác hai cái cũng bị nổ chỉ còn lại một tia máu, nhưng mà vẫn giãy dụa lấy đứng lên hướng phía Sở Ca đánh tới,   kia tăng lữ vị trí lại mấy cái thôn dân bên trong, lại cơ hồ không có nhận nhiều ít tổn thương, chỉ là bị khí lãng lật đổ trên mặt đất thôi, này lại chính ra sức đứng lên.

	Sở Ca nhẹ nhõm bổ đao, một kiếm một cái liền chặt lật ra hai cái đối diện nhào tới thôn dân, sau đó lập tức hướng phía kia tăng lữ vọt tới.

	Kia tăng lữ lại là không chút hoang mang giơ lên trong tay nến.

	"!" Một đoạn quỷ dị chú văn tại kia tăng lữ trong miệng đọc lên đồng thời, trong tay hắn nến bỗng nhiên quang minh đại thịnh, một đoàn kim quang ngưng tụ thành một đoàn hóa thành một đạo kim sắc quang tiễn hướng phía Sở Ca đối diện liền bắn tới.

	Sở Ca vội vàng muốn né tránh, nhưng mà trăm phát trăm trúng lưu vân vô tung thân pháp lần này lại hoàn toàn không có phát huy tác dụng, trong nháy mắt liền bị trúng đích.

	Sở Ca lập tức cảm thấy ông một chút,, thân thể của hắn không tổn thương chút nào, nhưng mà tinh thần của hắn nhưng thật giống như bị một khối vô hình cục gạch đánh trúng, đầu óc ông ông tác hưởng.

	Loại cảm giác này cùng lúc trước kia một phát phụ năng lượng tiễn cảm giác có chút cùng loại, khác biệt chính là, trúng phụ năng lượng tiễn toàn thân âm lãnh buồn nôn, trúng chắc lần này quang tiễn, lại chỉ là đầu óc hơi có chút u ám, không có khó chịu như vậy, lập tức liền khôi phục lại.

	Không đợi kia tăng lữ phát ra đạo thứ hai quang tiễn, Sở Ca đã xông về phía trước tiến đến, một kiếm đâm tới.

	Thổi phù một tiếng, tăng lữ trên thân căn bản không có bất kỳ phòng vệ nào, bị một kiếm thọc cái xuyên thấu, lưỡi kiếm xuyên thẳng hơn phân nửa, HP cũng là hơn phân nửa, Sở Ca dùng sức một vùng thuận thế một vòng, còn lại nửa cái HP cũng bị chém đứt.

	Kia tăng lữ kêu thảm một tiếng liền ngã xuống dưới.

	A, cũng không có mạnh cỡ nào sao? Sở Ca không khỏi hơi kinh ngạc, hắn suy đoán cái này quang tiễn cũng hẳn là học đồ cấp pháp thuật, cùng phụ năng lượng tiễn, hỏa diễm phi đạn là cùng một cái đẳng cấp, bình thường mà nói trong trò chơi Quang thuộc tính kỹ năng, đối vong linh hẳn là tổn thương rất lớn, nhưng là đối với sinh vật uy lực bình thường là tương đối nhỏ.