Nhìn xem cái này mấy món rơi xuống vật phẩm, Sở Ca lập tức cũng có chút ngây ngẩn cả người, trước đó hắn đã cảm thấy người khổng lồ này có chút kỳ quái, này lại nhìn thấy cự nhân rơi xuống, lập tức liền có một loại mãnh liệt ký thị cảm, hắn nhớ tới một cái gọi Jack cùng cự nhân truyện cổ tích.

	Có cái gọi Jack tiểu nam hài, đến phiên chợ đi lên bán bò sữa, tại phiên chợ bên trên hắn gặp được một cái người thần bí, người thần bí nói cho hắn biết mình có một viên ma pháp đậu hà lan, nguyện ý dùng nó đến đổi Jack bò sữa.

	Jack đần độn mang theo ma pháp đậu hà lan trở về nhà, kết quả bị mẫu thân một chầu thóa mạ, đậu hà lan cũng bị ném ra ngoài cửa sổ.

	Nhưng là thần kỳ là, ngày thứ hai hắn buổi sáng vừa ra khỏi cửa, liền thấy một cái cự đại đậu hà lan xông thẳng tới chân trời.

	Jack thuận đậu hà lan dây leo bò lên, kết quả đi tới trong mây Cự Nhân Vương nước.

	Hắn gặp cự nhân, cùng một con biết đẻ trứng vàng gà mái... .

	Lúc đầu Sở Ca nhìn thấy cự nhân cũng không có quá coi ra gì, bởi vì cự nhân loại sinh vật này tại rất nhiều kỳ huyễn tác phẩm bên trong đều có ra sân, nhưng là lại thêm ma pháp đậu hà lan cùng kim kê trứng, liền không khỏi để hắn đem trước mắt nhìn thấy cùng cái kia truyện cổ tích liên hệ đến cùng nhau.

	Chẳng lẽ xa xôi chi quốc là một cái truyện cổ tích thế giới?

	Thật sự là gặp quỷ, loại chuyện này làm sao có thể? Bất quá cũng chưa chắc liền không khả năng, cái kia Edward vương tử cho người cảm giác, rõ ràng thật giống như một cái truyện cổ tích bên trong vương tử đồng dạng, đần độn. Quả thực liền là ngốc bạch ngọt, lại hoặc là, chỉ là thế giới quan cùng loại? Có lẽ đã từng có người đến qua thế giới này, sau đó đem nơi này phát sinh một ít chuyện mang về Địa Cầu?

	Sở Ca đầu óc trong lúc nhất thời có chút loạn, cái kia Vera nhưng không có giống Sở Ca nghĩ nhiều như vậy, "Ngươi cảm thấy những vật này chúng ta làm sao phân."

	Đối với những này rơi xuống vật phẩm, hai người rất nhanh liền thương lượng xong phân phối phương thức, ngoại trừ cự nhân nhà giam chìa khoá phải dùng mở ra môn bên ngoài, còn lại bốn kiện mỗi người vừa vặn có thể phân đến hai kiện, liền lấy ném tiền xu phương thức đến quyết định ai trước tuyển.

	Vera móc ra một viên tiền xu, trước cho Sở Ca nhìn thoáng qua, cái này mai tiền xu một mặt là một gốc xiêu xiêu vẹo vẹo cây, mặt khác thì là một cái trừu tượng hình người.

	Nàng hướng phía không trung vứt ra một chút, bỗng nhiên chụp tại trong tay.

	"Cây vẫn là quỷ?"

	Sở Ca nói, " ta tuyển cây đi."

	Kia Vera đem đặt ở tiền xu bên trên tay lấy ra, lộ ra một cái cây đồ án."Số ngươi cũng may a." Vera hậm hực nói, nói xong dùng tay làm dấu mời.

	Sở Ca cũng không khách khí, mặc dù đối phương là cái mỹ nữ, nhưng lại không phải người của một thế giới, lại không thể cua, cho nên cũng không cần phải khiêm nhượng.

	"Ta tuyển ma pháp đậu hà lan."

	Mặc dù cảm giác trứng vàng cũng rất có giá trị, nhưng là hoàng kim loại vật này dù sao chỉ có thể dùng để bán lấy tiền thôi, hắn hiện tại cũng không phải rất thiếu tiền, vẫn là ma pháp đậu hà lan càng hữu dụng một chút, ma pháp này đậu hà lan nếu như là truyện cổ tích Jack cùng cự nhân bên trong cái chủng loại kia đậu hà lan, vậy coi như lợi hại.

	Để Sở Ca ngoài ý muốn chính là, Vera cũng không có lựa chọn trứng vàng, mà là lựa chọn an phong đại bổng.

	Sở Ca ngạc nhiên nói, "Ngươi muốn cái này lớn gậy sắt làm gì?"

	"Cái này cây gậy chất liệu tựa hồ rất đặc biệt, ta chuẩn bị mang về tìm thợ rèn phân tích một chút, nói không chừng có thể chế tạo ra tinh lương trang bị."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, như vậy hắn cũng liền không khách khí, "Ta tuyển kia năm cái trứng vàng."

	"Như vậy ta chỉ có thể tuyển cự nhân ngón chân."

	Hai người chia của hoàn tất, riêng phần mình cất kỹ chiến lợi phẩm, sau đó liền hướng phía cách đó không xa cái sơn động kia đi tới, chắc hẳn nơi đó liền là cự nhân nhà giam.

	Cái sơn động này rất lớn rất sâu, liền giấu ở lửa trại cách đó không xa một mảnh đống đất phía dưới, bên trong mặc dù thối hoắc, nhưng là ngược lại là rộng rãi sạch sẽ vô cùng, hai người thuận một đầu bị giẫm rất bằng phẳng sườn dốc một đường đi xuống, tiến vào trong sơn động, bên trong lại là một cái cự đại động thất, nơi này hiển nhiên là cự nhân chỗ ngủ, có một cái bùn đất cùng đống lá cây xây mà thành giường, lại hướng bên trong còn có một đầu rất ngắn thông đạo.

	Hai người mới đi vào, liền thấy Edward đang dùng bảo kiếm trong tay chặt một cái cửa sắt,

	Kia phía sau cửa sắt, một cái dung mạo mỹ lệ trên mặt vui mừng nữ hài chính một mặt sốt ruột nhìn xem Edward đâu.  

	A, lại còn thật sự có công chúa? Không đúng, cô gái này một bộ nông gia nữ cách ăn mặc, xem thấu lấy làm sao cũng cùng công chúa không dính nổi bên cạnh đi.

	"Ta nghĩ ngươi cần cái này, " Sở Ca thuận tay cái chìa khóa đưa tới, kia Edward cảm kích nhẹ gật đầu, vội vàng mở ra cửa nhà lao.

	Cửa vừa mở ra, bên trong đang đóng nữ hài kia lập tức liền vọt ra, một thanh nhào tới Edward trong ngực.

	"A, cám ơn ngươi cao quý vương tử, thật sự là quá cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi đến cứu vớt ta, ta thật không biết tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì, tại cái này sắt trong lao ta lại lạnh vừa mệt, mỗi đến tối bên tai vang lên không phải cự nhân khò khè liền là dã thú tiếng gào thét, lo lắng hãi hùng để cho ta ăn ngủ không yên, đem ta cứu vớt ra cái này cực khổ bên trong, thật không biết ta làm như thế nào báo đáp ngươi mới tốt."

	Quả nhiên thế giới này người nói chuyện liền là văn nghệ, cô bé kia vừa ra tới trước đắc không đắc cứ vậy mà làm một nhóm lớn tử.

	"Không cần lo lắng mỹ lệ nữ sĩ, ngươi đã an toàn, ta là Edward vương tử, cũng là một kỵ sĩ, ta chắc chắn bảo hộ ngươi an toàn, còn không biết ngươi tên là gì, lại là tại sao lại luân lạc tới nơi này đâu?"

	Thiếu nữ nói: " ta là phụ cận một tòa thôn trưởng của thôn nữ nhi, ta gọi Angel, trước mấy ngày cùng mấy cái người trong thôn đi trong trấn đem ta dệt mấy đám bố cầm đi bán, không nghĩ tới trên đường gặp cự nhân, đồng bạn của ta đều đi rời ra, ta một người bị bắt được nơi này, đã khoảng chừng ba ngày."

	Nguyên lai không phải công chúa, kia Edward Vương Tử Minh hiển có chút thất vọng, bất quá vẫn là rất có phong độ từ trong bọc lấy ra một kiện áo choàng cho cô bé kia khoác ở trên thân, " không cần lo lắng, ta sẽ hộ tống ngươi an toàn trở lại thôn của ngươi."

	Ba người tính cả thiếu nữ một đường đi ra cự nhân động quật, tại một đoàn người sắp đến phó bản biên giới thời điểm, bên tai chợt nhớ tới hệ thống thanh âm.