Sở Ca kinh ngạc nói, “Di? Các ngươi dùng chính là cái gì viên đạn lợi hại như vậy? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết bạc đạn?”

Mận Hàm lại nói, “Bạc đạn đối vampire nhưng không có gì tác dụng, chúng ta chính là đã từng nếm thử quá, chúng ta dùng chính là khoa học kỹ thuật bộ vì lần này hành động đặc biệt nghiên cứu phát minh viên đạn, đến nỗi rốt cuộc là cái gì, chúng ta lại không phải nhà khoa học, nói như thế nào thanh.”

Sở Ca tâm nói quả nhiên có tổ chức chính là không giống nhau a, “Các ngươi khoa học kỹ thuật bộ còn cho các ngươi trang bị cái gì trang bị?”

“Rất nhiều, mỗi lần hành động nhằm vào bất đồng loại hình địch nhân, chúng ta sở sử dụng trang bị cũng các không giống nhau, mặc kệ là yêu quái ác ma vẫn là cương thi ác quỷ, lại hoặc là siêu năng lực giả, chúng ta đều có biện pháp ứng phó, chúng ta siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục cũng không phải là nói không, kẻ hèn mấy cái vampire tính cái gì.”

Sở Ca tâm nói, lợi hại a, trách không được những người này như vậy có nắm chắc, nguyên lai là có bị mà đến a.

Hai người nói chuyện công phu đội ngũ vẫn cứ ở nhanh chóng đi tới, cái này lâu đài vampire hiển nhiên không có phản ứng lại đây, chỉ là tốp năm tốp ba xuất hiện, tất cả đều không có bất luận cái gì trì hoãn đã bị đột kích các đội viên nhẹ nhàng bắn chết, này đó đột kích đội viên thương pháp đều là tinh chuẩn dọa người, những cái đó vampire dù cho tốc độ bay nhanh, nhưng là vẫn như cũ mau bất quá viên đạn, thứ hai sao thường thường cũng không có phản ứng lại đây, kết quả tất cả đều mơ màng hồ đồ liền treo.

Theo dần dần thâm nhập đến lâu đài bên trong, kia đội trưởng lại nhíu mày, Sở Ca cũng cảm giác được không thích hợp, lâu đài này vampire tuy rằng không ít, nhưng là một đám thực lực đều yếu ớt quá, hoàn toàn không có nhìn thấy cái gì đặc biệt cường lực nhân vật, cảm giác thực lực có điểm thủy a, này thật là trong truyền thuyết Huyết sắc giáo đình sao? Vẫn là nói trong truyền thuyết Huyết sắc giáo đình kỳ thật đồ có kỳ danh.

Đột nhiên, đi ở phía trước đột kích đội viên có phản ứng, trong tay hắn dụng cụ thượng, rậm rạp biểu hiện rất nhiều quang điểm, hắn vẻ mặt kinh ngạc, “Chờ một chút, phía trước có người sống, hơn nữa số lượng rất nhiều, mặt khác còn có một cái vampire.”

Mọi người hướng tới kia đội viên sở chỉ phương hướng nhìn lại, lại là một tòa thật lớn đại điện, là lâu đài bên trong chủ thể kiến trúc.

“Có thể là vampire quyển dưỡng nhân loại, nghe nói cao đẳng vampire sẽ lợi dụng người sống tới lấy thực mới mẻ máu, cái kia vampire có thể là ngục tốt, đại gia chuẩn bị, khả năng muốn chụp một đoạn, Thiên Đạo Hội giải cứu bị vampire giam giữ nhân loại, này sẽ là phi thường tốt tư liệu sống, phi thường có lợi cho tuyên truyền.” Kia đội trưởng nói, hướng về phía Sở Ca duỗi tay làm ra thỉnh thủ thế, đồng thời làm thủ hạ đem camera cấp bưng lên, kia ý tứ thực rõ ràng, loại này làm nổi bật, hơn nữa địch nhân chỉ có một tình huống, vừa lúc thích hợp Thiên Đạo Hội biểu diễn, làm Thiên Đạo Hội năm người tới làm chuyện này ở thích hợp bất quá.

Kia Sở Ca gật gật đầu, “Bọn tiểu nhị, chúng ta thượng đi, nhớ kỹ, nhất định phải biểu hiện ra chúng ta cao thủ phong phạm.”

Kia Huyền Linh Tử cũng phản ánh lại đây, “Loại chuyện này ta nhất am hiểu, xem ta đi,” nói hắn từ bên hông rút ra tam trương phù chú,
Đầu tàu gương mẫu vọt vào phía trước đại môn bên trong, kia Vương Hạt Nhân lại âm hiểm cười hai tiếng, “Hội trưởng a, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất chuẩn bị một chút, phía trước tình huống khả năng không có đơn giản như vậy.”

Sở Ca đã sớm chú ý tới này Vương Hạt Nhân sẽ thường thường đối với không khí nói thầm vài tiếng, hình như là ở lầm bầm lầu bầu, lại hình như là ở cùng nào đó nhìn không thấy đồ vật nói chuyện với nhau, xét thấy đối phương thân phận chức nghiệp, Sở Ca suy đoán hơn phân nửa là dùng nào đó thao tác quỷ hồn pháp thuật, trước tiên nhìn thấy gì.

Trên thực tế chính hắn cũng thấy được, đương nhiên, không phải dùng quỷ hồn, cũng không phải dùng dụng cụ, mà là dùng tiểu bản đồ.

Tiểu bản đồ bên cạnh xuất hiện mấy cái hoàng điểm, đó là trung lập đơn vị tiêu chí, hơn nữa này đó trung lập đơn vị, có vài cái tinh anh đơn vị.

Theo lý thuyết nếu là bị bắt lại lấy huyết tù binh, kia khẳng định chỉ là người thường mà thôi, này mấy cái tinh anh lại là sao lại thế này?

Sở Ca tập trung tinh thần, đem lực chú ý tập trung đến tiểu trên bản đồ, muốn thấy rõ ràng kia mấy cái đơn vị tên, nhưng mà cũng không biết là bởi vì khoảng cách quá xa, vẫn là thu được nào đó quấy nhiễu, thế nhưng vô pháp biểu hiện.

“Các vị, đánh lên tinh thần tới, chúng ta có bạn.”

Sở Ca nói, vẫy tay một cái, đoàn người bắt đầu hướng tới phía trước đi đến.

Còn chưa đi ra rất xa, liền nhìn đến Huyền Linh Tử mặt xám mày tro chạy trở về.

“Không tốt, nước Mỹ người tới!”

Quả nhiên, chờ đoàn người vọt vào phía trước đại điện bên trong thời điểm, một đám hạng nặng võ trang hình tượng khác nhau nước Mỹ người đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong đó thình lình có Sở Ca mấy cái người quen.

Captain Justice, Hắc Tử Thần, Báo Thù Nữ Thần Helena, tất cả đều là lúc trước ở quỹ hội trong căn cứ gặp qua quen biết đã lâu, trừ lần đó ra còn có hai người, một người mặc màu đỏ áo gió yêu diễm mỹ nữ, cùng với một cái ăn mặc màu đen áo choàng thoạt nhìn giống như Harry Potter dường như thanh niên tóc đen, nghĩ đến chính là Blood Rose cùng Magic Man.

Trừ lần đó ra, tự nhiên không thể thiếu súng vác vai, đạn lên nòng các binh lính cùng giơ camera nhiếp ảnh gia.

Nhìn đến mọi người xuất hiện, những cái đó nước Mỹ người tức khắc một đám giơ lên vũ khí.

Mà bên này đội trưởng cũng không cam lòng yếu thế, không cần phải tiếp đón, thuộc hạ đột kích các đội viên cũng sôi nổi giơ lên súng.

Tức khắc không khí một trận giương cung bạt kiếm.

“Siêu cấp anh hùng liên minh? Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là tới, các ngươi nước Mỹ người quả nhiên là không biết xấu hổ tới rồi nhất định cảnh giới, nhìn đến người khác có cái gì thứ tốt đều phải cắm một tay, như thế nào, Iraq dầu mỏ đổi tiền dùng hết?” Kia đội trưởng cười lạnh nói.

Kia Captain Justice lại lời lẽ chính đáng nói: “Không cần đem chúng ta cùng tội ác nước Mỹ chính phủ đánh đồng, chúng ta là siêu cấp anh hùng liên minh, là thế giới hoà bình giữ gìn giả, nhân loại bảo vệ giả, chúng ta là vì thế giới an toàn mới đến nơi này ngăn cản Huyết sắc giáo đình âm mưu, các ngươi lại là người nào? Vì cái gì sẽ xuất hiện ở chỗ này.”

Kia Andrew miệng pháo lại là dị thường thuần thục, hơn nữa lời này lại nói tiếp mặt đều không hồng một chút, làm Sở Ca thấy không khỏi âm thầm kính nể.

Bất quá hắn tâm nói còn không phải là khoác lác bức sao, ta cũng sẽ a.

“Chúng ta là Thiên Đạo Hội, một cái đến từ Á Châu dân gian tổ chức, Thiên Đạo bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu, bất quá lời này nói ngươi cũng không hiểu, dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, chúng ta vâng chịu Thiên Đạo hành sự thần bí tổ chức là đến nơi, Thiên Đạo biết sao, chính là vũ trụ trật tự, cho nên chúng ta giữ gìn không chỉ là nhân thế giới hoà bình, càng là vũ trụ hoà bình, này có thể so các ngươi sứ mệnh quan trọng nhiều, cho nên lăn một bên đi, không cần gây trở ngại chúng ta làm việc.”

“Hừ hừ, còn vũ trụ trật tự, vui đùa cái gì vậy, ta xem các ngươi căn bản là là Trung Quốc chính phủ phái tới đặc công gián điệp.”

Sở Ca cũng cười lạnh nói: “Kia cũng đừng trách ta bóc ngươi gốc gác, ngươi cho rằng ta không biết sao, các ngươi những cái đó cái gọi là khởi nguyên chuyện xưa tất cả đều bị mù mấy cái biên ra tới, các ngươi năng lực đến từ chính Itapos SCP Foudation nghiên cứu phát minh cường hóa dược tề, mà các ngươi nguyên lai đều là siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục người, thỏa thỏa nước Mỹ chó săn, đại gia cũng thế cũng thế, trang cái gì sói đuôi to a.”