Chương 295: Chiến tranh trò chơi 

	Sở Ca đi theo kia Long Nha kỵ sĩ, đi vào trong doanh trướng, trước mắt một đám khôi giáp tươi sáng lãnh chúa, kỵ sĩ, lập tức để hắn choáng váng mắt, cái này trong đại trướng người thật đúng là không ít, đại bộ phận đều mặc hoa lệ áo giáp, trên đầu danh tự không phải nào đó nào đó bá tước, chính là ×× kỵ sĩ, bất quá muốn nói bắt mắt nhất vẫn là đứng tại doanh trướng cuối cùng một trương to lớn sa bàn đằng sau Nock quốc vương Ragnar, trên người hắn mặc một bộ kim sắc hoa lệ chiến giáp, cùng Long Nha kỵ sĩ chiến giáp kiểu dáng có chút tương tự, nhìn hoàn toàn chính là cùng khoản, chỉ bất quá muốn càng thêm hoa lệ một chút, phía trên điêu khắc kim sắc cự long phù điêu, nhìn sinh động như thật, mười phần uy phong, mà cái khác quý tộc lãnh chúa cũng xúm lại bên cạnh hắn, đồng dạng từng cái áo giáp hoa lệ, trang trí lấy các loại hoa văn đồ án.

	Sở Ca đi đến quốc vương kia trước mặt, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, đối phương lại là lập tức có phản ứng, từ sa bàn bên trên ngẩng đầu lên nhìn về phía Sở Ca, "A, đến từ phương xa người xa lạ, ngươi là hưởng ứng quốc vương hiệu triệu đến đây tham dự trận này vĩ đại chiến tranh dũng sĩ sao?"

	"Không sai, ta chính là đến tham chiến, tôn kính quốc vương bệ hạ, có gì cần cống hiến sức lực sao?" Sở Ca cũng học thời Trung cổ quý tộc giọng điệu, đáp ứng nói.

	"Ha ha, chúng ta bây giờ đang cần nhân thủ đâu, ngươi tới được chính là thời điểm, để chúng ta tới trước nhìn một chút địa đồ đi." Quốc vương kia nói, lôi kéo Sở Ca đi vào địa đồ sa bàn trước, sa bàn phía trên toàn bộ phó bản địa đồ đều hiện ra ở bên trên.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ, như thế không sai, trực tiếp có địa đồ có thể nhìn.

	Quốc vương kia chỉ chỉ phía trên một cái lục sắc cờ xí nói, " mời xem, nơi này chính là chúng ta quân doanh, ta lần này hết thảy triệu tập hơn mười vị lãnh chúa, trên trăm tên kỵ sĩ tham chiến, hết thảy khoảng chừng ba ngàn đại quân."

	Sở Ca nghe trong lòng tự nhủ, ta đi, liền 3000 người cũng không cảm thấy ngại gọi đại quân, bất quá ngẫm lại cái này thời Trung cổ bối cảnh cũng liền bình thường trở lại, tiểu quốc quả dân, có thể góp cái ba ngàn quân chính quy cũng không tệ a, chí ít những này kỳ thật lãnh chúa cái gì nhìn xem trang bị vẫn là rất cường hãn.

	Quốc vương vừa chỉ chỉ cắm cờ đen vị trí, "Mà nơi này thì là quân địch vị trí, sợ hãi quân đoàn thủ lĩnh —— sợ hãi lãnh chúa Martis, hắn suất lĩnh chủ lực quân đoàn trú đóng ở Hàn Nha thành nội, nhưng đây không phải ngươi cần cân nhắc, bởi vì sợ hãi quân đoàn số lượng thực sự quá nhiều, khoảng chừng năm ngàn đại quân, cho nên chỉ có chủ lực quân đoàn hẹn hai ngàn người trú đóng ở thành nội, còn lại 3000 người, phân biệt từ sợ hãi quân đoàn ba vị cường đại lãnh chúa suất lĩnh, trú đóng ở ngoài thành ba cái cứ điểm bên trong, bọn hắn theo thứ tự là, hắc thủ Graf, Steelfangs Bridge, ma nhãn Aodan."

	"Bởi vì binh lực thượng chênh lệch cùng trên địa lý thế yếu, chúng ta chỉnh thể mà nói là không chiếm ưu thế, bởi vậy ngươi nhiệm vụ liền trong vòng ba ngày tận khả năng suy yếu quân địch số lượng, nếu như có thể mà nói, có thể giết chết một sợ hãi lãnh chúa vậy liền không thể tốt hơn."

	"Mỗi giết chết một sợ hãi quân đoàn binh sĩ, ngươi cũng có thể thu hoạch được 5- 10 điểm điểm cống hiến, mỗi giết chết một sợ hãi quân đoàn kỵ sĩ, ngươi cũng có thể thu hoạch được 30- 50 điểm điểm cống hiến. Nếu như giết chết một sợ hãi lãnh chúa, thì có thể một lần thu hoạch được 3000 điểm điểm cống hiến, sử dụng điểm cống hiến ngươi có thể dựa dẫm vào ta hối đoái tiền tài hoặc là tước vị,

	Cũng có thể đi quan hậu cần nơi đó hối đoái ngươi muốn vũ khí trang bị cùng binh sĩ, ngươi thậm chí có thể hướng cái khác lãnh chúa hối đoái dưới quyền bọn họ kỵ sĩ đến giúp đỡ ngươi tiến hành chiến đấu, a đúng, ngươi cũng có thể tìm đại công tượng dụng công huân giá trị hối đoái bản vẽ, nhưng là phải nhớ kỹ, chỉ có thu hoạch được tương ứng tước vị quý tộc mới có thể hối đoái tương ứng lãnh địa bản vẽ."

	"Xét thấy ngươi bây giờ lẻ loi một mình không có quân đội, cũng vì khen ngợi ngươi tại cái này nguy nan trước mắt đến đây tham chiến, ta ở đây đặc biệt trao tặng ngươi 1000 điểm điểm cống hiến, ngươi có thể dùng những này điểm cống hiến đến tổ chức một chi cơ sở quân đội đến tiến hành tiếp xuống nhiệm vụ."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được 1000 điểm điểm cống hiến.

	Xem ra cái này phó bản quả nhiên là chiến tranh phó bản a, Sở Ca thầm nghĩ, bình thường quá trình hẳn là lợi dụng điểm cống hiến hối đoái một chút bộ đội, sau đó cùng địch nhân giao chiến, không ngừng tiêu diệt địch nhân đám bộ đội nhỏ, tích lũy càng nhiều điểm cống hiến, hối đoái càng nhiều binh sĩ, cứ thế mà suy ra, ba ngày thời gian có thể giết nhiều ít tính bao nhiêu.

	Cứ như vậy, có thể thu được nhiều ít điểm cống hiến, liền muốn nhìn đối quân đội năng lực chỉ huy.

	Sở Ca đối với tức thời chiến lược trò chơi vẫn có một ít hiểu rõ, Age of Empires, chiến tranh toàn diện cái gì cũng không đốt chơi, không nghĩ tới lại có cơ hội tự mình chỉ huy quân đội tác chiến, cảm giác này vẫn là rất thoải mái.

	Bất quá hắn cũng chưa quên chính sự, Sở Ca làm chuyện làm thứ nhất chính là cùng quốc vương hỏi thăm một chút hối đoái tương ứng tước vị cần điểm cống hiến, hối đoái một cái kỵ sĩ thân phận, 1000 điểm điểm cống hiến, hối đoái một cái nam tước, cần 5000 điểm, Tử tước 10000 điểm, bá tước 20000 điểm, công tước 50000 điểm.

	Về phần tiền tài Sở Ca không có thẩm tra, dù sao cái đồ chơi này với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì. Sở Ca nhẹ gật đầu liền quay người rời đi.

	Sau đó hắn đầu tiên cần phải làm là xem xét một chút điểm cống hiến đều có thể dùng để đổi cái gì, trước hết nhất muốn xem xét đương nhiên vẫn là lãnh địa bản vẽ, dù sao, đây là hắn mở ra lần này phó bản mục đích chủ yếu,

	Sở Ca tại doanh trướng nơi hẻo lánh bên trong tìm tới đại công tượng Prader, cái này đại công tượng Prader lại là một người mặc giản phổ trường bào, một bộ học giả cách ăn mặc lão nhân, tại một đám áo giáp tươi sáng lãnh chúa bên trong phi thường dễ thấy, Sở Ca nói ra yêu cầu của mình, kia đại công tượng lập tức nhẹ gật đầu, "Đương nhiên đương nhiên, ta tùy thời vì ngươi cống hiến sức lực." Kia đại công tượng nói, đem một bó bản vẽ bày tại Sở Ca trước mặt, "Những này chính là, ta chỗ này dự trữ kiến trúc bản vẽ, bất quá phải chú ý, chỉ có thu hoạch được tương ứng tước vị mới có thể kiến tạo tương ứng lãnh địa, chúng ta Nock vương quốc đối thượng hạ tôn ti cùng tước vị quy cách thế nhưng là phi thường coi trọng, loạn quy củ loại chuyện này nhưng không thể làm."

	Vừa nói, kia Prader (đại công tượng) liền bắt đầu nhất nhất giới thiệu.

	Lãnh địa kiến tạo bản vẽ hết thảy có 6 loại,   rẻ nhất chính là kỵ sĩ lãnh địa kiến thiết bản vẽ, chỉ cần 100 điểm điểm cống hiến liền có thể hối đoái, nói cách khác, Sở Ca hiện tại hoàn toàn có thể trực tiếp hối đoái một phần, bất quá nhìn một chút kỵ sĩ lãnh địa cơ sở công trình cùng tương quan công năng Sở Ca liền trực tiếp từ bỏ, kỵ sĩ lãnh địa chỉ có một cái chủ trạch có thể ở người, cũng cung cấp 10 điểm nhân khẩu hạn mức cao nhất, một cái chuồng ngựa có thể huấn luyện chiến mã, một cái người hầu thất có thể huấn luyện kỵ sĩ người hầu, kỵ sĩ người hầu là bộ binh hạng nhẹ đơn vị, nếu như phối hợp chiến mã thì có thể làm khinh kỵ binh sử dụng, chiếm cứ 2 chọn người miệng số, nói cách khác 10 điểm nhân khẩu nhiều nhất chỉ có thể huấn luyện năm tên, trừ cái đó ra liền chẳng còn gì nữa.

	Sau đó là nam tước lãnh địa kiến thiết bản vẽ, nam tước lãnh địa liền muốn tốt hơn nhiều, dù sao đến nam tước nơi này đã coi như là chính thức quý tộc, lãnh địa diện tích trọn vẹn là kỵ sĩ lãnh địa bốn lần, kiến trúc công trình bên trong nhiều 【  dân binh binh doanh 】 có thể huấn luyện dân binh, dân binh mặc dù sức chiến đấu không bằng kỵ sĩ người hầu, nhưng là chỉ chiếm theo 1 chọn người miệng, cho nên tỉ suất chi phí - hiệu quả ngược lại cao hơn một chút.

	Còn nhiều thêm 【  dân trạch 】 chức năng này tính kiến trúc, nhiều nhất có thể tạo 10 cái, mỗi cái có thể cung cấp 5 chọn người trên miệng hạn, còn có tiệm thợ rèn, có thể dùng đến chế tạo binh khí, tăng lên binh sĩ công thủ, còn có thể kiến tạo tháp canh, một loại cơ bản nhất phòng ngự kiến trúc, bản thân không có lực công kích, nhưng là có thể tăng lên tầm mắt, mặt khác nếu như điều động viễn trình binh chủng vào ở tháp canh có thể tăng lên trú đóng ở bên trong viễn trình bộ đội tầm bắn cùng lực công kích, cuối cùng thì là chất gỗ tường vây, chính là phổ thông tường vây, dùng đầu gỗ kiến tạo, có thể bảo hộ toàn bộ lãnh địa.