Kia Lâm Trung Ảnh có chút ngượng ngùng cười cười, “Đơn luận võ công nói, bát đại sứ giả bên trong ta có thể nói là yếu nhất một cái, nhưng là bởi vì ta có một ít cái khác năng lực, cho nên thật đánh lên tới có thể cùng những người khác cân sức ngang tài đi, bất quá đối với tứ đại Thiên Ma nói ta liền hoàn toàn không có nắm chắc, phỏng chừng là sẽ bị treo lên đánh, đến nỗi Thiên Ma vương Ma La Thiên, mười cái ta cũng chưa chắc có thể đánh thắng được.”

“Cho nên mới muốn tìm các ngươi hỗ trợ a, ta biết các ngươi có các loại kỳ quái năng lực, đại gia cùng nhau tiếp thu ý kiến quần chúng, tổng có thể nghĩ đến biện pháp.”

Sở Ca tâm nói, đến, vậy cứ như vậy đi.

Bên này hai người chính thảo luận công phu, bên kia Edward vương tử lại tựa hồ cảm thấy hẳn là xoát xoát tồn tại cảm, “Đại gia không cần lo lắng, ta Edward sẽ bảo hộ đại gia, thân là vương tử, đối kháng tà ác là chức trách của ta, mặc kệ là tà ác Ma Vương vẫn là tàn bạo cự long, ở chính nghĩa cùng dũng khí trước mặt, đều chỉ có thất bại kết cục.”

Vera lại tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Ngươi liền ít đi nói hai câu đi, lần trước đánh bạch long thời điểm ngươi cũng là nói như vậy, kết quả đâu? Còn không phải vừa lên tràng đã bị đông lạnh thành khắc băng, còn có lần đó đánh hắc pháp sư, ngươi cũng là nói như vậy, kết quả vừa lên tràng đã bị biến thành tượng đá, nếu không phải Lâm Trung Ảnh thực lực cường hãn, thiếu chút nữa liền đoàn diệt.”

Sở Ca nghe xong trong lòng lại tức khắc hiểu rõ, nguyên lai này ba vị gần nhất bắt đầu cùng nhau lăn lộn, trách không được Lâm Trung Ảnh sẽ tìm này hai cái nhị lưu tuyển thủ tới hỗ trợ, bất quá cẩn thận ngẫm lại, chính mình tại đây đoạn thời gian thực lực tăng lên thật lớn, mặt khác loạn nhập giả nghĩ đến cũng sẽ không tại chỗ đạp bộ đi.

“Vẫn là nói nói từng người năng lực đi, lúc này đây phó bản độ khó như thế to lớn, chúng ta cần thiết tốt tốt phối hợp, toàn lực phát huy, mới có thủ thắng khả năng, các ngươi nói đi?”

Vera gật gật đầu, “Không sai, tuy rằng chúng ta phía trước vận khí vẫn luôn đều thực tốt, nhưng cũng không thể vĩnh viễn đem hy vọng ký thác ở vận khí thượng, trước từ ta đến đây đi, ta gần nhất trong khoảng thời gian này lại đánh rất nhiều phó bản, học một ít Thiên Dương thế giới võ công, kiếm pháp đạo pháp đều có đọc qua, mặt khác ta còn đánh tới không ít ma pháp trang bị, có thể tiến thêm một bước tăng lên thực lực của ta, đương nhiên, ta lớn nhất thu hoạch là ở Ariel thế giới Ám Ảnh học viện chuyển chức thành Ám Ảnh pháp sư.”

Edward vương tử cũng gật gật đầu, “Ta gần nhất cũng học không ít võ công, mặt khác, tuy rằng không có học tập ma pháp, nhưng là ta đã gia nhập Ariel thế giới chư thần liên minh, trở thành chính nghĩa chi thần tín đồ, hiện giờ đã là một người quang vinh thánh võ sĩ, vì chính nghĩa cùng ái, ở trong chiến đấu ta sẽ xông vào tuyến đầu, đại gia cứ việc dựa vào ta đi.”

Sở Ca tâm nói, xem ra này Edward cũng không thiếu đánh phó bản a, xem hắn này một thân kim khôi kim giáp, là hoàn toàn muốn hướng thánh kỵ sĩ phương hướng phát triển sao, bất quá nếu xoay thánh chức, tốt xấu cũng có thể đánh đánh phụ trợ đi.

Tân Cửu Nương cũng tự giới thiệu một chút, chờ tới rồi Sở Ca nơi này, Sở Ca tự giới thiệu lại khiến cho một trận kinh ngạc,
Đặc biệt là Edward vương tử, “Ngươi thế nhưng trở thành Quang Minh Chi Quyền? Cho nên ngươi đại gia thời điểm là dùng nắm tay sao?”

Sở Ca gật gật đầu, “Làm sao vậy?”

“Không có gì, chỉ là cảm giác tốt kì quái, hơn nữa cảm giác một chút đều không cường a, quan trọng nhất chính là một chút đều không soái a.” Edward vương tử hiển nhiên có chút tiếp thu không nổi.

Sở Ca cũng là một trận bất đắc dĩ, lúc trước hắn mới vừa tiếp xúc cái này hệ thống thời điểm rõ ràng là tính toán đi pháp sư lộ tuyến, hoặc là ma võ song tu, đương một người ma kiếm sĩ tới, như vậy nhiều soái a, như thế nào liền hỗn cho tới hôm nay tình trạng này đâu?

Bất quá không sao cả, cùng lắm thì quay đầu lại lại kiêm chức cái pháp sư là được.

Hắn không có tưởng quá nhiều, bởi vì lúc này Lâm Trung Ảnh đã vỗ vỗ tay, “Không tồi không tồi, đại gia thực lực đều có rất đại tiến bộ a, như vậy ta liền an tâm rồi, lấy chúng ta năm cái người từng người thực lực đến lúc đó lại triệu hoán mấy cái giúp đỡ, Thiên Ma giáo giáo chủ gì đó cũng không đáng lo, chúng ta đây này liền xuất phát đi.”

Vera lại nói, “Đình, còn có chuyện tình không thương lượng tốt đâu, này phó bản ra trang bị nên như thế nào phân a, là một người một cái Boss vẫn là nói luận kiện phân.”

Kỳ thật một người một cái Boss là hợp lý nhất, bởi vì cần thiết đánh Boss vừa lúc 5 cái, vừa lúc có thể một người một cái, nhưng là này đó Boss rơi xuống khẳng định có chiều cao thấp, giống ma giáo giáo chủ loại này chung cực Boss, rơi xuống khẳng định muốn càng tốt một ít, thậm chí hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, mà giống Sơn môn sứ giả loại này xem đại môn Boss, rơi xuống khẳng định tốt không đến nào đi.

Vera nói, “Ta cảm thấy có thể ấn Boss phân, bởi vì các ngươi tưởng a, cái này phó bản độ khó lớn như vậy, mặt sau Boss chúng ta chưa chắc đánh quá, cho nên, càng đến mặt sau khó khăn rất cao, nguy hiểm cũng càng lớn, vạn nhất cuối cùng không đánh quá, như vậy tuyển cuối cùng Boss cũng còn không phải là mệt, mà tuyển phía trước người, tuy rằng bắt được chiến lợi phẩm khả năng sẽ thiếu chút nữa, nhưng lại cơ bản có thể bảo đảm vào tay, cho nên kỳ thật là các có lợi và hại, thế nào?”

Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Liền tính là như vậy, ta phỏng chừng vẫn là đều sẽ tuyển cuối cùng Boss rơi xuống đi, rốt cuộc này chênh lệch quá lớn, ít nhất ta sẽ tuyển Ma giáo giáo chủ.”

“Vậy ngươi có cái gì đề nghị?” Edward vương tử hỏi.

“Rất đơn giản, chúng ta lại tìm một cái Boss, phía trước 5 cái Boss một người một cái, cuối cùng Boss rơi xuống chúng ta năm cái người cùng nhau phân, như vậy không phải được rồi sao?”

“Ta đồng ý Sở công tử đề nghị.” Tân Cửu Nương nói.

Vera nghĩ nghĩ, cũng không khỏi gật gật đầu, cái này đề nghị đích xác càng hợp lý một ít, năm cái người liền như vậy quyết định.

Tuy rằng Lâm Trung Ảnh có điểm không rất cao hứng, rốt cuộc ở trong mắt hắn, này đó Boss nhưng đều là hắn về sau thủ hạ thành viên tổ chức a.

Bất quá hắn cũng biết, nếu là không thỏa mãn này giúp dị thế giới lai khách nhu cầu, hắn phó bản chính là một người vô pháp đánh, vì thế cũng chỉ có thể như thế phân phối.

Hắn đem sở hữu Boss tư liệu đều kỹ càng tỉ mỉ giới thiệu một bên,  sau đó, năm cái người bắt đầu dùng ném xúc xắc phương thức tới quyết định ai trước tuyển.

Năm cái người sở dụng xúc xắc đương nhiên không phải tự mang, mà là từ hệ thống sở cung cấp, tại đây một chút thượng không thể không nói phi thường cùng loại với Sở Ca trước kia chơi đùa nào đó trò chơi, trước hết ném xúc xắc chính là Edward vương tử, chỉ thấy hắn tay duỗi ra, niệm một tiếng, một quả xúc xắc trống rỗng xuất hiện ở hắn trong tay, hướng không trung một ném, kia xúc xắc quay tròn xoay vài vòng, cuối cùng biến thành một cái sáu.

“Ha, ta là lớn nhất điểm số.” Kia Edward vương tử hưng phấn nói.

Vera lại không nói hai lời cũng ném ra chính mình xúc xắc, sau một lát, xúc xắc ngừng lại, mặt trên biểu hiện con số lại là bảy.

Kia Edward vương tử tức khắc trợn tròn mắt, “Chờ một chút 6 điểm không phải lớn nhất sao? Ngươi như thế nào có thể ném bảy tới?”

Kia Vera vẻ mặt đối với cái này bất thành khí cảm thấy bất hạnh, vô ngữ nói, “Ngu ngốc, hệ thống xúc xắc lớn nhất có thể ném ra 100 điểm, ngươi liền cái này cũng không biết?”

Kia Edward vương tử nghe xong tức khắc trợn tròn mắt, “Chúng ta đây hai con số chẳng phải là phi thường nhỏ.”