Chương 153: Luyện quyền

	Sở Ca đeo lên quyền sáo, lại uyển cự bên cạnh trợ lý đưa tới hộ cụ, " thân thể của ta xương coi như rắn chắc, không cần đến đồ phòng ngự, lại nói, muốn làm bị thương ta cũng phải có thể đánh đến ta mới được."

	Kia Lý Long Phi nguyên bản còn có chút kiêng kị, nghe lời này lại lập tức lộ ra não sắc, hiển nhiên là cảm thấy bị coi thường, đi lên liền phát khởi đoạt công.

	Quyền cước tung bay, tốc độ tấn mãnh, động tác hữu lực, quả nhiên không hổ là chuyên nghiệp Cách Đấu Giả, cái này Lý Long Phi thế công có chút lăng lệ, so với ban đầu ở Chân Vũ hội quán gặp được mấy cái kia huấn luyện viên cũng không yếu, nếu là đổi người bình thường, đoán chừng hai ba cái liền nằm, bất quá cùng Sở Ca thực lực so ra, cái này Lý Long Phi vậy liền hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

	Sở Ca bây giờ lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng ba vòng thuộc tính đều đã tiếp cận 20, tu luyện Long Ngâm công để hắn thuộc tính cũng phân biệt tăng lên một chút, mặc dù không nhiều, nhưng là lại thêm hắn trước kia ma luyện cùng tùy thân một chút trang bị gia trị, để hắn còn ổn đè ép Lý Long Phi một bậc, lại thêm có thể sử dụng Lưu Vân Vô Tung thân pháp, muốn tránh né công kích của đối phương lại là rất dễ dàng.

	Kia Lý Long Phi liên tiếp công kích toàn bộ đánh tới không khí bên trong, sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Một hơi né tránh đối phương toàn bộ công kích, gặp kia Lý Long Phi sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên thời điểm, Sở Ca Tiếu nói: "Tốt, làm nóng người kết thúc, ta muốn lên."

	Nói xong một quyền đánh ra.

	Bôn Lôi quyền thức thứ nhất! Một chiêu này hết sức đơn giản, chính là một cái đối diện đấm thẳng, tại chiêu thức bên trong nhưng lại một cái vang dội danh tự —— Bôn Lôi Tật Điện.

	Bành một tiếng, lại bị nghe tiếng phòng bị Lý Long Phi ngăn cản xuống dưới.

	Bôn Lôi quyền thức thứ hai! Một chiêu này đồng dạng trực tiếp, một chưởng trực kích đối phương dưới xương sườn.

	Lý Long Phi lần nữa phụ thân trở về thủ.

	Bôn Lôi quyền thức thứ ba, Song lôi quán nhĩ! Song quyền đồng thời hướng phía Lý Long Phi tả hữu giáp công thứ hai.

	Lý Long Phi vội vàng nâng cánh tay ôm đầu, đỡ được một kích này.

	Sở Ca liên tiếp đem Bôn Lôi thất thức liên hoàn sử xuất, lại tất cả đều bị Lý Long Phi cản lại, Sở Ca đối với cái này cũng tịnh không ngoài ý muốn, hắn Bôn Lôi quyền trước mắt chỉ có cấp hai tiêu chuẩn, chiêu thức độ thuần thục không có đi lên, công thủ chuyển đổi ở giữa còn không có đạt tới hoàn mỹ, mà lại Bôn Lôi quyền bổ sung tốc độ đánh tăng lên cũng không có quá mức rõ ràng, cho nên bị đỡ được cũng là chuyện trong dự liệu.

	Mà lại Sở Ca liền nội lực đều không có gia trì, uy lực tự nhiên tại người bình thường trong giới hạn chịu đựng.

	Hắn cũng không nghĩ tới muốn đem cái này Lý Long Phi đánh bại, vốn chính là đến cọ kinh nghiệm, nếu là thắng được quá dễ dàng cái kia còn làm sao trướng kinh nghiệm.

	"Phòng không sai,

	Bất quá ta vẫn chưa xong đâu."

	Kia Lý Long Phi nhưng cũng là có chút phí sức, công kích của đối phương mặc dù đi thẳng về thẳng, cảm giác cơ hồ không có cái gì kỹ xảo có thể nói, nhưng là tốc độ lực lượng đều phi thường cường hãn, hắn cũng là miễn cưỡng phòng thủ xuống dưới mà thôi, nhưng mà không đợi hắn thở một ngụm đâu, đối phương đợt công kích thứ hai đã đến.

	Bôn Lôi quyền thức thứ nhất.

	Lý Long Phi vội vàng lần nữa đón đỡ.

	Bôn Lôi quyền thức thứ hai! Lại là một quyền đánh tới, để Lý Long Phi cảm thấy phiền muộn chính là, công kích của đối phương cùng trước đó hoàn toàn giống nhau như đúc, hoàn toàn chính là đánh sáo lộ.

	Lý Long Phi cơ hồ điều kiện phát xạ dựa theo trước đó sáo lộ phòng ngự, nhẹ nhõm phòng ngự thứ hai bộ công kích, nhưng mà thứ ba bộ công kích lập tức lại tới.

	Cái này khiến Lý Long Phi không khỏi muốn thổ huyết, trong lòng tự nhủ ngươi chơi ta đây? Tới tới lui lui cứ như vậy mấy chiêu?

	Hắn muốn phản kích, nhưng là công kích của đối phương tốc độ thực sự quá mức tấn mãnh, phòng thủ đã miễn cưỡng, phản kích cái gì thì khỏi nói, mà lại Lý Long Phi trong lòng cũng có so đo , bình thường tới nói, tiến công muốn tiêu hao thể lực là muốn đánh qua phòng thủ, tiểu tử này nhìn thân thể cùng mình cũng kém không nhiều, có lẽ có thể dùng tiêu hao chiến phương thức để hắn mỏi mệt không chịu nổi, mình đang tiến hành phản kích.

	Bởi vậy Lý Long Phi dứt khoát từ bỏ phản kích, một mực phòng thủ.

	Trong chớp mắt Sở Ca công bảy tám vòng, mà Lý Long Phi cũng trông bảy tám vòng, hai đầu cánh tay đều muốn cho đánh tê, nhưng mà Sở Ca nhưng không có lộ ra mảy may vẻ mệt mỏi.

	Tựa hồ biết tiếp tục như vậy muốn hỏng việc, kia Lý Long Phi bỗng nhiên liên tục lui lại mấy bước từ Sở Ca liên kích hạ đi ra ngoài, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một cước đá ra, Sở Ca một bên thân, tránh thoát một cước này, nhưng mà một bộ này lại là cái tam liên đá, quay người lại là một cước, tiếp lấy lăng không bay lên, một cái lớn phi cước hướng phía Sở Ca trên mặt đá tới, cái này nếu là đá trúng, coi như Sở Ca có ngạnh khí công hộ thể đoán chừng cũng muốn là thụ thương.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nha cùng ta so nhảy cao? Nói đùa cái gì, hắn bỗng nhiên hai chân đạp xuống đất, lập tức vọt lên cao ba mét, trực tiếp xuất hiện tại Lý Long Phi trên không, cũng không có công kích, chỉ là chân trái nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem Lý Long Phi từ không trung trực tiếp đạp nằm trên đất.

	"Lý lão đệ võ công không tệ a, nhất là vừa rồi một chiêu kia lớn phi cước, rất có công phu minh tinh phong thái." Sở Ca một bên đỡ hắn lên vừa nói, kia Lý Long Phi lại là có chút xấu hổ không chịu nổi, hắn bình thường ưa thích dùng nhất kia một bộ tam liên đá, chủ yếu là đẹp trai a, mặc dù thường xuyên bị lão tử gõ, nhưng dù sao cảm thấy đối phó người bình thường hẳn là dùng rất tốt, lại không nghĩ rằng rốt cục bị cao thủ dạy dỗ, bên cạnh Lý Mãnh lại phủi tay, .

	Sở huynh đệ công phu lợi hại vô cùng, không biết ngươi luyện được là công phu gì?

	"Dễ nói dễ nói, ta luyện phải là Bôn Lôi quyền."

	"Tốt một cái Bôn Lôi quyền, ta xem Sở huynh đệ bộ quyền pháp này tựa hồ cũng không phải là hết sức quen thuộc?"

	"Đúng vậy a, vừa học được không bao lâu, cho nên muốn tìm người luyện một chút."

	Kia Lý Long Phi tức giận thổ huyết, trong lòng tự nhủ tình cảm vừa rồi ta đang bồi ngươi luyện tập đâu.

	Đâu chỉ không phải hết sức quen thuộc, mới LV2 đâu, bất quá vừa rồi cùng Lý Long Phi đánh cái này một hồi, vậy mà trướng không ít kinh nghiệm, lập tức liền chạy đột phá LV3 giới hạn, cái này khiến Sở Ca rất là hưng phấn.

	Như vậy, lần tiếp theo phó bản trước khi bắt đầu, có cơ hội lên tới LV5.

	"Lý đại ca có hứng thú tới thử thử một lần a?"

	"Đương nhiên."

	Lý Mãnh nói, xoay người lên lôi đài, mặc dù không có Sở Ca như vậy huyễn khốc, nhưng cũng động tác lưu loát vô cùng.

	"Ta dùng chính là Vịnh Xuân Quyền, cẩn thận, nói xong một cước đá tới."

	Sở Ca lại không giống trước đó đại ý như vậy, đối phương tại trên địa đồ biểu hiện thế nhưng là tinh anh đơn vị.

	Lập tức hai người liền giao thủ với nhau.

	Sở Ca giao thủ một cái liền thầm giật mình,  tại không cần nội lực tình huống dưới, vậy mà hoàn toàn không chiếm được lợi lộc gì, mà lại Bôn Lôi quyền chiêu thức quá mức đơn giản , đẳng cấp lại quá thấp, chỉ dùng Bôn Lôi quyền thậm chí còn ở thế yếu, đối phương hoàn toàn có thể tại phòng ngự công kích mình đồng thời tiến hành phản kích, Sở Ca không thể không đem Thái tổ trường quyền bên trong một chút chiêu thức lấy ra cùng Bôn Lôi quyền lộn xộn lấy sử dụng, dù sao cũng là LV6 Thái tổ trường quyền.

	Bất quá dù vậy, Sở Ca vẫn ở vào hạ phong, đối phương quyền pháp rõ ràng mạnh hơn mình, Sở Ca muốn lấy mau đánh chậm, tốc độ của đối phương nhưng cũng chậm không đến đi đâu, trên kỹ xảo càng là càng hơn một bậc, ngạnh sinh sinh đem Sở Ca đè ép trở về, thậm chí mấy lần đánh trúng Sở Ca, bất quá Sở Ca mặc dù không có tại nắm đấm bên trong dung nhập nội lực, tự thân lực phòng ngự lại tại kia bày biện đâu, mặc dù có đau một chút nhưng cũng không có trở ngại.

	Bất quá vì không luôn luôn bị đánh, Sở Ca cũng không thể không vận dụng lên Lưu Vân Vô Tung thân pháp tiến hành trốn tránh, cứ như vậy, cuối cùng lật về một chút cục diện, mặc dù mình công kích đối phương luôn luôn có thể nhẹ nhõm hóa giải, nhưng là công kích của đối phương, mình cũng có thể bằng vào thân pháp ưu thế tránh ra, cứ như vậy, lập tức biến thành thế cân bằng, hai người ngươi tới ta đi, quyền cước bay tán loạn, lại là ai cũng đánh không trúng ai, thật giống như công phu trong phim ảnh tràng cảnh dị thường, lốp bốp đánh dị thường kịch liệt.

	Cứ như vậy, lập tức hấp dẫn không ít người xem, dù sao bình thường cách đấu đối chiến, thường thường không có cách nào làm đến như trong phim ảnh như vậy huyễn khốc, thường là ngươi một quyền ta một cước, một cái sơ sẩy liền có thể một phương bị KO, nào có giống như bây giờ, quả thực chính là phim võ thuật cảm giác còn không cần hô NG cái chủng loại kia.