Trên thực tế Sở Ca sở dĩ có thể đem Kim Cương Bất Hoại thần công phát huy tốt như vậy, cũng coi như là nhân duyên trùng hợp, hắn tín ngưỡng vừa vặn có thể cùng Kim Cương Bất Hoại thần công phối hợp sử dụng, thuộc về cùng tính chất tín ngưỡng thuộc tính, thứ hai hắn tín ngưỡng cấp bậc phi thường cao, nếu thay đổi giống nhau quang minh tư tế hoặc là quang minh kỵ sĩ, liền tính nắm giữ Thần Thánh Chi Khu cái này biến thái năng lực, có thể sử dụng cái mấy chục giây một phút đồng hồ liền khó lường, nhưng là Sở Ca Quang Minh Chi Quyền bởi vì là anh hùng chức nghiệp quan hệ, cho nên làm cho cùng Kim Cương Bất Hoại thần công phản ứng hoá học cũng là dị thường kinh người, ở không chủ động công kích toàn lực duy trì dưới tình huống, có thể duy trì dài đến 30 phút thời gian, liền tính khởi xướng tiến công, liên tục cái thập phần tám phần cũng là không thành vấn đề.

Mà có Thần Thánh Chi Khu, này sinh tồn năng lực trên cơ bản là đỉnh cấp tiêu chuẩn.

Mà kế tiếp hắn muốn tăng lên chính là chính mình công kích năng lực.

Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng này bổn bí tịch vừa lật mở ra hắn đi học biết, này bộ võ công lại cũng đồng dạng là chia làm ba loại năng lực, Sở Ca nhìn thoáng qua này bộ võ công giới thiệu, tức khắc trong lòng mừng như điên, không hổ là tuyệt thế thần công, hiệu quả quả thực nghịch thiên.

Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng ( võ công / chưởng pháp )

Võ công cấp bậc: Tuyệt thế thần công / hạ phẩm.

Cơ sở chiêu thức: Huyền thiên chín thức, chín vì đến đại chi số, Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng thừa Thiên Đạo chi lực, cho nên chiêu thức vì chín, cùng cực thiên hạ vạn vật chi biến hóa, hóa phồn vì giản, tuy chiêu thức vì chín, nhiên lại nhưng kéo dài ra vô số chiêu thức biến hóa.

Tiến giai công pháp 1: Mất đi chưởng kình, kích hoạt này hiệu quả sau, ngươi mỗi lần công kích đem tiêu hao 5 giờ nội lực giá trị, cũng đem ngươi công kích từ tay không thương tổn chuyển hóa vì chân thật thương tổn, làm lơ mục tiêu hết thảy phòng ngự, thương tổn giảm miễn thuộc tính, trừ lần đó ra, ngươi có thể thông qua tiêu hao thêm vào nội lực tới tạo thành nhưng tạo thành thêm vào chân thật thương tổn, thêm vào chân thật thương tổn vì ngươi sở tiêu hao thêm vào năng lực gấp ba. Giải khóa này hiệu quả yêu cầu chưởng pháp cấp bậc lv3.

Tiến giai công pháp 2: Sóng xung kích, tuyệt thế thần công cấp chưởng pháp sở độc hữu đặc thù hiệu quả, công kích khi tiêu hao thêm vào 50 điểm nội lực, sử ngươi công kích chuyển hóa vì phạm vi thương tổn, đối phía trước trùy hình trong phạm vi địch nhân tạo thành phun xạ thương tổn, chưởng lực sẽ ở khuếch tán trong quá trình sinh ra đánh sâu vào hiệu ứng, cũng không đoạn tăng cường, giải khóa này hiệu quả yêu cầu chưởng pháp cấp bậc lv6.

Cuối cùng áo nghĩa: Thiên Tuyệt Địa Diệt, lăng không nhảy lên, ở trệ không 3 giây lúc sau ( trệ không khi có thể tiến hành di động ), lấy thật lớn chưởng lực oanh kích mặt đất, đối 5x5 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành 10 lần bình thường công kích thương tổn, đối 15x15 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành 5 lần bình thường công kích thương tổn. Giải khóa này hiệu quả yêu cầu chưởng pháp cấp bậc lv10.

Cái này võ công cường a, nhìn đến võ công kỹ càng tỉ mỉ giới thiệu Sở Ca không khỏi nghĩ đến, chân thật thương tổn thứ này, hắn chính là lại quen thuộc bất quá, này cũng ý nghĩa mặc kệ cái dạng gì địch nhân, mặc kệ lực phòng ngự có bao nhiêu cường, chính mình về sau đều có thể đánh đến động, quản nó cái gì ác ma cự long, toàn bộ không nói chơi.

Hơn nữa,
Cái này tiến giai công pháp 2 có thể đem chính mình công kích chuyển hóa vì phạm vi thương tổn, cái này đã có thể lợi hại, tương đương với tùy tay một chưởng, liền tương đương với quá khứ một cái đại chiêu.

Đến nỗi cuối cùng áo nghĩa, Sở Ca ngược lại không có gì quá lớn cảm giác, bởi vì hắn cảm giác thương tổn tràn ra quá nghiêm trọng, gấp mười lần bình thường công kích thương tổn, phỏng chừng một chưởng đi xuống liền tính lam kình cũng có thể cấp chụp đã chết đi, phỏng chừng thế giới này còn không có cái nào người có thể làm chính mình dùng ra này nhất chiêu, bất quá có cái đại chiêu áp đáy hòm tóm lại là khá tốt.

Bất quá sao, tuy rằng Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lợi hại về lợi hại, thăng cấp sở yêu cầu thuần thục độ lại cũng càng cao, nếu chính mình một người luyện được lời nói, liền tính không ngủ không nghỉ phỏng chừng cũng đến ít nhất một tháng thời gian đi, Sở Ca nhưng không có như vậy tốt kiên nhẫn, chỉ là luyện Kim Cương Bất Hoại thần công cũng đã làm hắn thực tâm mệt mỏi, bất quá ở có thể thực chiến dưới tình huống, võ công thuần thục độ tăng lên tốc độ cũng sẽ trở nên phi thường mau, mà trước mắt này đó binh lính còn không phải là có sẵn bồi luyện sao.

“Sở hữu cận chiến đơn vị hiện tại hướng ta khởi xướng công kích,” theo Sở Ca ra lệnh một tiếng, những cái đó nặc khắc rìu binh, nặc khắc trường mâu binh, nặc khắc khinh kỵ binh, nặc khắc đi bộ kỵ sĩ ô ương ô ương liền triều hắn vọt lại đây.

“Tới tốt!”

Đối mặt thành trăm hơn một ngàn binh lính vây công, Sở Ca lại dị thường vui sướng, hắn có thể cảm giác được càng là loại này đại quân vây công, áp lực càng là thật lớn, chính mình càng là có thể càng mau tăng lên hắn võ công kinh nghiệm, một chưởng đánh ra, một cái nặc khắc rìu binh bị trực tiếp chụp bay đi ra ngoài, lại là một chưởng, hai cái nặc khắc trường mâu tay trường mâu bị trực tiếp chấn vỡ, một cái nặc khắc kỵ binh bỗng nhiên từ phía sau vọt lại đây, Sở Ca lăng không nhảy lên, tránh thoát đối phương kỵ súng đâm mạnh đồng thời, một chưởng đem người nọ từ trên ngựa chụp xuống dưới.

Dòng người không ngừng nảy lên tới, các loại đao kiếm trường mâu sôi nổi bổ tới, tiếp tục tiếp tục, Sở Ca một bên hô to đánh nhau kịch liệt, một bên lấy một địch trăm, thậm chí lấy một đương ngàn, không ngừng mà thu hoạch này đó binh lính sinh mệnh, dù sao bất quá chính là tiền sao, Sở Ca hiện tại chính là hoàn toàn không để bụng, chỉ cần có thể nhanh chóng tăng lên chưởng pháp cấp bậc, này đó npc chết nhiều ít đều không sao cả.

Hắn nỗ lực cũng không phải uổng phí, theo chiến đấu liên tục, Sở Ca võ công kinh nghiệm cũng càng lúc càng nhanh tăng lên.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lên tới lv2.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lên tới lv3, giải khóa tiến giai năng lực mất đi chưởng kình.

Lên tới 3 cấp, giải khóa mất đi chưởng lực, Sở Ca thu hoạch tốc độ liền càng nhanh, nguyên bản còn muốn hai ba hạ mới có thể đánh chết một người, hiện tại lại trên cơ bản một chút một cái, rốt cuộc mất đi chưởng lực chính là chân thật thương tổn, liền tính là nặc khắc kỵ sĩ một thân giáp sắt, cũng cùng giấy giống nhau, một chưởng qua đi khôi giáp gì sự không có, ít nhất là mặt ngoài nhìn không ra tới, ( nhưng kỳ thật áo giáp phần tử kết cấu cũng đã bị chấn nát, chỉ là vẫn duy trì mặt ngoài hoàn tốt ), nơi đó mặt người lại trực tiếp bị đánh chết.

Chung quanh thi thể càng ngày càng nhiều, nhưng là ở Sở Ca ra mệnh lệnh, càng nhiều binh lính cuồn cuộn không ngừng bị chế tạo ra tới, phải biết rằng toàn bộ trong thành thị Sở Ca vì bảo đảm có cũng đủ phòng ngự lực lượng, chính là có ước chừng sáu tòa xuất binh kiến trúc, sáu binh doanh bạo binh làm hắn một người sát, có thể nói là cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận, chỉ cần tài nguyên cùng được với, có thể vẫn luôn liên tục đi xuống.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lên tới lv4.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lên tới lv5.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng lên tới lv6, ngươi giải khóa tân tiến giai năng lực, sóng xung kích.

Tốt a, Sở Ca một vận nội lực, một chưởng đánh ra, theo một trận rầm rầm tiếng gầm rú, lại đến phía trước mười mét trong phạm vi địch nhân, từng loạt từng loạt bị đánh bay đi ra ngoài, lại là một chưởng, lại là một loạt đánh bại, gần hai chưởng chi uy, liền xử lý 30+ binh lính, quả thực có thể nói nghịch thiên, Sở Ca lại không có oanh ra đệ tam chưởng, gần nhất đánh lâu như vậy nội lực không đủ, thứ hai sao, Sở Ca phát hiện như vậy đánh tiếp chính mình tài nguyên tuyệt đối là không đủ làm hắn lên tới lv10, phạm vi này công kích hiệu quả lực sát thương quá mức thật lớn, hơn nữa này đó npc sức chiến đấu quá thấp, tiếp tục dùng phương thức này tăng lên kinh nghiệm, tính giới so thật sự có điểm mất nhiều hơn được cảm giác.  

Theo Sở Ca kêu đình, những cái đó đang ở tiến công các binh lính cũng tức khắc ngừng lại.

“Được rồi, hôm nay liền đến nơi này.”

Bọn lính dần dần tan đi, Sở Ca cũng mang theo Martis, Alex tới rồi lâu đài bên trong, chỉ để lại trên quảng trường khắp nơi thi hài, bất quá cũng không cần lo lắng sẽ tạo thành ô nhiễm gì đó, này đó vô danh npc thi thể, quá một đoạn thời gian liền sẽ tự động đổi mới không thấy.

“Chúc mừng chủ nhân, thực lực của ngươi hiện tại đã thiên hạ vô địch đi.” Martis vẻ mặt kính sợ khen tặng đến.

“Thiên hạ vô địch sao? Có lẽ đi, nhưng là cũng gần chỉ là thiên hạ này mà thôi.” Sở Ca lầm bầm lầu bầu nói.

Bất quá xác thật, Sở Ca hiện tại thực lực ở thế giới này trên cơ bản đã đi ngang, phòng ngự năng lực nghịch thiên, muốn xử lý hắn, bình thường vũ khí thông thường cơ bản không diễn, đạn hạt nhân có lẽ có thể, nhưng là cái này trên cơ bản không cần suy xét, rốt cuộc không có người sẽ dùng đạn hạt nhân đối phó một người, công kích năng lực đồng dạng cường một bức, khinh công tuy rằng kém một chút, nhưng là Vân Trung Tam Túng phối hợp Ác ma chi dực năng lực phi hành lại cũng đủ dùng.