Chương 271: Nhân cách khác biệt

	Sở Ca nhẹ gật đầu, tại dung hợp bản ngã ký ức cùng quang minh mặt cảm xúc về sau, hắn lúc này đã có bản ngã ký ức cũng có quang minh mặt tính cách, cho nên đối với lừa gạt Oladin vẫn còn có chút bất an, bất quá quân tử lời hứa ngàn vàng, như là đã đáp ứng mặt tối, bị quang minh mặt chi phối Sở Ca đương nhiên sẽ không nuốt lời.

	Về phần lừa gạt Oladin chuyện này, chính như mặt tối trước đó nói tới, hắn thấy thuộc về lời nói dối có thiện ý, cho nên vẫn là có thể làm.

	Kia Oladin nói, bỗng nhiên một quyền hướng phía Sở Ca mặt đối diện đánh tới.

	Sở Ca mặc dù có chút giật mình, nhưng là căn cứ đối Oladin tuyệt đối tín nhiệm, hắn không có chút nào mà thay đổi, ngay tại Oladin nắm đấm cách hắn cái trán còn có mấy li khoảng cách bỗng nhiên ngừng lại, đập vào mặt kình phong thổi đến Sở Ca tóc một trận loạn vũ.

	"Cho nên đây chính là khảo thí?" Sở Ca mỉm cười mà hỏi.

	"Không sai, một cái mặt tối người tuyệt đối không có khả năng như thế tín nhiệm một người, đem tính mạng của mình giao đến trong tay người khác, nếu như ngươi là bị mặt tối khống chế vô danh, vừa rồi nhất định sẽ phản kích, đã ngươi không có phản kích, như vậy đã nói lên, ngươi thật sự thông qua thí luyện." Oladin sắc mặt nghiêm túc nói.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói, "Chẳng lẽ không có khả năng mặt tối cùng quang minh mặt cũng không bị tiêu diệt, cuối cùng song phương thỏa hiệp a?"

	"Không có khả năng, " kia Oladin lắc đầu, "Nhân loại quang minh mặt cùng mặt tối ở vào hai thái cực, là không chết không thôi cục diện, nếu như bình thường còn không quan hệ, nhưng là một khi cụ hiện hóa, cuối cùng tất nhiên sẽ có một cái bị tiêu diệt, nhân loại mặt tối là không thể thuốc chữa, nó tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi tiêu diệt bản ngã, cướp đoạt quyền khống chế, mà quang minh mặt thì là tuyệt đối sẽ không cho phép mặt tối còn sống sót, tuyệt đối sẽ không có thỏa hiệp khả năng, tham dự qua quang cùng ảnh thí luyện người, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là hoặc là tiêu diệt mặt tối, hoặc là bị mặt tối khống chế, đều không ngoại lệ."

	Oladin nói chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ, cái này lại làm cho Sở Ca trong lòng một trận kỳ quái, tình huống của mình thế nhưng là hoàn toàn khác biệt a, mặt tối cùng bản ngã cuối cùng vẫn thỏa hiệp với nhau a.

	Như vậy mình như trước kia những cái kia tham dự thí luyện người lại có cái gì khác biệt đâu? Muốn nói điểm khác biệt lớn nhất, đại khái chính là mình không phải người của thế giới này đi? Chẳng lẽ nói ——

	Sở Ca nghĩ sâu xa một lát, dần dần nghĩ đến một loại khả năng.

	Bởi vì Sở Ca sinh hoạt thế giới kia, đại đa số thời điểm đều là ra ngoài màu xám khu vực sinh hoạt, đã không là tuyệt đối người tốt, cũng sẽ không là tuyệt đối người xấu, càng nhiều hơn chính là ra ngoài trung lập khu vực, cho nên mình mặt tối không có tà ác như vậy, quang minh mặt cũng không có như vậy ghét ác như cừu, nhưng là thế giới này người liền không đồng dạng, thế giới này là như thế hắc ám, như thế tàn khốc, cái này thế tất sẽ ảnh hưởng thế giới này người tính cách, mọi người hoặc là sa đọa tiến hắc ám bên trong, bởi vì quá khứ kinh lịch nội tâm tràn ngập tà ác, cuối cùng bị hắc ám thôn phệ, bảo trì tâm linh tinh khiết,

	Đánh bại hắc ám đi hướng quang minh.

	Nhưng là bởi vì kinh nghiệm của mình khác biệt, cho nên mặt tối cùng quang minh mặt đều không phải như vậy cực đoan, kết quả ngược lại có cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng khả năng.

	Sở Ca cảm thấy đây đại khái là giải thích hợp lý nhất, nghĩ thông suốt điểm này, Sở Ca cũng yên lòng, chí ít như vậy, Oladin bọn hắn hẳn là sẽ không hoài nghi mình cũng không có tiêu diệt mặt tối.

	"Như vậy, ta xem như thông qua khảo nghiệm a?"

	Oladin nhẹ gật đầu, "Chúc mừng ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là trong chúng ta một thành viên, ngươi có thể biết được chúng ta Thánh quyền sứ nội bộ một số bí mật, mặt khác, ngươi cũng có thể học tập chúng ta Thánh quyền sứ chiến đấu kỹ nghệ cùng chuyên môn kỳ tích, bất quá vẫn là để chúng ta rời khỏi nơi này trước đi."

	Oladin một nhóm người mang theo Sở Ca rời đi thí luyện ở giữa, trở lại bên ngoài, Oladin khiến người khác tự hành tán đi, mang theo Sở Ca đi tới quang minh chi quyền tháp lâu.

	"Từ hôm nay trở đi ngươi liền có thể ở nơi này,

	Nếu như ngươi muốn học tập chiến đấu kỹ nghệ, ngươi có thể đi tìm Dilago đại sư.

	Nếu như ngươi muốn học tập chuyên môn kỳ tích, ngươi có thể đi tìm Eo ni đại sư.

	Nếu như ngươi muốn học tập Quang Minh Thánh Điển nội dung, ngươi có thể tới tìm ta."

	Kia Oladin nói xong, Sở Ca bên tai lập tức vang lên hệ thống thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ up cấp quang cùng ảnh thí luyện, thu hoạch được anh hùng nghề nghiệp, Thánh quyền sứ, trước mắt nghề nghiệp đẳng cấp lv1.

	Ngươi có thể thông qua giết quái, hoàn thành nhiệm vụ đến thu hoạch được nghề nghiệp kinh nghiệm, bởi vì ngươi nghề nghiệp là anh hùng nghề nghiệp, ngươi thăng cấp cần có nghề nghiệp kinh nghiệm gấp bội.

	Ngươi thu được trở xuống nghề nghiệp thiên phú:

	1, cách đấu sở trường: Khiến cho ngươi học tập tay không cách đấu kỹ có thể lúc nhu cầu học tập giảm xuống 50%, độ thuần thục thu hoạch tăng lên 50%.

	2, thần thánh ý chí: Khiến cho ngươi có thể tại học tập quang minh kỳ tích lúc lại càng dễ lĩnh ngộ, phát huy uy lực lớn hơn.

	3, thánh quyền đại sư: Khiến cho ngươi có thể học tập Thánh quyền sứ nghề nghiệp chuyên môn kỹ năng.

	Sở Ca nghe hệ thống nhắc nhở thanh âm lập tức trong lòng vui mừng, không hổ mình phế đi như thế lớn kình, chỉ là cái này ba cái nghề nghiệp thiên phú liền đáng giá về giá vé a, về sau lại đánh tới quyền pháp chưởng pháp thối pháp loại bí tịch võ công, cũng không cần sợ hãi học không được nữa.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, hắn cũng không có gấp hỏi thăm Quang Minh Thánh Điển sự tình, bởi vì cái này sự tình rất có thể sẽ phát động tiếp theo giai đoạn kịch bản, đối với cái này hắn còn chưa chuẩn bị xong đâu.

	Hắn trước hết nhất phải làm, vẫn là tăng lên mình thực lực.

	Đầu tiên, Sở Ca đi tới Dilago đại sư trước mặt.

	Dilago đại sư là một cái vóc người tráng kiện trung niên tráng hán, trên thân không có mặc thánh chức trường bào, mà là một kiện vải xám bào, dáng người tráng kiện, tay áo chơi lên, lộ ra rắn chắc cánh tay, nhìn giống như to như cột điện tráng kiện.

	Sở Ca trước khom người thi lễ, "Ngươi tốt Dilago đại sư, ta hi vọng có thể đi theo ngươi học tập Thánh quyền sứ chuyên môn chiến đấu kỹ nghệ."

	Dilago đại sư nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề, ta sẽ toàn bộ dạy cho ngươi."

	Kia Dilago nói, liền bắt đầu cho Sở Ca giảng giải.

	Thánh quyền sứ tài nghệ đánh lộn là một cái hoàn chỉnh hệ thống, trên cơ bản tất cả mọi người học đều là giống nhau chiêu thức.

	"Đầu tiên ta muốn dạy cho ngươi chiêu thứ nhất, Tật Phong kích, một chiêu này là muốn đem toàn thân của ngươi lực lượng dung nhập vào hai chân cùng song quyền phía trên, lợi dụng hai chân bộc phát bắn vọt lực lượng đối diện hướng địch nhân đánh ra một quyền, mượn nhờ tốc độ thêm tầng đến đề thăng nắm đấm uy lực, thật giống như dạng này!"

	Kia Dilago nói, hai chân bỗng nhiên một cái tụ lực, sau đó một cái bắn vọt, xông ra xa năm, sáu mét, một quyền đối diện oanh ra.

	Sở Ca nhìn xem trong lòng tự nhủ cái này không phải liền là cái cắt xén bản Tật Phong Bôn Lôi Phá a?

	Không chỉ có tốc độ lực lượng cũng không thể cùng Tật Phong Bôn Lôi Phá so sánh, công kích khoảng cách cũng chỉ có chừng phân nửa, duy nhất ưu điểm, đại khái chính là không cần tiêu hao nội lực đi, mặt khác tụ lực thời gian cũng ngắn không ít.

	Sở Ca đối với loại này đơn giản trực tiếp chiêu thức vẫn là người rất hiếu học, hắn thử tụ lực bắn vọt, một quyền đánh ra.