“Đáng giận, đừng tưởng rằng ngươi sẽ một ít hiếm lạ cổ quái ma pháp là có thể đánh bại ta, đối mặt đến từ địa ngục lực lượng đi.” Kia Pháp sư vung lên pháp trượng, màu xanh biếc Luyện ngục chi hỏa tức khắc hừng hực thiêu đốt lên, từ Phoenix bốn phương tám hướng bọc đánh lại đây, nhưng mà đối với này nhất chiêu, Phoenix tự nhiên là sớm có chuẩn bị, hắn trực tiếp triệu hoán một cái Luyện ngục ác ma, đây là một loại có nhân loại ngoại hình, cả người có than cốc giống nhau làn da kỳ lạ ác ma, loại này ác ma nhất thú vị một chút chính là, có thể hấp thu luyện ngục thế giới hỗn độn ngọn lửa tới cường hóa tự thân, cũng lợi dụng loại này ngọn lửa công kích người khác.

“Là ai ở triệu hoán ta? Là ai khẩn cầu đến từ vực sâu địa ngục trợ giúp.” Kia Luyện ngục ác ma một bên kêu lời kịch, một bên từ một đạo luyện ngục kẽ nứt bên trong chui ra tới.

“Là ta, chủ nhân của ngươi, giúp ta giải quyết rớt cái kia địch nhân.” Phoenix một lóng tay phía trước.

“Như ngươi mong muốn.” Kia Luyện ngục ác ma nói, mãnh liệt hút một hơi, nghênh diện phun tới Luyện ngục chi hỏa liền sôi nổi hướng tới hắn trong cơ thể dũng đi, trong chớp mắt liền biến mất không thấy, mà Luyện ngục ác ma nguyên bản kia than cốc thân hình, lúc này lại nóng rực thiêu đốt lên, giống như một khối thiêu hồng than đá.

“Chuyện này không có khả năng, ngươi, ngươi thế nhưng có thể khống chế ác ma, này rốt cuộc là cái gì ma pháp? Ta chưa bao giờ gặp qua như thế đáng sợ lực lượng.” Kia hồng bào Pháp sư xem trợn mắt há hốc mồm, Luyện ngục chi hỏa chính là cấm kỵ ma pháp, đối ác ma nghiên cứu càng là cấm kỵ trong cấm kỵ, mặc dù hắn nghiên cứu thật lâu sau, cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, đến nỗi triệu hoán ác ma loại chuyện này, tuy rằng hắn thường xuyên muốn làm, nhưng là vẫn luôn lấy không chừng chú ý, rốt cuộc ác ma nhưng coi một loại phi thường tà ác cùng thay đổi thất thường sinh vật, phi thường khó có thể khống chế, bởi vậy hắn chỉ là học xong một ít ác ma pháp thuật mà thôi, nhưng mà không nghĩ tới trước mắt người thế nhưng có thể dễ dàng triệu hoán hơn nữa chỉ huy ác ma, này hoàn toàn vượt qua hắn nhận tri.

“Hỗn độn học phái, cấp đại sư ác ma triệu hoán thuật.” Kia Phoenix nhàn nhạt nói.

“Hiện tại ngươi có thể an tâm đi tìm chết.” Phoenix ra lệnh một tiếng, Luyện ngục ác ma lập tức vung tay lên, Luyện ngục chi hỏa từ hắn trong tay phóng thích mà ra, ngược lại rơi xuống hồng bào Pháp sư chính mình trên người, kia hồng bào Pháp sư liền tại đây trong hỏa diễm bị thiêu không còn một mảnh.

Kia Phoenix đắc ý nhìn về phía Joanna, nhưng mà hắn còn không có tới kịp khoe khoang hai câu, Joanna bên kia liền đồng thời cũng giải quyết chiến đấu.

Joanna phương thức chiến đấu càng thêm thô bạo đơn giản, trực tiếp bộ mấy cái buff, sau đó liền xông lên đuổi theo kia áo đen Pháp sư mãn tràng chạy, điểm này cùng Sở Ca nhưng thật ra có điểm cùng loại, cái này áo đen Pháp sư cùng áo tím Pháp sư thông thường bị truy mãn tràng chạy, bất quá cùng áo tím Pháp sư chuyên tâm trốn chạy bất đồng, áo đen Pháp sư còn triệu hồi ra một ít nham thạch con rối, hỏa nguyên tố linh tinh triệu hoán sinh vật trợ chiến, nhưng mà lại bị Joanna một chùy một cái hết thảy tạp thành phấn mạt, phải biết rằng, Joanna chính là cùng pháp sư đánh vô số tràng chiến đấu, nàng trang bị cùng năng lực chiến đấu cơ hồ chính là chuyên môn vì đối phó pháp sư mà chuẩn bị, nàng chiến chùy là săn giết chi thần cách kéo ban cho ngụy Thần Khí, mặt trên phụ gia cường đại đuổi ma hiệu quả, bình thường triệu hoán sinh vật ai thượng một chút trên cơ bản liền sẽ hết nợ,
Trên người nàng áo giáp còn lại là ngũ sắc long lân chiến giáp, lấy năm loại bất đồng nhan sắc long lân đại chiêu mà thành chiến giáp, có cường hãn kháng ma thuộc tính cùng với các loại nguyên tố kháng tính, hơn nữa một thân buff chúc phúc, áo đen Pháp sư bắn ở trên người nàng ma pháp liền cùng cào ngứa giống nhau vô lực.

Nếu không phải áo đen Pháp sư sẽ truyền tống, phỏng chừng đã sớm bị đuổi theo một cây búa tạp đã chết.

Nhưng dù vậy, áo đen Pháp sư cuối cùng vẫn là trốn bất quá bị đuổi theo vận mệnh, một cây búa đi xuống, trực tiếp thanh huyết thấy nửa, kia áo đen Pháp sư bị đánh trực tiếp bay đi ra ngoài, nếu là trong hiện thực, phỏng chừng trực tiếp liền đã chết, cũng chính là bởi vì là ở phó bản, có Boss khuôn mẫu thêm tầng, tốt xấu thừa nửa cái mạng.

“Đáng giận, đây chính là ngươi bức ta, chết đi.” Hắn vung lên ma trượng, —— Tử Vong Nhất Thủ! Một đạo hắc quang nháy mắt mệnh trung Joanna, kia Joanna trên cổ một cái bùa hộ mệnh bỗng nhiên tạc vỡ ra tới, Joanna cúi đầu nhìn nhìn, “Làm được không tồi, ngươi thành công đánh nát ta sinh mệnh bùa hộ mệnh trung một quả.”

Kia áo đen Pháp sư triều Joanna trên cổ nhìn lại, đồng dạng bùa hộ mệnh Joanna ước chừng mang theo mười mấy, giống như xiềng xích giống nhau xuyến thành một chuỗi, lúc này chỉ nát một cái.

Mà Joanna bản nhân lại cùng không có việc gì người giống nhau.

“Này, chuyện này không có khả năng.” Kia áo đen Pháp sư cả kinh kêu lên, đây chính là Tử Vong Nhất Thủ, ma pháp giới mạnh nhất sát chiêu, thế nhưng liền như vậy bị chặn lại tới, nữ nhân này là cái gì quái vật.

“Nói, các ngươi này lời kịch liền không thể tới điểm mới mẻ sao? Như thế nào mỗi một cái nói đều là giống nhau lời kịch a.” Kia Joanna vừa nói một bên tới gần qua đi.

“Ta......” Một câu còn chưa nói xuất khẩu, Joanna đã một cây búa tạp đi xuống, trực tiếp đem áo đen Pháp sư tạp cái đầy mặt đào hoa khai.

“Ta đã cho ngươi cơ hội.” Nhìn trên mặt đất thi thể, Joanna nói như thế nói.

Bên này đã có ba người giải quyết chiến đấu, mà bên kia hai tràng chiến đấu cũng không có liên tục lâu lắm, đối mặt Tân Cửu Nương cùng Huyền Linh Tử này hai cái thi pháp giả công kích, lục bào Pháp sư thực mau liền triệu hồi ra chính mình át chủ bài, một cái đến từ Minh giới vô đầu u linh kỵ sĩ, muốn nói này ngoạn ý thay đổi người bình thường thật đúng là liền không tốt lắm đối phó, bởi vì cái này ngoạn ý trên lý thuyêt là vô pháp bị giết chết, hắn lực lượng đến từ chính đầu của hắn, chỉ cần đầu bất diệt, không đầu kỵ sĩ liền sẽ không thật sự tử vong, mà đầu của hắn tắc sớm đã bị lục bào Pháp sư cất dấu đi, nhưng mà chỉ tiếc, hắn gặp được chính là Tân Cửu Nương, làm một người tiên thuật sư, Tân Cửu Nương nhất am hiểu chính là hàng yêu trừ ma, ở Dị Hương thế giới yêu ma bên trong, cũng không thiếu giống không đầu kỵ sĩ loại này khó có thể bị giết chết quái vật, đối phó loại này quái vật, nàng cũng là rất có kinh nghiệm, hoặc là liền siêu độ, hoặc là liền phong ấn, mà Tân Cửu Nương lựa chọn người sau, trực tiếp đem không đầu kỵ sĩ tạm thời phong ấn tại một cái trong gương, cứ như vậy, liền không cần cùng hắn không dứt tiêu hao, sau đó hai người lại hợp lực đối phó kia lục bào Pháp sư, kia lục bào Pháp sư nhất am hiểu chính là khống chế vong linh quỷ hồn, nhưng là ở dưới Tân Cửu Nương pháp thuật, không hề đánh trả chi lực, thực mau cũng bị xử lý.

Giờ này khắc này trên chiến trường cũng chỉ dư lại áo tím Pháp sư cùng Sở Ca.

Kia áo tím Pháp sư dựa vào truyền tống thuật sống tạm đến bây giờ, nhưng là cũng ý thức được không thể lại kéo đi xuống, chính mình bốn cái đồng bạn đều treo, chính mình lúc này đây nói vậy cũng là dữ nhiều lành ít, tuy rằng biết rõ dữ nhiều lành ít, nhưng hắn tự nhiên sẽ không cam tâm liền như vậy khoanh tay chịu chết, nếu cái kia ma pháp dùng được nói, có lẽ còn có một lực đánh một trận chiến, hắn trong lòng nghĩ, hướng tới Sở Ca vung lên ma trượng, Linh hồn chiếm cứ, một đạo màu tím quang mang lập tức đem hắn cùng Sở Ca liên tiếp ở cùng nhau.

“Đến đây đi,  làm ta nhìn xem ngươi ở sâu trong nội tâm rốt cuộc có loại nào đó tà ác cùng hắc ám đồ vật, để cho ta tới khai quật ngươi ở sâu trong nội tâm bí mật, tới khống chế ngươi linh hồn.” Áo tím Pháp sư ý thức xuyên qua ở Sở Ca thức hải bên trong, muốn tìm được chính mình muốn đồ vật, mặt trái cảm xúc cụ hiện hóa, nhưng mà xuất hiện ở hắn phía trước lại là một đoàn lóa mắt quang mang, giống như thái dương giống nhau, chói mắt mà loá mắt, “Đó là cái gì?” Áo tím Pháp sư nghi hoặc nghĩ đến, kia quang mang càng ngày càng cường liệt, trực tiếp chiếu vào linh hồn của hắn cùng ý thức, ở kia thần thánh quang mang chiếu xuống, áo tím Pháp sư cảm giác chính mình ý thức đang ở dần dần mơ hồ tiêu tán, ý thức được không ổn hắn vội vàng gián đoạn hắn ma pháp, về tới hiện thực bên trong, hắn oa phun ra một ngụm máu tươi, đó là mạnh mẽ ngưng hẳn cấm kỵ ma pháp sở mang đến phản phệ hiệu quả, hắn dùng một loại kinh khủng ánh mắt nhìn Sở Ca, này......

“Ngươi là muốn nói chuyện này không có khả năng sao? Đối với ngươi loại này ở nông thôn đồ nhà quê, ta chỉ có thể nói ít thấy việc lạ a.”

“Ngươi rốt cuộc là người nào?” Áo tím Pháp sư kinh nghi bất định hỏi.

Sở Ca ấn đường chỗ, Quang minh chi thần ấn ký lấp lánh sáng lên, hắn hai mắt tản ra kim sắc quang, làm hắn thoạt nhìn nhiều vài phần thần dị, “Ta sao, ta là Quang Minh Chi Quyền a.” Sở Ca hơi hơi mỉm cười, thân hình bỗng nhiên biến mất, nháy mắt xuất hiện ở áo tím Pháp sư trước mặt, một quyền đánh vào hắn ngực, áo tím Pháp sư chết không nhắm mắt, cũng tuyên cáo trận này Boss chiến chính thức kết thúc.