Sở Ca đi đến Jim trước mặt, hướng hắn cử nhấc tay trung đã bị, “Hắc Jim, đã lâu không thấy, gần nhất có nghe được cái gì tin tức sao?”

Kia Jim nhìn Sở Ca liếc mắt một cái, lại là nhếch miệng cười, “Nguyên lai là lĩnh chủ đại nhân, không biết lĩnh chủ đại nhân muốn hỏi thăm chút cái gì tin tức a?”

Sở Ca trước mắt tức khắc bắn ra một cái khung thoại tới.

1, ta muốn biết thành thị phụ cận đều có cái gì tin tức? ( mua sắm này tin tức yêu cầu tiền trả 50 kim. )

2, ta muốn biết các quốc gia quân chủ đều ở làm chút cái gì? ( mua sắm này tin tức yêu cầu 100 kim. )

3, ta muốn biết có cái gì thần bí bảo vật tin tức? ( mua sắm này tin tức yêu cầu 500 kim. )

4, cho ta một chút kinh hỉ đi. ( mua sắm này tin tức yêu cầu 1000 kim. )

Cái này Jim tình báo Sở Ca trước kia mua quá vài lần, nếu tuyển 1 nói, Jim sẽ nói cho một ít lãnh địa chung quanh tin tức, tỷ như, mỗ mỗ trong thôn người có người che lại tân phòng, lại tỷ như mỗ mỗ khai phá thương tính toán mua sắm miếng đất kia, lại tỷ như nào đó thôn đã xảy ra trộm cướp án, tóm lại đều là loại này lông gà vỏ tỏi sự tình, cũng không có cái gì giá trị.

Nếu tuyển đệ 2 cái lựa chọn nói, Jim tắc sẽ nói một ít quốc tế thượng sự tình, cái gì * lại muốn làm sự lạp, cái gì Libya gần nhất muốn phát sinh náo động lạp linh tinh, Sở Ca đôi khi rất hiếu kì, gia hỏa này là như thế nào biết *, Libya chiến tranh linh tinh tình báo, bất quá này một loại tin tức cũng không gì dùng, gần nhất cùng chính mình không có gì thượng đều có thể lục soát.

Nếu lựa chọn đệ 3 cái nói, Jim tắc sẽ nói cho hắn ở chỗ nào đó xuất hiện một loại có thể ở trên bầu trời tự do phi hành thần kỳ bảo vật, có được sắt thép thân hình, còn có thể phóng thích hủy diệt ngọn lửa.

Lại hoặc là chỗ nào đó xuất hiện một loại thần kỳ công cụ, có thể dùng một lần chuyên chở mấy trăm người, ở sắt thép chế tạo trên đường bay nhanh đi tới.

Bất quá sau lại Sở Ca tính toán, này còn không phải là phi cơ xe lửa sao? Vì thế thực mau cái này lựa chọn cũng bị chứng minh là không có gì trứng dùng, Jim đích xác có thể nói cho chính mình một ít bảo vật tồn tại vị trí, bất quá này đó cái gọi là bảo vật căn bản là là tầm thường khoa học kỹ thuật sản vật sao.

Chỉ có đệ 4 cái hắn chưa bao giờ lựa chọn quá, gần nhất quá quý, thứ hai hắn tới tửu quán số lần còn không phải rất nhiều, còn không có tới kịp thực nghiệm, bất quá lúc này đây nhưng thật ra có thể thực nghiệm một chút.

“Cho ta một chút kinh hỉ đi.” Sở Ca trực tiếp từ tài nguyên kho hàng tiền trả 1000 kim cấp Jim.

Kia Jim lập tức thần bí hề hề nói, “Ta nghe nói, gần nhất có một đám thần bí pháp sư theo dõi lĩnh chủ đại nhân ngài lãnh địa, bọn họ thi triển thần bí ma pháp tới tra xét lĩnh chủ đại nhân nơi vị trí.
”

Sở Ca nghe xong lại là cả kinh, không nghĩ tới này giúp pháp sư thật đúng là liền phải đã tìm tới cửa, thế nhưng còn dùng ma pháp tới tra xét chính mình, còn tốt tự mình đã có phòng bị.

Sở Ca gật gật đầu, nhưng thật ra xác định lúc này đây tin tức là thật sự.

Hắn lại ở tửu quán đãi một hồi, liền rời đi.

Trở lại lâu đài, Sở Ca rốt cuộc có thể yên tâm lại đánh phó bản, hiện giờ phó bản hệ thống nơi máy tính, đã bị hắn sắp đặt ở lâu đài ngầm chỗ sâu nhất một cái ngầm trong đại sảnh, hơn nữa an bài nặc khắc đi bộ kỵ sĩ, Thiên Nhãn cục đặc công, Thiên Nhãn cục đột kích đội viên các mười tên, ngày đêm bảo hộ phòng này, hơn nữa chỉ có hắn mới có quyền hạn mở ra đại môn, có thể nói là đề phòng nghiêm ngặt.

Xông qua tầng tầng giới nghiêm thang lầu, Sở Ca đi vào ngầm đại sảnh, đi tới kia đài cũ xưa trước máy tính, sau đó mở ra phó bản hệ thống.

Hệ thống: Hay không gia nhập từ ngữ mấu chốt. Một khi gia nhập từ ngữ mấu chốt, sở sinh thành phó bản nội dung đem trình độ nhất định đã chịu từ ngữ mấu chốt ảnh hưởng.

Sở Ca ở mấu chốt tự kia một lan trung gia nhập hiệp hội nhiệm vụ bốn chữ.

Hệ thống nhắc nhở: Gia nhập này từ ngữ mấu chốt yêu cầu tiền trả 20 điểm DKP.

Sở Ca nhìn nhìn chính mình DKP, 7 5 giờ, này lại là gần nhất mấy ngày bang nhân đánh Huyết sắc lâu đài phó bản tích cóp xuống dưới, không chút do dự lựa chọn là.

Hệ thống: Phó bản cấp bậc lựa chọn xong.

Hệ thống: Phó bản mấu chốt tự lựa chọn xong.

Hệ thống: Phó bản bản đồ kiểm tra trung.

Hệ thống: Phó bản độ khó tùy cơ trung.

Hệ thống: Phó bản sinh thành trung.

Theo tin tức ở trên màn hình máy tính dần dần hiện lên, ngầm đại sảnh bên trong, một cái thật lớn quầng sáng cũng dần dần hiện ra, xuyên thấu qua kia quầng sáng, Sở Ca mơ hồ có thể nhìn đến một cái thật lớn hang động bên trong cảnh tượng.

Kia hang động so Sở Ca phía trước đánh quá mấy cái hang động loại hình phó bản đều phải lớn rất nhiều nhiều, thoạt nhìn thậm chí so xe lửa đường hầm còn muốn lớn hơn không ít.

【 hệ thống: Phó bản sinh thành xong, trước mặt phó bản 【 hắc long sào huyệt 】】.

【 phó bản tên: Hắc long sào huyệt. 】

【 phó bản cấp bậc: Lão binh cấp. 】

【 phó bản độ khó: Khó khăn. 】

【 phó bản giới thiệu: Ladiac Darkwing là một con trời sinh tính tàn bạo thanh niên hắc long, cùng tuyệt đại đa số Long tộc giống nhau, Ladiac Darkwing lấy chính mình độc hữu phương thức thống trị một mảnh rộng lớn khu vực, cũng đem trên mảnh đất này hết thảy sinh vật coi là chính mình con mồi, tùy ý giết chóc, cắn nuốt, nó loại này hành vi nghiêm trọng uy hiếp tới rồi địa phương cư dân an toàn, vì tiêu diệt này chỉ vì họa hồi lâu dã thú, địa phương lĩnh chủ khai ra thật lớn treo giải thưởng kim ngạch, giết chết này chỉ hắc long người, không chỉ có có thể đạt được thật lớn thù lao, còn có thể đạt được hợp pháp thành lập hiệp hội quyền lực, nhưng mà cứ việc có vô số dũng sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng hắc long khởi xướng khiêu chiến, cuối cùng lại sôi nổi thất bại, trở thành hắc long đồ ăn, ngày này, làm loạn nhập giả ngươi đi tới nơi này. 】

【 phó bản quái vật:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 phó bản Boss:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 phó bản bản đồ:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 chiêu mộ đồng đội:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

Sở Ca nhìn phó bản giới thiệu, lại tức khắc lắp bắp kinh hãi, không thể không nói, này hiệp hội nhiệm vụ phó bản độ khó chính là không giống nhau a, khó khăn lập tức liền tăng lên đi lên, tuy rằng nói, mặt trên viết là lão binh cấp phó bản / Khó khăn độ khó, cùng phía trước chính mình đánh Huyết sắc lâu đài là cùng đẳng cấp phó bản, nhưng là Huyết sắc lâu đài chính là có ba cái Boss, mà cái này phó bản, lại chỉ có một Boss, không khó coi ra cái này Boss thực lực khẳng định không phải giống nhau cường, hơn nữa kia chính là hắc long a, vô số kỳ ảo tác phẩm trung cường hãn sinh vật, rất nhiều văn học tác phẩm trung đều sẽ đem Đồ Long làm một kẻ mạnh tiêu chí, thông thường chỉ có vai chính mới có thể làm được, tuy rằng chính mình phải đối phó chỉ là một con thanh niên hắc long, nhưng kia cũng là long a.

Sở Ca nhìn cái này phó bản giới thiệu, lại là một trận rối rắm, lấy thực lực của chính mình có khả năng quá một con thanh niên hắc long sao, không nói được đến lúc đó còn muốn tìm người hỗ trợ đâu.

Bất quá vẫn là trước nhìn kỹ hẵn nói, Sở Ca trong lòng nghĩ, cất bước đi vào phía trước quầng sáng bên trong, trước mắt tối sầm lại, Sở Ca phát hiện chính mình đi tới một cái đen nhánh hang động bên trong, cái này hang động phi thường to rộng, ước chừng có bảy tám mét cao, hướng tới phía trước chỗ sâu trong kéo dài tới xuống dưới, triều phía sau nhìn lại, Sở Ca có thể nhìn đến phó bản xuất khẩu, cùng với sơn động bên ngoài cảnh tượng, đó là một mảnh bị tro tàn sở bao trùm hoang dã.