Chương 287: Sơ cấp nội công 

	Sở Ca lại là mảy may không có hướng địa phương khác suy nghĩ, Thượng Tử Vũ dáng dấp mặc dù rất xinh đẹp, bất quá niên kỷ quá nhỏ, xem ra vẫn chưa tới hai mươi, trong mắt hắn bất quá vẫn là thiếu nữ, hoàn toàn không phải hắn đồ ăn.

	Sở dĩ nguyện ý thu nàng làm đồ, chủ yếu vẫn là muốn thí nghiệm một chút từ phó bản lấy được năng lực có thể hay không ở Địa Cầu tiến hành phát triển truyền thụ, mà lại Thượng Tử Vũ lại biểu hiện rất ngoan ngoãn, lại như thế chủ động, cho nên dứt khoát chính là nàng.

	Sở Ca lắc đầu nói, "Đừng có gấp, ta còn không có đáp ứng thu ngươi làm đồ đâu, trước tiên nói một chút nhìn, ngươi bị bắt cóc chuyện kia ngươi là thế nào xử lý."

	Kia Thượng Tử Vũ vội vàng êm tai nói.

	Đương nàng đi cục cảnh sát báo cảnh sát về sau, sự tình lập tức liền kinh động đến nơi đó cảnh sát, phải biết, phụ thân nàng Thượng Sùng Vân thế nhưng là huyền ca thị nhà giàu nhất, xa gần nghe tiếng xí nghiệp gia, dạng này nhân vật công chúng nữ nhi nếu như bị bắt cóc, kia ảnh hưởng nhưng tuyệt đối là xấu thấu, còn tốt sớm bị ngăn cản, bất quá một lần chết tám cái bọn cướp, nhưng cũng để chuyện này không cách nào che giấu được, cảnh sát lập tức tiến hành điều tra, đồng thời đối người nói người tiến hành thẩm vấn.

	Bất quá kia Nhậm Yên Nhiên từ đầu đến cuối không chịu mở miệng, mặc dù bởi vì một chút chứng cứ như thông tin ghi chép bị phát hiện quan hệ, chấp nhận bắt cóc một chuyện, nhưng là đối với sau lưng nàng phải chăng có người sai sử, Nhậm Yên Nhiên lại một mực chắc chắn là chính nàng sự tình, đối với cái này vô luận là cảnh sát, vẫn là Thượng Sùng Vân đều là không tin, bất quá nhưng cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể gấp rút điều tra, nhất thời bán hội còn không có gì đột phá.

	Thượng Tử Vũ nhị ca thì đã xác định không có hiềm nghi, chỉ là bị Nhậm Yên Nhiên lợi dụng để tới gần Thượng Tử Vũ mà thôi.

	Bất quá mặc dù như thế, nàng nhị ca vẫn là bị Thượng Sùng Vân dừng lại hung ác huấn, cũng lệnh cưỡng chế trong vòng một năm không được tại bên ngoài lêu lổng.

	Mặt khác đã xác định một việc, mục tiêu của đối phương cũng không phải là nhằm vào Thượng Tử Vũ, mà là nhằm vào toàn bộ còn nhà, rất có thể là vì Toại Nhân tập đoàn đang tiến hành cái nào đó nghiên cứu hạng mục.

	"Các ngươi Toại Nhân tập đoàn là nghiên cứu cái gì a?"

	"Công ty của cha ta nghiên cứu chính là sinh vật khoa học kỹ thuật, cụ thể là cái gì ta cũng không rõ lắm, bất quá nghe nói phi thường cấp cao, tiền cảnh phi thường tốt, chỉ bất quá mặc dù đã có một chút thành công, nhưng trước mắt còn xa không có nghiên cứu thành công, vẫn còn thí nghiệm giai đoạn."

	"Thì ra là thế, xem ra bắt cóc ngươi đám người kia, rất có thể cũng là tổ chức lớn đâu."

	Thượng Tử Vũ nghe lại ngạc nhiên nói: "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Bình thường tới nói, bắt cóc vì cái gì bất quá là người, tiền, cùng những vật khác, đầu người trước không thể nào, nhìn ngươi thế nào cũng chỉ là cái phổ thông hoàng mao nha đầu, không đáng tốn công tốn sức, tiền mà nếu như đối phương chỉ là muốn tiền, bắt cóc ai không được, nhất định phải đối các ngươi gia tộc ra tay? Mà lại nếu như chỉ là muốn tiền,

	Trực tiếp đem ngươi giấu đi sau đó gọi điện thoại đòi tiền là được rồi, cần gì phải còn muốn tiến hành chuyển di đâu, rất hiển nhiên, mục tiêu của đối phương không phải ngươi người này, cũng không phải tiền, mà là thứ quan trọng hơn, cũng tỷ như nói Toại Nhân tập đoàn đang nghiên cứu cái kia kỹ thuật.

	Nếu như người, coi như cầm tới loại kỹ thuật này cũng rất khó bộ hiện, dù sao nghe ngươi thuyết pháp, loại kỹ thuật này còn không có nghiên cứu thành công, đối phương nếu như cầm tới chính là không thành thục kỹ thuật, liền cần tiến một bước hoàn thiện, mà đây là cần thực lực, cho nên đối phương rất có thể là một cái tổ chức lớn, một cái có thể tiến một bước lợi dụng hạng kỹ thuật này tổ chức."

	Sở Ca phân tích xong những này, kia Thượng Tử Vũ lại lộ ra bội phục thần sắc: "Thanh Long tiền bối ngươi quá lợi hại, cái này đều có thể phân tích ra được!"

	Sở Ca lắc đầu, nhưng trong lòng không khỏi hơi xúc động, cái này Toại Nhân tập đoàn thật đúng là cây to đón gió a, lúc trước có gì chấn vũ, lần này lại toát ra một cái tổ chức thần bí.

	"Đúng rồi Thanh Long tiền bối, nói đến, ta còn chưa kịp cám ơn ngươi đâu, nếu như không phải ngươi đã cứu ta, lần này thật không biết —— "

	Sở Ca khoát tay áo, "Không cần đến cám ơn ta, ta chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi."

	Bất quá trong lòng lại có ý nghĩ, nếu như đối phương sẽ còn tiếp tục hạ thủ, mình ngược lại là có cơ hội nhiều xoát chút kinh nghiệm, bất quá chuyện này đã khiến cho cảnh sát chú ý, ngược lại là cần tìm hiểu một chút tình huống, miễn cho quá độ bại lộ chính mình.

	"Những cảnh sát kia đối ta giết những cái kia bọn cướp chuyện này có phản ứng gì a?"

	"Ách, bọn hắn rất khẩn trương, đối ngươi thân phận rất hiếu kì, dù sao lập tức chết nhiều người như vậy, bất quá bọn hắn đối ngươi ngược lại là không có bao nhiêu địch ý, dù sao giống ngài dạng này thế ngoại cao nhân, rất khó dùng thông thường pháp luật đến trói buộc, mà lại những người kia cũng đều chết chưa hết tội."

	Kia Thượng Tử Vũ không đến thanh sắc liền chụp cái mông ngựa, "Bất quá cảnh sát dù sao cũng là người chấp pháp, bọn hắn mặc dù không có nói rõ, bất quá nghe bọn hắn ý tứ trong lời nói, nếu như về sau gặp được ngươi, bọn hắn khả năng vẫn là sẽ nghĩ biện pháp bắt giữ ngươi, nhưng là nếu như ngươi không hiện thân, bọn hắn cũng sẽ không chủ động tới tìm ngươi gây chuyện."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, đối phương có thể bỏ mặc mình như vậy đủ rồi, vạn nhất không cẩn thận cùng cảnh sát đối mặt cùng lắm thì liền dùng truyền tống phù hoặc là Ẩn Thân Phù đi chính là nha, hắn cũng không hứng thú cùng thành thị vệ binh phát sinh xung đột, không cho kinh nghiệm không nói sẽ còn rơi danh vọng.

	"Chuyện này ngươi xử lý rất tốt, cho nên ta quyết định, thu ngươi làm đồ!"

	"A!"

	"Chớ cao hứng trước quá sớm, chuyện xấu nói trước, một khi trở thành đồ đệ của ta, vào ta môn phái, liền cần tuân thủ sư môn quy củ, ngươi phải suy nghĩ kỹ mới quyết định."

	Sở Ca đã sớm cho mình biên tốt một bộ lí do thoái thác, lúc này máy móc niệm tụng ra, dù sao trang cao nhân cũng không phải lần đầu tiên, "Ta chính là Chân Vũ dòng dõi ba mươi hai đời chưởng môn nhân Long Ngạo Thiên, Thanh Long chỉ là danh hiệu của ta, sư phụ ta là Mộ Dung Tiếu Thiên, nếu là bái sư hắn chính là sư tổ ngươi, trước mắt chúng ta Chân Vũ môn chỉ có hai người chúng ta.

	Chúng ta cái môn này phái truyền thừa từ Bắc Tống năm bên trong, môn phái tôn chỉ là tập võ lấy tự cường, luyện khí lấy tu thân, nhập thế lấy tu tâm, nói tóm lại là một trong đó lập hình môn phái, không có chính tà thiện ác yêu cầu cụ thể, bất quá mặc dù không có minh xác quy định, nhưng là bình thường mà nói, thân là Chân Vũ đệ tử, không thể loạn giết vô tội, điểm này không phải cưỡng chế tính, nhưng tốt nhất đừng phá giới.

	Chân chính môn quy có ba đầu, đầu thứ nhất không thể phản bội sư môn, khi sư diệt tổ, đầu thứ hai không thể tuỳ tiện đem bản môn võ công ngoại truyện, đầu thứ ba không thể ỷ mạnh hiếp yếu loạn giết vô tội, một khi trái với sư môn tôn chỉ môn quy, nhẹ thì phế bỏ võ công trục xuất sư môn, nặng thì thanh lý môn hộ, thế nào, hiện tại còn nghĩ gia nhập ta Chân Vũ môn a?"

	Kia Thượng Tử Vũ nghe được dọa đến le lưỡi, bất quá nghiêm túc suy tư một trận về sau, nhưng vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Ta đã nghĩ kỹ, ta là sẽ không trái với quy tắc, còn xin tiền bối thành toàn."

	"Rất tốt, như vậy từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta đồ đệ, bản môn không có lễ bái sư loại này lễ nghi phiền phức, duy tâm thành hai chữ thế nhưng."

	Kia Thượng Tử Vũ nghe, nhưng vẫn là kích động quỳ một chân trên đất, "Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu."

	Sở Ca thuận tay đem nàng kéo lên.

	"Ta trước đó nhìn ngươi lên núi dáng vẻ, thân thể sức chịu đựng lại tựa hồ như cũng không tệ lắm, bất quá hẳn không có học qua võ công a?"

	"Ta khi còn bé học qua một đoạn thời gian nhu đạo, Vịnh Xuân Quyền, bất quá về sau phát hiện những cái kia võ công không thể vượt nóc băng tường, cũng không thể một người đánh mười người, liền từ bỏ."

	"Đó chính là không có học qua đi, như vậy chúng ta liền từ cơ sở học lên đi, ta trước dạy ngươi một bộ nhập môn nội công cùng một bộ nhập môn quyền pháp đi, ta Chân Vũ môn võ công cùng võ công lớn nhất khác biệt chính là có nội công gia trì chi phối, cho nên trước hết dạy ngươi nội công đi."

	Nói, Sở Ca liền đem ngạnh khí công khẩu quyết cho Thượng Tử Vũ đọc một lần.

	Trên thực tế, mặc dù ngạnh khí công đã lv10, nhưng là Sở Ca đối với môn nội công này đến cùng làm sao bắt đầu lại từ đầu luyện tập vẫn là không hiểu ra sao, không đa nghi pháp khẩu quyết vận công pháp môn hắn đều vẫn là biết đến, cho nên trực tiếp máy móc đọc một lần, về phần Thượng Tử Vũ có thể học thành bộ dáng gì, vậy phải xem tạo hóa.

	Kia Thượng Tử Vũ nghe nói có thể học nội công, hưng phấn không kềm chế được, ngồi xếp bằng trên mặt đất ngồi xuống, chiếu vào Sở Ca tâm pháp khẩu quyết cố gắng vận khởi công đến, ngạnh khí công bởi vì là cấp độ nhập môn nội công, cho nên khẩu quyết tâm pháp vẫn là rất đơn giản, chí ít Thượng Tử Vũ có thể nghe hiểu, một bên chiếu vào khẩu quyết cố gắng vận khí, Thượng Tử Vũ vừa nói, "Sư phụ, đây là cái gì nội công a?"

	Sở Ca đương nhiên không thể nói là ngạnh khí công, "Đây là sơ cấp nội công."

	"Vậy ta lúc nào có thể học được khinh công a?"

	"Ngươi đầu tiên muốn luyện tốt nội công, có nội lực, sau đó mới có thể học tập khinh công, khinh công sở dĩ có thể nhảy một cái mười mấy mét, dựa vào chính là nội lực ủng hộ, không có nội lực chính là quả cân, võ công chiêu thức cũng giống như vậy, nếu như không có nội công ủng hộ, bất quá là khoa chân múa tay mà thôi."

	"Thì ra là thế, đa tạ sư phụ chỉ điểm."

	Kia Thượng Tử Vũ nói tiếp tục vận công, Sở Ca lẳng lặng nhìn Thượng Tử Vũ, tiếp tục đóng vai hắn cao nhân, nhưng trong lòng đối với nàng có thể hay không trong lòng bàn tay công có chút không chắc.

	Trọn vẹn qua nửa giờ công phu,   ngay tại nơi xa chân trời sáng lên một tia bình minh ánh nắng lúc, kia Thượng Tử Vũ bỗng nhiên hưng phấn mở ra đi con mắt: "Sư phụ, ta giống như có khí cảm."

	"A, thật sao?" Sở Ca một phát bắt được Thượng Tử Vũ thủ đoạn, thua một cỗ nội lực đến đối phương thể nội tiến hành xem xét, loáng thoáng ở giữa, trong cơ thể nàng tựa hồ xác thực có một tia nội lực, mặc dù mười phần yếu ớt, mà lại chớp mắt là qua, bất quá xác thực tồn tại.

	"Không sai không sai, xem ra ngươi vẫn rất có thiên phú, đợi một thời gian, nhất định có thể tu luyện ra cường hoành nội lực."

	Sở Ca nhưng trong lòng một trận kinh hỉ, cứ như vậy, nói cách khác mình từ thế giới khác học võ công, ma pháp cái gì chính là có thể truyền thụ cho người khác, như vậy như vậy, mình hoàn toàn có thể dùng cái này thành lập thuộc về mình tổ chức thế lực.

	Bất quá chuyện này tạm thời còn gấp không được, mình nhất định phải cam đoan mình thực lực từ đầu đến cuối tại trong tổ chức ở vào điểm cao nhất mới được, đồng thời có được thực lực tuyệt đối bên trên ưu thế cùng lực khống chế, dạng này mới có thể bảo hiểm khống chế tổ chức này vận hành, hắn cũng không muốn giống Oladin như thế, thành lập Quang Minh giáo hội kết quả cuối cùng lại bị mình kéo vào được người cho xử lý.

	PS: Mấy ngày gần đây nhất trạng thái không tốt, đổi mới tương đối trễ, từ hôm nay trở đi hi vọng có thể sửa lại.