Hắn đầu tiên đi tới Captain Justice bên cạnh, “Tốt, kế tiếp ta liền phải đi xuống đánh phó bản, suy xét đến ngươi không có cách nào cùng xuống dưới, cho nên ngươi hay không có cái gì nhiệm vụ yêu cầu ta giúp ngươi làm đâu?”

Kia an lắc lắc đầu, “Ta mới sẽ không đáng giận, vì cái gì ta cảm giác ta cần thiết muốn đem ta nhiệm vụ giao cho ngươi làm mới được, này rõ ràng là” hắn nghiến răng nghiến lợi rối rắm nửa ngày, cuối cùng vẫn là vô pháp chống cự hệ thống lực lượng, trên mặt từ dữ tợn biến thành mỉm cười..”

“A, dũng cảm nhà thám hiểm, cám ơn trời đất các ngươi rốt cuộc tới, ta cùng thủ hạ của ta ở cướp lấy lâu đài trong chiến đấu thương vong thảm trọng, không thể tiếp tục đi tới, kế tiếp, thâm nhập dưới nền đất đánh bại Huyết sắc giáo đình nhiệm vụ liền giao cho ngươi, nga, đúng rồi, nếu có thể nói, ngươi hay không có thể trợ giúp chúng ta tìm một kiện gọi là Titan chi tâm vật phẩm rơi xuống đâu? Ta thập phần xác định nó liền ở Huyết sắc giáo đình thủ lĩnh Dracula đệ tứ trong tay, nếu nó không ở nói, ít nhất ngươi có thể giúp ta biết rõ ràng chuyện này.

Nếu ngươi có thể giúp ta làm được nói, ta sẽ cung cấp phi thường phong phú thù lao cho ngươi, hơn nữa ngươi đem đạt được siêu cấp anh hùng liên minh hữu nghị.”

Hệ thống nhắc nhở: Kích phát nhiệm vụ, 【 Titan chi tâm chân tướng 】, trợ giúp siêu cấp anh hùng liên minh tìm Titan trái tim rơi xuống, hay không tiếp thu?

Nhiệm vụ nội dung: Sưu tầm Huyết sắc lâu đài ngầm mê cung, đánh bại Dracula đệ tứ, biết rõ ràng Titan chi tâm hay không ở Huyết sắc giáo đình trong tay.

Nhiệm vụ khen thưởng 1: Biết rõ ràng Titan chi tâm chân tướng, siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục danh vọng +1000.

Nhiệm vụ khen thưởng 2: Đem Titan chi tâm mang cho Captain Justice nơi đó, siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục danh vọng +3000.

Sở Ca tâm nói nhiệm vụ này khen thưởng cũng quá khó coi điểm đi, liền cấp điểm danh vọng, nói này danh vọng có gì dùng a? Bất quá cũng may nhiệm vụ đảo cũng không khó, chỉ cần làm rõ ràng Titan chi tâm rơi xuống là đến nơi, gật gật đầu, “Không thắng vinh hạnh, việc này liền giao cho ta.”

Kia Andrew lại tiếp tục nói, “Ta sẽ phái một người thủ hạ trợ giúp ngươi tiến hành chiến đấu, thỉnh lựa chọn ngươi muốn người đi.”

Sở Ca tâm nói như thế rất không tồi, lại có pháo hôi có thể dùng, hắn nhìn nhìn mọi người, ánh mắt đầu tiên là dừng ở Blood Rose trên người, đối phương cũng là vampire, có lẽ có thể cung cấp một ít tin tức thượng trợ giúp, hơn nữa vẫn là cái xinh đẹp muội tử, bất quá lớn lên như vậy xinh đẹp, đương pháo hôi thật sự đáng tiếc, hắn ánh mắt lại nhìn về phía Magic Man, tâm nói tiểu tử này phía trước kiêu ngạo thực, thực lực hẳn là cũng không tệ lắm, lại còn có sẽ ma pháp, vừa lúc hỏi một chút hắn ma pháp là như thế nào tới, “Như vậy liền hắn đi.” Sở Ca chỉ Magic Man nói.

“Không không không, ta mới không đi đâu.” Kia Magic Man thấy chính mình đội trưởng trúng tà, quyết đoán cự tuyệt nói, kia an lại cười nói, “Như ngươi mong muốn, Magic Man sẽ phi thường vinh hạnh cùng các ngươi kề vai chiến đấu.”

Lúc này kia Magic Man lại như thế nào không tình nguyện, cũng chỉ có thể đi theo Sở Ca bên cạnh.

Sở Ca tiếp theo lại đi tới đột kích đội trưởng bên cạnh, “Cái kia, đội trưởng a, ngươi có hay không cái gì nhiệm vụ muốn ta giúp ngươi làm, cũng muốn ta giúp ngươi tìm Titan chi tâm sao?”

“Ha ha ha, căn bản là không có gì Titan chi tâm, kia căn bản là là chúng ta bày ra một cái cục, đáng chết, ta như thế nào đem cái này nói ra, không không không, này đó đều là”

Hắn cũng giãy giụa một phen, bất quá đồng dạng không có kháng trụ, cuối cùng cũng biến thành vẻ mặt mỉm cười.

“Nghe, dũng cảm nhà thám hiểm, ta có một bí mật nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, tại đây tòa mê cung chỗ sâu trong ngủ say một cái tồn tại hơn một ngàn năm vampire, hắn bị Huyết sắc giáo đình phong ấn lên, làm vampire lực lượng ngọn nguồn, chúng ta có lý do tin tưởng hắn trên người ẩn chứa xưa nay chưa từng có thật lớn bí mật, ta hy vọng ngươi có thể đem cái này vampire trái tim mang về tới cấp ta, hắn sẽ là hạng nhất trọng yếu phi thường bảo vật, nếu chúng ta có thể thăm dò rõ ràng trong đó bí mật, trường sinh bất lão cũng không hề là cái gì nan đề, nếu vô pháp tìm được này trái tim nói, như vậy liền giúp ta thu thập một ít vampire máu đi, ta yêu cầu 10 phân vampire máu.”

Hệ thống nhắc nhở: Kích phát nhiệm vụ 【 Huyết tổ trái tim 】, trợ giúp

Nhiệm vụ nội dung: Sưu tầm Huyết sắc lâu đài ngầm mê cung, tìm trong truyền thuyết 【 Huyết tổ trái tim 】, đồng thời thu thập vampire máu.

Nhiệm vụ khen thưởng 1: Thu thập 10 phân vampire máu hàng mẫu, siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục danh vọng +1000.

Nhiệm vụ khen thưởng 2: Mang về Huyết tổ trái tim, siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục danh vọng +3000.

Sở Ca tâm nói thì ra là thế, ta liền nói nơi này biên có miêu nị đi, quả nhiên là các ngươi làm ra tới, cho nên này kỳ thật là dương đông kích tây một hồi âm mưu a, bất quá nếu cấp cũng là danh vọng, đảo cũng không ngại một tiếp.

“Yên tâm đi, chuyện này bao ở ta trên người.”

Bên kia Andrew lại nghe tới rồi bên này đối thoại, tức khắc giận dữ nói, “Cái gì? Titan chi tâm không ở nơi này? Đáng chết, các ngươi cũng quá âm hiểm, các ngươi biết vì đi vào nơi này chúng ta tổn thất bao nhiêu người sao? Ngươi thế nhưng lợi dụng chúng ta, các ngươi này đàn giảo hoạt Trung Quốc người.” Bên kia Captain Justice lớn tiếng mắng, lại không có biện pháp tới gần.

Bên này đột kích đội trưởng cũng cười ha ha, “Ai cho các ngươi lòng tham không đáy, nhìn đến thứ tốt liền muốn cướp, xứng đáng làm chúng ta pháo hôi.”

“Cái kia, nếu đã biết Titan chi tâm không ở nơi này, như vậy ta có phải hay không có thể rời khỏi đội ngũ a.” Magic Man vẻ mặt đưa đám hỏi.

“Chỉ sợ không được, chúng ta còn phải có người cho chúng ta đương pháo hôi đâu.” Nghe xong lời này, kia Magic Man càng thêm uể oải.

“Nói, ngươi có phải hay không đã quên cái gì a.” Sở Ca nhắc nhở một khối.

“Nga, đúng rồi,” kia đội trưởng vội vàng nói, ta sẽ phái một người thủ hạ trợ giúp của các ngươi, thỉnh từ những người này giữa chọn lựa một vị đi, Sở Ca quyết đoán lựa chọn Huyền Linh Tử, này mấy tên thủ hạ, hắn ghét nhất chính là người này, đương pháo hôi nói đương nhiên phi hắn mạc chúc.

Kia Huyền Linh Tử bị điểm danh,  đọc sách wwｗ.ｕukaｎshｕ．com tức khắc sắc mặt trắng nhợt, hắn cũng có thể cảm giác được Sở Ca đối hắn có điểm khó chịu, vẻ mặt lấy lòng cười nói, “Cái kia, Thanh Long đại nhân, hội trưởng đại nhân, lúc này đây hẳn là sẽ không có cái gì nguy hiểm đi, ta phía trước khả năng nói chuyện không phải thực xuôi tai, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá”

Sở Ca giơ tay ngăn lại hắn tiếp tục đi xuống lời nói, “Yên tâm đi, chúng ta tốt xấu là một tổ chức, ta còn là ngươi trên danh nghĩa hội trưởng đâu, muốn dò đường đương pháo hôi, khẳng định muốn trước tăng cường cái kia Magic Man.”

Kia Huyền Linh Tử nghe xong tức khắc nhẹ nhàng thở ra, bất quá tiếp theo câu nói lập tức lại làm hắn cười không nổi.

“Đương nhiên nếu Magic Man đã chết nói, mới có thể đến phiên ngươi, yên tâm đi.”

Kia Huyền Linh Tử tâm nói cái này kêu ta như thế nào yên tâm hạ, mà Magic Man càng thêm là sắc mặt tái nhợt.

Liền ở Sở Ca ở bên này tiếp nhiệm vụ thời điểm, bên kia ba cái loạn nhập giả cũng không nhàn rỗi, cũng ở cùng này đó np đối thoại, Lâm Trung Ảnh thế nhưng còn ngoài ý muốn từ Blood Rose trên người nhận được một cái giết chết Huyết sắc thẩm phán quan Vils nhiệm vụ, những người khác lại hoàn toàn tiếp không đến, cũng không biết có phải hay không kích phát cái gì đặc thù điều kiện.

Bất quá tóm lại ở chuẩn bị ổn thoả lúc sau, một hàng năm người bắt đầu hướng tới dưới nền đất chỗ sâu trong đi tới.