Hắn trước tiên đem trên đất súng đều nhặt lên, M16A2 lại bị Sử Báo một côn đó tử cho làm hỏng, để Sở Ca một trận nhức cả trứng, hai thanh Glock súng ngắn ngược lại là không có việc gì, nhặt lên còn có thể dùng.

	Đến nỗi đạn, cái này một cái BOSS tăng thêm phụ cận tiểu quái, trọn vẹn tiêu hao hơn 260 phát đạn, trước đó còn cảm thấy bán vũ khí đạn dược mười phần sung túc, hiện tại như thế xem xét, đoán chừng cái này một cái phó bản xuống tới đạn liền muốn dùng không sai biệt lắm a, phải biết phía trên cái kia đại quảng trường bên trên còn có hai trăm cái tiểu quái muốn thanh đâu.

	Xem ra chính mình cái này hơn một ngàn phát đạn, cái này một cái phó bản còn không biết biết đánh nhau hay không xong đâu, xem ra sau này vẫn là được nhiều làm chút vũ khí.

	Còn tốt trước đó đã cùng cái kia William lão đầu nói xong để hắn hỗ trợ làm súng, Sở Ca thầm nghĩ, bắt đầu sờ thi thể.

	Đầu tiên là tiểu quái thi thể, hắn hết thảy xử lý bảy cái Thanh Long hội Quyền Sư, tám cái Thanh Long hội đao khách, cùng Thập Tam cái Thanh Long hội bang chúng, trước đó không đến cùng sờ, này lại một mạch toàn bộ sờ soạng cái ánh sáng.

	Đồng tiền mở ra một đống lớn, bạc vụn cũng mở ra bảy tám khối tới.

	Sau đó là vật liệu, tinh thiết quáng thạch × 1, mỏ đồng thạch × 2, hàn thiết khoáng thạch × 1, tơ lụa × 4.

	Những tài liệu này tự nhiên muốn giữ lại, mặc dù nhìn đều không có gì dùng, nhưng là vật liệu thứ này tóm lại là có giá trị, cái kia hàn thiết khoáng thạch cảm giác vẫn có chút thần kỳ, sờ tới sờ lui lạnh buốt lạnh buốt, cũng không biết có phải hay không cái gì đặc thù kim loại.

	Lại sau đó là tiếp tế phẩm, kim sang dược × 2, hành quân tán × 1, Thanh Long tán × 1.

	Kim sang dược tăng máu, hành quân tán tăng máu giải trừ tật bệnh hiệu quả, mà Thanh Long tán hiệu quả, thì là tại 10 giây bên trong lực khôi phục 40 điểm điểm nội lực.

	Những dược vật này tự nhiên toàn bộ bị Sở Ca cất kỹ, những này đều là đồ tốt.

	Ngoại trừ dược vật, trang bị cũng mở ra mấy kiện tới.

	Thanh Long khoái ngoa (giày đi nhanh) một đôi, Thanh Long hộ oản hai bộ, Liễu Diệp đao × 1, Tề Mi Côn × 1, hoa mai tiêu × 3(đây là tiêu hao phẩm).

	Sở Ca nhìn xem trong tay Thanh Long khoái ngoa (giày đi nhanh) cùng Thanh Long hộ oản, trong lòng tự nhủ tình cảm cái đồ chơi này là sản xuất hàng loạt hàng a, trước đó còn tưởng rằng mình vận khí tốt bao nhiêu đâu, nhưng là mặt khác ba kiện làm sao một kiện không xong a? Chẳng lẽ nói cái này sáo trang tỉ lệ rớt là không bình quân? Cái này coi như nhức cả trứng.

	Đối với sáo trang vật này, Sở Ca ấn tượng tương đối sâu khắc liền là lúc trước chơi Warcraft thế giới thời điểm, tử vong giếng mỏ bên trong hắc ám địch Phỉ Á sáo trang, liền là như thế thiết kế, nó đại bộ phận linh kiện tiểu quái liền sẽ rơi xuống, nhưng là giáp ngực cũng chỉ có cuối cùng BOSS mới có tỉ lệ khá thấp, lúc trước xoát huyễn hóa thời điểm Sở Ca trọn vẹn xoát sáu bảy lượt mới đánh ra đến, cái khác linh kiện đều thành đống,

	Này lại phát hiện tình huống này, lập tức liền âm thầm nổi lên nói thầm, trong lòng tự nhủ cũng đừng nặng hơn nữa đạo năm đó vết xe đổ a.

	Ngoài ra để cho hắn tương đối nhức cả trứng chính là vậy mà từ một cái Thanh Long hội Quyền Sư trên thân đánh ra một thanh Tề Mi Côn, vấn đề là ngươi rõ ràng tay không tốt a, còn hai tay để trần, như thế đại nhất cây côn ngươi đặt kia cất giấu đâu, bất quá hắn cũng không nhiều mảnh cứu, chỉ là âm thầm nôn nguy rồi vài câu, loại chuyện này ở trong game vẫn là rất thường gặp.

	Những trang bị này hắn cũng không có lãng phí, tốt xấu về sau còn có cơ hội đổi điểm tích lũy không phải.

	Trừ cái đó ra, những này tiểu quái lại còn rơi xuống một kiện đồ tốt

	【  võ học bảo điển tàn trang (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi lập tức thu hoạch được 500 điểm võ công kinh nghiệm.

	Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép võ học tư liệu pháp môn tu luyện thần kỳ vật phẩm, có thể nhanh chóng tăng lên một môn võ công đẳng cấp. 】

	Thứ này lại là niềm vui ngoài ý muốn, trước kia hắn từng tại Mãnh Hổ sơn trang địa lao trên thi thể sờ đến qua một cái, mặc dù không phải bí tịch võ công, có thể nhanh chóng thăng cấp võ công, cũng là rất tốt vật phẩm.

	Đem những này thượng vàng hạ cám đồ vật hết thảy cất kỹ, Sở Ca đi tới Sử Báo thi thể trước mặt, so với tiểu quái, đây mới là hắn mong đợi nhất.

	Bí tịch, bí tịch, khổ sách bí tịch ra đi! Sở Ca trong lòng mặc niệm, vươn tay ra, nhưng mà ——

	Cái này Sử Báo mở ra ba kiện bảo vật tới.

	Kiện thứ nhất, là một kiện vũ khí.

	【  Bàn Long côn (vũ khí / cán dài vũ khí)

	Đánh ngất tổn thương: 32.

	Công kích khoảng cách: 218

	Tốc độ công kích:.

	Vũ khí đặc hiệu: Bàn Long chồng ảnh.

	Vật phẩm giới thiệu: Một cây dùng tinh thiết chế tạo trường côn, kim loại côn thân mặt ngoài mài dũa một đầu Bàn Long đồ án, tại huy động lúc có thể hiện ra mơ hồ Bàn Long hình bóng. 】

	Cái đồ chơi này mình hiển nhiên là không dùng đến, mình sẽ không côn pháp a, để Sở Ca cảm thấy kỳ quái là có vẻ như thế giới võ hiệp ra trang bị đặc hiệu đều là bốn chữ a, mà lại thường thường không có kỹ càng miêu tả, cái này có chút nhức cả trứng,

	Kiện thứ hai, lại là một hạt hạt châu

	【  dạ minh châu (kỳ vật / trang sức / vật liệu)

	Trang bị: Ngộ tính + 3.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên tản ra u U Bạch ánh sáng kỳ dị hạt châu, là mười phần hiếm thấy bảo vật, nghe nói đeo ở trên người có thể tỉnh não ninh thần, đề cao đối bí tịch võ công năng lực lĩnh ngộ. 】

	A, cái ngộ tính này là cái gì quỷ?

	"Hệ thống, ngộ tính có cái gì dùng a?" Sở Ca lớn tiếng hỏi.

	Hệ thống: Ngộ tính có thể giảm xuống học tập võ công loại bí tịch lúc tổng thể thuộc tính nhu cầu.

	Sở Ca nghe lại là vui mừng, nói cách khác cái đồ chơi này tương đương với tăng thêm ba điểm tự do thuộc tính, đương nhiên, đây là tại học tập võ công thời điểm có thể sinh ra tác dụng, nhưng cũng là cực tốt bảo vật, Sở Ca cao hứng thu vào.

	Thứ ba kiện, lại làm cho Sở Ca hai mắt tỏa sáng.

	【  hoa lệ Thanh Long quần dài (hộ giáp / hộ thối)

	Chân phòng ngự + 8.

	Nhanh nhẹn + 2.

	Mị lực + 1.

	Bền bỉ 14/ 14.

	Vật phẩm đặc hiệu: Thanh Long hồn ý (cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng: 3/ 5.

	Vật phẩm giới thiệu: Thanh Long võ giả sáo trang bên trong một kiện, nghe nói tập hợp đủ một bộ có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính đặc hiệu. 】

	Cái này rõ ràng so trước đó đánh tới kia hai kiện Thanh Long sáo trang muốn tốt một điểm, phía trước nhiều một cái 'Hoa lệ' phụ tố, kia một điểm mị lực hẳn là cái từ này xuyết cho ngoài định mức kèm theo a, quả nhiên BOSS rơi xuống liền là không giống.

	Bất quá nhìn như vậy tới,   mặt khác hai kiện Thanh Long sáo trang, hẳn là cũng phải là từ BOSS trên thân mới có thể đánh tới a.

	Sở Ca xoay một chút, trong lòng tự nhủ hơn phân nửa liền rơi vào Thanh Long hội Nhị đương gia cùng Đại đương gia trên thân.

	Đáng tiếc không có rơi bí tịch a, đây đại khái là Sở Ca tiếc nuối lớn nhất, bất quá hắn cũng không khó lý giải, bí tịch võ công thứ này so bình thường sách kỹ năng cần phải ra sức nhiều lắm, tự nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy đánh tới.

	Đem chiến lợi phẩm thu sạch nhặt sẵn sàng, Sở Ca lựa chọn rút lui.

	Mặc dù rất muốn tiếp tục vào phó bản, nhưng là Sở Ca cũng không có tiếp tục, trải qua trận này BOSS chiến hắn phát hiện thương pháp của mình vẫn có chút nát, cuối cùng nếu như không phải song súng liên xạ liên tục đoán mò trúng mấy phát, mình kém chút liền muốn nguy hiểm, mặc dù nói hữu kinh vô hiểm, nhưng cái này dù sao chỉ là cái thứ nhất BOSS a, phía sau BOSS một cái so một cái lợi hại, cho nên lý do an toàn, vẫn là trước tiên đem thương pháp luyện tốt rồi nói sau.

	Đi ra phó bản, nhìn đồng hồ, đã hơn mười hai giờ, là thời điểm đi ngủ.

	Ngủ một giấc đến hừng đông, sáng ngày thứ hai từ trên giường, Sở Ca nếm qua điểm tâm, lập tức sẽ lên đường đi tìm luyện súng địa phương.