Chương 285: Ta chính là chính nghĩa 

	"Là ai để ngươi bắt cóc Thượng Tử Vũ?"

	Nhìn xem chung quanh thi thể, nữ nhân kia lại là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên dọa cho phát sợ, nhưng vẫn là không nói một lời.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật đúng là mạnh miệng a, Sở Ca mỉm cười, "Cái thứ nhất khảo nghiệm tới, " hắn thuận tay khẩu súng đưa cho Thượng Tử Vũ, "Giết nàng."

	"Cái gì?"

	"Giết nàng, đây chính là ngươi cái thứ nhất khảo nghiệm, nàng bắt cóc ngươi, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì, hiển nhiên nàng đều không phải một người tốt, ngươi có đầy đủ lý do đem nàng giết."

	Kia Thượng Tử Vũ chần chờ tiếp nhận súng ngắn, nhìn xem nữ nhân kia, cầm thương tay chậm rãi nâng lên, nhắm ngay Nhậm Yên Nhiên đầu, lại run rẩy không cách nào bóp cò.

	(nói đùa cái gì, để cho ta giết người, ta còn chưa trưởng thành tốt a, giết người nhưng là muốn ngồi tù a, không được, tuyệt đối không thể nổ súng, ) Thượng Tử Vũ nội tâm giãy dụa nghĩ đến, nhìn một chút bên cạnh kia thần bí Thanh Long mặt, đối phương lại một bộ lạnh nhạt biểu lộ, nhìn cao thâm mạt trắc, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	(mà lại , bình thường tới nói, khảo nghiệm cũng sẽ không đơn giản như vậy a, giết người liền cho thu đồ đệ? Cái kia cũng đơn giản, không đúng, trong này khẳng định có thâm ý, tiền bối nhất định là tại khảo thí ta tâm tính , bình thường tới nói, loại này cao nhân tiền bối không đều sẽ thu loại kia tâm tính thuần lương ngồi đồ đệ a? Trong võ hiệp tiểu thuyết đều là như thế viết, tuyệt đối không sai! )

	"Thế nào, không dám động thủ a? Nàng nhưng là muốn bắt cóc ngươi người, vì cái gì không bắn súng đâu? Vẫn là nói ngươi sợ." Sở Ca ở một bên nhàn nhạt hỏi, kia Nhậm Yên Nhiên tại họng súng sắc mặt càng phát ra tái nhợt, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, tựa hồ tại do dự muốn hay không mở miệng.

	Ngay tại lúc đối phương biểu lộ cơ hồ liền muốn sụp đổ thời điểm, Thượng Tử Vũ lại tay mềm nhũn, bỏ súng xuống, lắc đầu nói, "Ta không hạ thủ được! Vừa nghĩ tới nổ súng sẽ đoạt đi một người tính mệnh, ta liền không làm được, mặc dù nàng là cái nữ nhân xấu, nhưng là —— rất xin lỗi sư phụ, ta thật không hạ thủ được." Thượng Tử Vũ vẻ mặt cầu xin nói.

	Sở Ca đối kết quả này lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nhún vai, thuận tay khẩu súng từ Thượng Tử Vũ trong tay cầm tới, an ủi sờ lên Thượng Tử Vũ đầu, "Ta tuyên bố, ngươi thông qua hạng thứ nhất khảo nghiệm."

	"Cái gì?" Kia Thượng Tử Vũ một mặt kinh ngạc nói, nhưng trong lòng nghĩ, a, quả nhiên thành công.

	"Nếu như ngươi tùy tiện liền nổ súng giết người, dạng này sát phạt quả đoán người ta mới sẽ không thu đâu, chỉ có minh bạch sinh mệnh trân quý, mới xứng nắm giữ lực lượng cường đại, ngươi có thể khống chế lại nội tâm phẫn nộ cùng dục vọng mà bảo trì khắc chế, nói rõ ngươi phù hợp yêu cầu của ta, cho nên hạng thứ nhất khảo nghiệm ngươi thông qua."

	"A, nguyên lai là dạng này a!" Kia Thượng Tử Vũ lộ ra một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, "Kia ta có hay không có thể bái sư?"

	"Không,

	Hiện tại ngươi chỉ là thông qua cái thứ nhất khảo nghiệm, tâm tính khảo thí, kế tiếp còn có hai hạng khảo thí, tiếp xuống ta muốn cho ngươi cái thứ hai khảo nghiệm là nghị lực khảo thí, ba ngày sau đó buổi sáng năm điểm, đi Ngự Lan sơn công viên núi nhỏ trên đỉnh chờ ta.

	Ngự Lan sơn công viên là nằm ở huyền ca thị đông bắc phương hướng một tòa xây dựa lưng vào núi công viên, tại công viên vị trí trung tâm có một tòa không cao lắm núi nhỏ, cũng chính là Ngự Lan sơn, nơi đó chỗ vắng vẻ , bình thường có rất ít người sẽ đi, chớ đừng nói chi là sáng sớm, cho nên Sở Ca an bài chỗ đó làm mình giáo sư võ công địa phương.

	Kia Thượng Tử Vũ nghe lại là một mặt khổ bức, "Năm điểm a? Đây chẳng phải là trời còn chưa sáng, có thể hay không tối nay a? Sớm như vậy dậy không nổi u."

	Sở Ca lắc đầu, "Đây vốn chính là đối ngươi quyết tâm khảo thí, học võ cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nếu như ngay cả sáng sớm đều làm không được, sớm làm vẫn là chớ học."

	Kia Thượng Tử Vũ nghe lại là cắn răng một cái, "Được rồi sư phụ, ta nhất định sẽ không trễ đến."

	Nói xong vừa nhìn về phía kia Nhậm Yên Nhiên, "Nữ nhân này làm sao bây giờ? Chúng ta muốn hay không báo cảnh a?"

	Sở Ca nhìn nàng một cái, "Người này là đến bắt cóc ngươi, ta cũng chỉ là vừa lúc đi ngang qua mà thôi, cho nên xử lý nàng như thế nào hiện tại từ ngươi đến quyết định, ngươi có thể lựa chọn đem nàng giao cho cảnh sát, đương nhiên, cũng có thể đem nàng bỏ ở nơi này để cho ta tới xử lý."

	"Sư phụ, vậy ngươi nên xử lý như thế nào nàng?"

	"Cái này ngươi cũng không cần quản, dù sao ngươi về sau là sẽ không lại nhìn thấy nàng chính là."

	Kia Thượng Tử Vũ nghe một trận tắc lưỡi, trong lòng tự nhủ ai da, vị này Thanh Long tiền bối thật hung tàn a.

	"Thế nhưng là ngươi mới vừa nói phải hiểu sinh mệnh trân quý —— "

	"Ta như thế yêu cầu ngươi, là bởi vì ngươi niên kỷ quá nhỏ, còn không có đầy đủ trí tuệ đến thẩm phán tội ác, quyết định người khác sinh tử, nhưng là đối với ta mà nói, quyết định người khác sinh tử liền ta thường ngày, thẩm phán tội ác liền công việc của ta." Sở Ca nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì ta chính là chính nghĩa."

	Hắn lúc nói lời này, lại là nghĩ đến lúc trước Oladin đối với hắn dạy bảo, mặc dù Thánh quyền sứ đều là một đám tiêu trừ mặt tối Thánh giả, nhưng là đối mặt tà ác lại không chút nào nương tay, Sở Ca mặc dù là nửa thành phẩm, nhưng là tốt xấu cũng kinh lịch Thánh quyền sứ huấn luyện, đối với như thế nào giới định một người tội ác phải chăng hẳn là giúp cho tiêu diệt loại chuyện này, lại là tự có một bộ hợp lý tiêu chuẩn cùng nội tại logic.

	Thân là Thánh quyền sứ, đại biểu chính nghĩa, nếu như ngươi chọc phải ta, đã nói lên ngươi là người xấu.

	Nếu như ngươi là tội ác tày trời người xấu, như vậy rất tốt, thân là Thánh quyền sứ, ta không thể đổ cho người khác nhất định phải tịnh hóa ngươi, bởi vì ta là chính nghĩa hóa thân.

	Nếu như ngươi là người xấu, mặc dù tội không đáng chết, nhưng lại chọc phải ta, như vậy thân là một cái không có tiêu trừ mặt tối Thánh quyền sứ, ta cũng không cần tuân thủ Thánh quyền sứ tín điều giới luật, cho nên ta vẫn là có thể tiêu diệt ngươi, bởi vì ta là chính nghĩa hóa thân.

	Nếu như ta không có tiêu diệt ngươi, như vậy nói rõ thân là Thánh quyền sứ ta là như thế lòng mang quang minh cùng nhân từ, quả thực chính là chính nghĩa hóa thân.

	Cho nên tóm lại một câu, đối địch với ta người đều là tà ác, hết thảy có thể tiêu diệt, không có mao bệnh.

	Sở Ca đối với mình một bộ này logic không chút nào cảm thấy có vấn đề gì.

	Bất quá ở trong mắt Thượng Tử Vũ,   vị tiền bối này cao nhân , có vẻ như có chút trung nhị a.

	"Ta vẫn là đem nàng giao cho cảnh sát đi! Dù sao, ta còn nghĩ tra ra đến cùng là ai ở sau lưng muốn bắt cóc ta đây, thế nhưng là ta làm như thế nào cùng cảnh sát nói chuyện nơi đây a?"

	Sở Ca mỉm cười: "Vậy liền dựa vào ngươi tự do phát huy, đây là ngươi cái thứ ba khảo nghiệm, có thể hay không thích đáng xử lý những cái kia chuyện khó giải quyết."

	Nói xong, Sở Ca hướng phía kia Nhậm Yên Nhiên trên cổ bỗng nhiên hết thảy, kia Nhậm Yên Nhiên trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

	"Oa, cực giỏi a, sư phụ ngươi làm sao làm được?"

	"Một điểm nhỏ kỹ xảo mà thôi."

	"Thế nhưng là ta làm như thế nào mang nàng tới cục cảnh sát đâu?"

	Sở Ca lại mỉm cười, hắn móc ra SCP chỉ lệnh đầu cuối, trực tiếp triệu hoán một cái SCP trợ lý.

	"Hắn sẽ hộ tống ngươi đi cục cảnh sát, nhớ kỹ, ta sẽ tại ba ngày sau buổi sáng chờ ngươi, ngươi chỉ có một cơ hội này, quá hạn không đợi." Nói xong, Sở Ca phiêu nhiên mà đi.