Chương 231: Aklamor thần linh lớn vạch trần 

	"Ta?" Tân Cửu Nương do dự một chút, trước tiên đem kia ma kính cầm lên mang lên mặt, móc ra một chiếc gương chiếu chiếu, lắc đầu, lại buông xuống, cầm lên quyển kia sách kỹ năng.

	"Ta liền muốn bản này súng ống tinh thông sách kỹ năng tốt."

	Nàng cầm lấy sách kỹ năng nhưng không có học, mà là trực tiếp thu vào.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây là ghét bỏ ma kính không đáp a, tốt a, tâm tư của nữ nhân quả nhiên không thể nào hiểu được, hoàn toàn quên đi mình cũng là vẻ ngoài đảng một viên cái này ký hiệu sự tình.

	"A, ngươi làm sao không học a?" Vera kỳ quái hỏi.

	"Ta dự định tặng người, ta đối súng ống hứng thú kỳ thật không phải rất lớn, mặc dù cái này vũ khí dùng thuận tiện, nhưng là quá dựa vào ngoại vật, bất lợi cho ta đối tiên pháp tu luyện, bất quá loại vũ khí này đối với người bình thường tới nói lại là phòng thân lợi khí, cho nên quyển sách này cùng ta lần này thu hoạch được vũ khí, ta dự định đưa cho một vị hảo bằng hữu."

	Vera nhẹ gật đầu, nhìn Sở Ca một chút, Sở Ca lại đưa tay dùng tay làm dấu mời, hắn cũng không phải có đức độ, chủ yếu là cái này hai kiện vật phẩm với hắn mà nói cũng còn có thể, nhưng là cũng đều không phải đặc biệt trọng yếu.

	Kính râm mặc dù thuộc tính không sai, nhưng là cùng hắn Thanh Long võ giả mặt nạ lại xung đột, trừ phi hắn đổi cách đi hệ lộ tuyến, nếu không tác dụng không lớn.

	Mà hoàng kim Desert Eagle nhìn như không sai, nhưng là hắn lại Barrett cùng Gatling, hoàng kim Desert Eagle uy lực với hắn mà nói cũng không phải rất trọng yếu, cho nên dứt khoát nhường một chút.

	Kia Vera cười cười, "Vậy ta coi như không khách khí nha." Lại đem hoàng kim Desert Eagle cầm trong tay, vô sự tự thông đi lòng vòng. Soái khí giắt vào hông.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy mình chỉ có cầm này tấm kính râm, hắn đem kính râm mang lên mặt, cảm giác còn rất phong cách, đáng tiếc tạm thời chỉ có thể thu đi lên.

	Chia xong bẩn về sau, ba người cũng không có lập tức hành động, trải qua liên tục chiến đấu ba người năng lượng lại là tiêu hao không ít, này lại đả tọa đả tọa, minh tưởng minh tưởng, uống nước uống nước, ăn bánh mì ăn bánh mì, tất cả đều bắt đầu khôi phục.

	Thừa dịp này, Sở Ca lại là quyết định hỏi một chút Vera liên quan tới Quang Minh chi thần Ayr sự tình.

	"Lại nói Vera, nhàn rỗi không chuyện gì, ngươi có thể hay không nói cho ta nghe một chút đi các ngươi cái nào thế giới thần linh cùng Quang Minh thần giáo sự tình a?"

	Kia Vera thả ra trong tay một khối bánh mì khô, kỳ quái nói, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Bởi vì một chút cá nhân nguyên nhân, có chút hứng thú."

	"Tốt a,

	Nếu như ngươi thật muốn nghe." Vera thở dài, liền giới thiệu.

	Tại Aklamor thế giới bên trong, thần linh đông đảo, tân thần cùng cũ thần số lượng tính ra hàng trăm, đã có toàn bộ quốc gia vì đó tế ti sùng bái cường đại thần linh, cũng có một cái thôn xóm tín ngưỡng cung phụng hoang dã tiểu thần.

	Mọi người cầu thần nguyên nhân đủ loại, nhưng là mục đích chủ yếu nhất, vẫn là tìm kiếm che chở, bởi vì Aklamor thế giới này đặc biệt hiểm ác, khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái Tà Linh thậm chí mọi người căn bản là không có cách lý giải tồn tại đáng sợ, những này đáng sợ sự vật thường thường không phải đao kiếm có khả năng đối kháng, chỉ có thần linh sở ban tặng kỳ tích, có thể bảo hộ thế nhân.

	Khả năng tín ngưỡng thần linh cũng không nhất định có thể bảo vệ mình an toàn, nhưng là nếu như không tín ngưỡng, cơ hồ tất nhiên sẽ ly kỳ chết thảm.

	Cho nên tại Aklamor thế giới, tông giáo thế lực đặc biệt cường đại, cơ hồ người người đều thờ phụng thần chỉ, khác biệt duy nhất bất quá là ngươi thư cái gì thôi.

	"Như vậy Vera ngươi tín ngưỡng chính là cái gì thần đâu?" Sở Ca bỗng nhiên đánh gãy hỏi một câu.

	"Ta sớm nhất tín ngưỡng chính là Sinh Mệnh nữ thần Avi, về sau bởi vì một ít chuyện cải thành tín ngưỡng tình yêu nữ thần Freyja, lại về sau đổi tin báo thù nữ thần Savina, về phần hiện tại, đã ta đã có thể dùng chính ta lực lượng bảo vệ mình, cho nên ta đã không còn tín ngưỡng bất luận cái gì thần chỉ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như thế thế giới này thần linh thật đúng là không ít a.

	"Như vậy Quang Minh chi thần Ayr tại các ngươi thế giới tính là cái gì đẳng cấp thần chỉ a?"

	"Phi thường cường đại, Quang Minh thần giáo đản sinh tại ba trăm năm trước, xem như Aklamor thế giới mới phát giáo hội, nhưng là phát triển lại cực kì cấp tốc, trước mắt đã coi là số một số hai dạy cho..."

	Vera êm tai nói, Sở Ca nghe được mười phần nghiêm túc, càng nghe càng là kinh ngạc.

	Nguyên lai tại Aklamor thế giới, thần chỉ số lượng rất nhiều, đây là bởi vì Aklamor thế giới thần chỉ sinh ra phương thức phi thường có ý tứ.

	Đơn giản tới nói thần đều là người sáng tạo ra, mà lại độ khó phi thường thấp, tỉ như nói ngươi đặc biệt có tiền, muốn tạo một cái thần, chỉ có tìm một đám học giả, thần học nhà cùng người ngâm thơ rong, trước biên soạn một bản giáo nghĩa, sau đó phái người tuyên dương khắp chốn, chỉ cần có thể lôi kéo đủ nhiều người nhập giáo, cái này thần linh liền sẽ được sáng tạo ra.

	Thần linh tính cách từ giáo nghĩa quyết định, thần linh sức mạnh lớn nhỏ thì từ tín đồ số lượng cùng tín ngưỡng trình độ đến quyết định.

	Trên cơ bản mấy trăm cuồng tín đồ liền có thể làm ra một cái có thể chân thân tại chỗ thần linh ra.

	Cho nên Aklamor thần linh số lượng tính ra hàng trăm.

	Đương nhiên, chân chính có thể được xưng tụng đại thần, cũng liền mấy cái như vậy mà thôi.

	Aklamor thần lại phân làm cũ thần cùng tân thần hai loại.

	Aklamor lúc đầu thần giáo thường thường tương đối nguyên thủy, không có cái gì ra dáng giáo nghĩa, thờ phụng thần linh hỉ nộ vô thường, động một tí cần người sống tế tự, có thậm chí cần đại quy mô huyết tế tới lấy lòng mới có thể cho tín đồ lực lượng, đây đại khái là bởi vì lúc đầu thần học nhà hòa thuận lập giáo phái người còn chưa hiểu thần linh sinh ra phương thức, còn tưởng rằng thần linh là Tiên Thiên tồn tại, thậm chí có căn bản chính là muốn mượn nhờ thần linh danh nghĩa lừa gạt tiền tài quyền lực, vì thế làm rất nhiều kinh khủng truyền thuyết cố sự đến thư đe dọa đồ, kết quả là làm ra một đống hình tượng khác nhau cổ quái kỳ lạ thần linh ra.

	Những này sớm nhất xuất hiện cũ thần cho tới bây giờ đại bộ phận đều đã vẫn lạc, cơ hồ không có bao nhiêu người đi thờ phụng,   chỉ có số ít mấy cái còn bảo lưu lấy một chút bí ẩn giáo phái tín đồ, dĩ nhiên đã bị đại chúng coi là dị đoan tà giáo.

	Về phần bình dân đại chúng tín ngưỡng, thì là giống Quang Minh thần giáo dạng này mới phát giáo hội, mới phát giáo hội phần lớn tương đối thành thục đáng tin, giáo nghĩa cũng thường thường càng thêm phù hợp mọi người kỳ vọng cùng ảo tưởng, cho nên trước mắt Aklamor thế giới tương đối cường đại thần chỉ cơ hồ đều là tân thần.

	Thần linh năng lực cũng không phải là nói càng nhiều càng tốt, bởi vì thần linh lực lượng đến từ tín đồ tín ngưỡng, tín đồ số lượng là có hạn, tín ngưỡng lực lượng cũng là có hạn, năng lực chủng loại càng nhiều, đơn nhất năng lực lại càng yếu.

	Đã từng có cái lập giáo phái người ý nghĩ hão huyền muốn làm ra một cái toàn trí toàn năng thần ra, kết quả làm ra thần lại chỉ có thể chế tạo đủ loại huyễn ảnh, nhìn xem rất dọa người nhưng lại một hủy đi liền mặc.

	Tông giáo tại đối thần linh năng lực thiết lập bên trên, thường thường có chỗ đặc biệt thích.

	Quang Minh chi thần Ayr lực lượng, chính là quang minh lĩnh vực. Tới đối đầu, hỏa diễm, mặt trời, mặt trăng, tinh tinh, chờ tương quan lĩnh vực, cũng bị Quang Minh thần giáo tính vào nhà mình thần linh phạm vi thống trị.

	Cho nên Quang Minh thần giáo mới có thể hố hỏa diễm nữ thần, bởi vì cứ như vậy, hỏa diễm nữ thần tín đồ liền đều bị Quang Minh chi thần Ayr cho sát nhập, thôn tính. 


Làm tí đồ ăn sáng rồi đi làm, tối về cv tiếp cho anh em...