Chương 261: Vong linh tụ hợp thể 

	"Lời này của ngươi nói ngược lại tốt giống ngươi là người tốt giống như."

	"Ta đương nhiên là người tốt, ngươi cho rằng ta nguyện ý dùng nhân loại làm thí nghiệm a? Nghe đồng loại chết thảm lúc tiếng kêu thảm thiết, ngươi cho rằng ta thích cùng thịt thối bạch cốt làm bạn?

	Nhưng mà nhất định phải có người tới làm, ta liền người kia, hi sinh đích thật là có, nhưng đó là vì để cho thế giới này ngày mai cùng nhân loại tương lai mà không thể không làm ra hi sinh, những người này hi sinh là đáng giá, bởi vì ta đã tìm được đối kháng vực sâu phương pháp, một cái vĩnh viễn kết thúc nhân loại cực khổ phương pháp."

	"Nhìn xem bọn chúng!" Seckdal chỉ vào những cái kia khô lâu nói, "Bọn hắn đã từng giống như các ngươi đều là nhân loại, thống khổ sống trên thế giới này, nhưng là bọn hắn đã thành công chuyển hóa, mà bây giờ bọn hắn sinh hoạt trở nên nhẹ nhõm cực kỳ, không tin ngươi hỏi bọn họ một chút, hiện tại có phải là muốn so trước kia qua thoải mái hơn."

	Một cái khô lâu bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Nói không sai, ta trước kia là cái nông phu, mỗi ngày mệt gần chết cho lãnh chúa làm việc, quanh năm suốt tháng ăn không đủ no mặc không đủ ấm, bị đông chịu đói, nhưng là từ khi biến thành khô lâu, liền rốt cuộc không có đói qua bụng."

	Một cái khác khô lâu cũng nói theo, "Ta trước kia là một sĩ binh, cả ngày đi theo lãnh chúa khắp nơi đánh trận, thụ thương chảy máu, rơi xuống một thân bệnh, mỗi ngày đều muốn lo lắng có thể hay không sống sót, mỗi ngày đều hữu thụ không được thống khổ, nhưng là hiện tại, ta cái gì đều không cần lo lắng nha."

	Một cái xương cốt thô to khô lâu cũng nói, "Ta trước kia là một cái thợ rèn, mỗi ngày từ buổi sáng liền bắt đầu làm việc, mệt mỏi không thẳng lên được eo, từ khi biến thành khô lâu, cái gì sống đều không cần làm a, mỗi ngày cùng các bằng hữu cùng một chỗ đánh bài đánh bạc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, quả là nhanh sống ghê gớm đâu, ha ha ha ha."

	Cái khác khô lâu cũng đi theo cười ha ha lên, chỉ bất quá bọn chúng kia đặc thù giống như giấy ráp ma sát tiếng cười, thực sự có chút làm người ta sợ hãi.

	Sở Ca nghe những cái kia khô lâu từng cái hiện thân thuyết pháp, trong lòng tự nhủ cái quỷ gì? Cái này nha hảo chỉnh rất giống chuyện như vậy nha.

	Kia Seckdal lại là mỉm cười, "Thế nào, ta nói không sai chứ."

	"Có lẽ dư thừa những này nông phu, thợ rèn tới nói, biến thành khô lâu có thể sống thoải mái hơn một chút, nhưng là đối với ta mà nói, ta đoán sẽ không lựa chọn biến thành một cái vô dụng khô lâu đâu.

	Tử linh pháp sư lắc đầu: "Không sao, khô lâu vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, bọn chúng đều là ta lúc đầu thí nghiệm sản phẩm, hiện tại ta thí nghiệm đã thu được tiến một bước thành công, không chỉ có là khô lâu, ta còn có thể đem ngươi chuyển hóa thành thi quỷ, cũng không phải chậm hiểu cương thi, mà là có thể tự do hành động kẻ bất tử.

	Hắn trái vẫy tay một cái, từ hắn bên trái đi ra hai cái hình như thây khô quái vật, thật giống như khô lâu mặt ngoài phủ một lớp da thịt, bất quá nhìn, hành động xác thực muốn linh hoạt hơn nhiều.

	"Nếu như ngươi đối thân thể không có quyến luyến,

	Ta cũng có thể đưa ngươi chuyển hóa thành u hồn." Hắn phải vẫy tay một cái, lại từ hắn bên phải bay ra hai cái trong suốt quỷ hồn, hơn nữa còn là hai nữ quỷ, giống như hướng về phía Sở Ca vẫy vẫy tay.

	"Cám ơn, bất quá ta đối biến thành thây khô quỷ hồn cũng không có hứng thú."

	"Vậy ngươi y nguyên không cần lo lắng, dưới mặt ta một mục tiêu, là đem nhân loại chuyển hóa được không người chết, đã có thể bảo trì nhân loại hình thái, lại có vong linh đặc thù, vậy sẽ là ta vĩ đại nhất kiệt tác, nếu như ngươi nguyện ý lưu lại lời nói, ta có thể cho ngươi một chút thời gian, đợi đến ta thí nghiệm thành công, ngươi đem thu hoạch được trở thành cái thứ nhất không chết người cơ hội, mục tiêu cuối cùng của ta, là đem toàn bộ thế giới nhân loại đều chuyển hóa trở thành không chết người, như vậy, vực sâu uy hiếp liền không còn là vấn đề, làm cái thứ nhất không chết người, ngươi nói không chừng còn có cơ hội trở thành vương nha."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nghĩ không ra ngươi còn như thế vĩ đại đâu, bất quá cùng bất kỳ một cái nào phạm chuunibyou muốn thông qua hủy diệt nhân loại đến cứu vớt thế giới nhân vật phản diện đồng dạng, con hàng này ý nghĩ không khỏi cũng quá cực đoan đi, bất quá ngẫm lại nếu là toàn thế giới đều là không chết người, thế thì cũng rất mang cảm giác đây này.

	Nếu như mình lưu lại biến thành không chết người, đây cũng là mang ý nghĩa nội dung nhiệm vụ thất bại, vậy mình sẽ hay không trở lại trong hiện thực còn duy trì không chết người trạng thái đâu? Sở Ca không khỏi não động một chút.

	Bất quá Sở Ca tự nhiên là sẽ không đáp ứng, hắn cũng không có gì hứng thú đương một cái vong linh, dù là cái này vong linh dáng dấp cùng nhân loại đồng dạng.

	"Ngươi nói những này đều chỉ là chính ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ thôi, nhân loại có quyền lực lựa chọn con đường của mình, ta không cho rằng mọi người chọn tiếp nhận ngươi cải tạo."

	"Mọi người chỉ là không thể nào hiểu được ta ý nghĩ thôi, bọn hắn không có ý thức được mình thống khổ sinh hoạt là cỡ nào không có chút ý nghĩa nào, cho nên ta mới cần cưỡng chế tính trợ giúp bọn hắn, bất quá bọn hắn cuối cùng sẽ lý giải, liền tốt giống như ngươi, thật đáng tiếc, nhìn ngươi cũng không tính ta mời, như vậy xem ra ta chỉ có thể đối ngươi như vậy —— bắt hắn lại!"

	Kia tử linh pháp sư ra lệnh một tiếng, chung quanh khô lâu lập tức tứ phía vây kín tới.

	Sở Ca lại tại hai người đối thoại thời gian bên trong tìm xong vị trí cùng góc độ.

	Nhìn thấy khô lâu vây quanh, Sở Ca đem Chuck đầu lâu hướng Will trong tay bịt lại, bỗng nhiên hợp lại tay, nội lực chuyển hóa mà thành năng lượng trong tay tách ra màu trắng quang mang.

	Kinh Long phá!

	Theo hai tay của hắn bỗng nhiên đẩy, một cái hình rồng khí kình bắn ra, trong nháy mắt đem ngăn trở đường đi mấy cái khô lâu đụng vỡ nát,

	Một cái sóng thả ra, Sở Ca lập tức hét lớn một tiếng, chạy! Nói xong Sở Ca mang theo Will cùng Lisa liền thuận Kinh Long phá đánh ra lỗ hổng bắt đầu hướng lối ra chạy.

	Ba người mất mạng phi nước đại, sau lưng khô lâu thi quỷ ùa lên đuổi theo, một bên chạy, tại hai bên lối rẽ bên trên còn không ngừng tuôn ra càng nhiều vong linh, khô lâu, cương thi, thi quỷ, u hồn, giống như ảo thuật giống như xông ra, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cổ quái, thậm chí còn có mọc ra sáu đầu cánh tay khô lâu múa kiếm người cùng thân cao gần ba mét hài cốt cự nhân.

	Càng chết là, cái kia hài cốt cự nhân chính ngăn tại phía trước hắn.

	Sở Ca lúc này cũng không thèm đếm xỉa, lần đầu tiên trong đời không còn đường lui liều mạng một lần, để hắn trở nên cực kì phấn khởi, nội lực trong nháy mắt vận chuyển toàn thân ——

	Tật Phong Bôn Lôi Phá!

	Sở Ca bỗng nhiên một cái đại chiêu, một quyền đánh vào hài cốt cự nhân trước ngực, uy lực to lớn đem kia hài cốt cự nhân trước ngực xương cốt đánh vỡ nát, kia hài cốt cự nhân lảo đảo nghiêng ngã hướng về sau ngã xuống, nhưng mà sáu tay khô lâu múa kiếm người lại thừa cơ giết đi lên.

	Sáu thanh cốt kiếm liền lật đâm tới, Sở Ca vận khởi Lưu Vân Vô Tung thân pháp không ngừng né tránh, lại là cực kì chật vật, mà lại căn bản không có phản kích chỗ trống.

	Đáng chết! Không có trang bị chính là không được a. Mắt thấy đằng sau vong linh sắp đuổi kịp, trước mặt khô lâu múa kiếm người vẫn còn đang dây dưa không rõ, ngay tại thời khắc nguy cấp này, một thân ảnh đột nhiên hiện lên!

	Thuận phách trảm! Theo một đạo kiếm quang, kia khô lâu múa kiếm người đầu lại bị một kiếm chặt bạo.

	Đã mất đi đầu lâu khô lâu múa kiếm người lung tung quơ, bị Sở Ca nhẹ nhõm hiện lên, ngược lại cùng đằng sau đuổi theo lũ khô lâu đụng phải.

	Sở Ca lại nhìn bóng đen kia, lại là Hag không biết từ chỗ nào xông ra.

	"Ngươi không đi?"

	"Ta sao có thể vứt xuống ngươi! Đừng nói nữa, mau trốn, những cái kia vong linh sắp đuổi theo tới."

	Bốn người gấp rút chạy trốn, mắt thấy liền muốn đến lối ra đại môn, lúc này, một trận tiếng bước chân nặng nề bỗng nhiên từ xa mà đến gần.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	"Không tốt, " Chuck đầu lâu bỗng nhiên hét lớn, "Vật kia tới."

	Trong miệng hắn vật kia, lại là một cái cơ hồ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được quái vật to lớn.

	Nó là từ hài cốt cùng huyết nhục cấu thành khối cầu cực lớn, chung quanh khảm trên trăm khỏa đầu lâu, mỗi một cái đầu lâu trong mắt đều bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, mười mấy đầu tái nhợt dài nhỏ cánh tay từ hình cầu kia ở giữa chảy ra, chỉ là nhìn xem quái vật kia tạo hình, Sở Ca trong lòng liền một trận tuyệt vọng.

	Cái quái vật này danh tự lại gọi làm —— 【  tử linh tụ hợp thể (Seckdal vặn vẹo tạo vật) 】.

	Cái này tử linh tụ hợp thể lại vừa vặn ngăn tại bốn người cùng đại môn ở giữa.

	Nhìn xem kia quái vật to lớn, Sở Ca tâm lại chìm xuống dưới.

	"Đừng để ý tới bọn hắn, dùng ngươi chiêu kia nhảy vọt năng lực, ngươi có thể từ kia cửa sổ nhảy ra ngoài." Hag chỉ vào phía trên đại môn một cái khô lâu nói.

	Sở Ca nghe trong lòng hơi động, trong lòng tự nhủ đúng thế, mình có thể dùng khinh công chạy trốn a, mặc dù nói cứ như vậy, ba người này liền sẽ treo, nhưng mình tốt xấu có thể sống sót a, nhưng mà trước mắt chợt lại toát ra khung chat.

	Tuyển hạng 1: Ngươi nói không sai, xin lỗi các vị, cùng nó mọi người cùng nhau chết, không bằng để cho ta chạy ra nơi này.

	Tuyển hạng 2: Không,   ta không thể vứt xuống các ngươi, muốn chết cùng chết, muốn sống cùng một chỗ sống.

	Tuyển hạng 3: Đừng hốt hoảng, có lẽ còn có cơ hội, không đến cuối cùng một khắc quyết không thể xem thường từ bỏ.

	Ta dựa vào, lại còn có loại này kịch bản. Sở Ca lập tức ý thức được, trước mắt cái này tử linh tụ hợp thể xuất hiện, khẳng định là kịch bản an bài a.

	Nếu như muốn đạt thành hoàn mỹ đánh giá, đoán chừng khẳng định không thể tuyển 1.

	Về phần 2, dựa vào. Lão tử mới không muốn chết đâu.

	Sở Ca quả quyết lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng.

	"Đừng hốt hoảng, có lẽ còn có cơ hội, không đến cuối cùng một khắc quyết không thể xem thường từ bỏ." Hắn trên miệng nói, ánh mắt lại hướng phía bốn phía quét tới , dựa theo kịch bản tới nói, lúc này khẳng định sẽ có cứu binh xuất hiện đi, lão tử cũng anh hùng tiết mục cũng diễn, hệ thống ngươi cũng đừng cho ta như xe bị tuột xích a.

	Quả nhiên, ngay tại vong linh đem bốn người tứ phía vây kín, Sở Ca tính mệnh nguy cơ sớm tối thời điểm, oanh một tiếng, kia phiến đại môn bỗng nhiên bị từ bên ngoài cho oanh mở, kịch liệt quang mang từ ngoài cửa chiếu vào, bốn đạo thân ảnh chậm rãi từ trong vầng hào quang đi đến.