Ngồi trước máy vi tính, Sở Ca lựa chọn phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Welles đại bổng (địa tinh thủ lĩnh cường đạo) 】 thu hoạch được 20 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Rex 3000(mất khống chế ma tượng) 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan Burgundy di tích phó bản, thu hoạch được 10 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 40 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, bảy ngày sau có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Hệ thống: Bởi vì túc chủ đã thành công đả thông năm lần phó bản, túc chủ có thể tiến hành hệ thống thăng cấp, thăng cấp cần 24 giờ, phải chăng bắt đầu thăng cấp, là / không.

	Sở Ca tự nhiên lập tức lựa chọn là.

	Hệ thống: Hệ thống bắt đầu thăng cấp, lần này thăng cấp đem tiếp tục 24 giờ.

	Sở Ca kiên nhẫn mà mong đợi chờ đợi, hai mươi bốn tiếng nhưng thật giống như một tháng như vậy dài dằng dặc, mãi mới chờ đến lúc đến thời gian đến, Sở Ca không kịp chờ đợi lần nữa mở ra máy tính, ấn mở hệ thống.

	Chỉ gặp đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống giao diện lại là thay đổi cái nhan sắc, nguyên bản nhìn rất giới thiệu vắn tắt giao diện, bây giờ lại nhiều một chút hắc thiết đồng dạng kim loại hình dáng trang sức, nhìn tinh mỹ không ít.

	Hệ thống: Chúc mừng túc chủ, ngươi hệ thống đẳng cấp thành công tăng lên tới cấp hai hệ thống, ngươi giải tỏa mới hệ thống công năng, chỉ cần lại đả thông mười lần phó bản, liền có thể mở ra cấp ba hệ thống, giải tỏa càng nhiều công năng, thăng cấp sau hệ thống thu được trở xuống cải biến.

	Hệ thống: Đầu tiên, túc chủ ngươi thu được từ hệ thống đưa tặng thăng cấp gói quà lớn một phần.

	Hệ thống: Thứ hai, ngươi thu được thăng cấp bao kế tiếp quyền hạn, có thể đi download giao diện tốn hao điểm tích lũy mua sắm thăng cấp bao hết.

	Hệ thống: Thứ ba, ngươi thu được hệ thống thương thành sử dụng quyền hạn, ngươi có thể tốn hao điểm tích lũy tại hệ thống thương thành tiến hành mua đồ.

	Hệ thống: Thứ tư, ngươi thu được nhậm chức quyền hạn, ngươi có thể tốn hao 100 điểm điểm tích lũy mở ra một lần nghề nghiệp phó bản, hoàn thành phó bản bên trong nhiệm vụ ẩn sau có thể thu hoạch được mạo hiểm giả nghề nghiệp, ngươi có thể tại chức nghiệp tuyển hạng bên trong xem xét nên tin tức.

	Hệ thống: Thứ năm, ngươi thu được song phó bản hệ thống quyền mua hạn, tốn hao 100 điểm điểm tích lũy, ngươi có thể tại mở ra phó bản lúc một lần mở ra hai cái phù hợp ngươi yêu cầu phó bản, nhưng mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một cái trong đó tiến hành công lược, nên công năng sẽ tại hệ thống lần nữa thăng cấp sau thu hoạch được tăng thêm một bước.

	Ta dựa vào, nhiều như vậy chức năng mới? Sở Ca vừa mừng vừa sợ, trước bình tĩnh một chút tâm tình, sau đó dần dần xem xét.

	Đầu tiên hắn nhìn một chút gói quà lớn.

	Cái này gói quà lớn ngay tại cá nhân vật phẩm bên trong, nhìn vuông vức một cái rương kim loại.

	Lựa chọn mở ra gói quà lớn, lập tức mở ra một đống lớn đồ vật tới.

	Cái này gói quà lớn bên trong kế có ——

	Triệu hoán phù × 3. Có thể dùng tại triệu hoán độ thân thiện đạt tới 100 thế giới khác mạo hiểm giả, cũng có thể dùng cho triệu hoán có được tín vật cái khác loạn nhập giả, mỗi lần triệu hoán có thể tiếp tục 24 giờ, được triệu hoán người sẽ lấy hình chiếu tình thế xuất hiện, sau khi chết tự động trở về thế giới cũ.

	Trước mắt Sở Ca hảo hữu nhóm bên trong chỉ có Triệu Bắc Phong một người.

	Trống không bản vẽ × 1, sử dụng trống không bản vẽ có thể đem một cái mạo hiểm khu vực chuyển hóa trở thành phó bản hình thức, chỉ có làm nên khu vực điều kiện phù hợp tình huống dưới mới có thể chuyển hóa thành công, tại thành công đả thông nên phó bản về sau, nên phó bản sẽ bị thượng truyền đến đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống bên trong, mà xem như thượng truyền người, đem thu hoạch được một chút đặc thù chỗ tốt, bao quát điểm tích lũy, một bộ phận phó bản quyền hạn vân vân.

	Người tín vật × 10(chưa thiết lập), thiết lập tốt tín vật có thể đem giao cho cái khác loạn nhập giả, (bình thường vì trao đổi tín vật) thu hoạch được nên tín vật người có thể dùng đối túc chủ tiến hành triệu hoán, túc chủ nhận được triệu hoán lúc có thể lựa chọn có tiếp nhận hay không triệu hoán, như tiếp nhận triệu hoán, túc chủ sẽ lấy hình chiếu tình thế tiến vào người triệu hoán thế giới, mỗi lần tiếp nhận triệu hoán túc chủ đem thu hoạch được 25 điểm tích lũy ban thưởng.

	Thực ấn khắc đao × 1,

	Có thể tại phó bản bên trong khắc xuống nhắn lại cho cái khác loạn nhập giả, cũng có thể dùng tại khắc ấn tín vật của mình đồ tiêu.

	Những vật này lập tức đều xuất hiện ở Sở Ca trong tay,

	Nương tựa theo mình phong phú trò chơi kinh nghiệm, Sở Ca rất nhanh liền biết rõ những thứ này cách dùng.

	Triệu hoán phù thứ này trước kia hắn liền đã biết, bất quá ngoại trừ triệu hoán NPC , có vẻ như còn có thể triệu hoán cái khác loạn nhập giả, cũng không tệ bảo vật, dạng này vạn nhất gặp được cường địch đánh không lại, liền có thể trực tiếp triệu hoán một cái cường đại chiến lực.

	Trống không bản vẽ có thể dùng đến chuyển hóa phó bản , có vẻ như có thể tại trong hiện thực chế tạo phó bản a, như thế thần kỳ, chẳng lẽ mình đánh qua phó bản đều là khác loạn nhập giả dùng loại phương thức này chế tạo ra? Bất quá mặc dù miêu tả phương pháp luyện chế là đại khái rõ ràng, nhưng là không có thật chế tạo phó bản trước đó, vẫn là đối cái này thiếu khuyết khái niệm a, mà lại tựa hồ chỉ có mạo hiểm khu vực mới có thể chuyển hóa, nói cách khác, khu vực này nhất định phải có rất mạnh địch nhân làm BOSS, còn muốn có tiểu quái, nói không chừng còn phải có phó bản bối cảnh mới được đâu, cho nên cái này chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói

	Người tín vật cùng là ấn khắc đao tạm thời còn cần không lên, đoán chừng về sau gặp được cái khác loạn nhập giả mới có thể phát huy được tác dụng, cái này cá nhân tín vật là có thể mình thiết định, nhưng là một khi xác định liền không cách nào sửa lại,  Sở Ca nhớ kỹ lúc trước cái kia bố Lai Đức Vera lưu lại ấn ký là một chi hoa hồng đồ án, nhìn, cái này cá nhân tín vật hẳn là mang theo mãnh liệt cá nhân ấn ký đồ vật.

	Cầm trong tay nhìn giống như một đoàn ngân sắc chất lỏng vật dáng vẻ, Sở Ca trong lòng hơi động suy nghĩ, đống chất lỏng kia vật liền theo mình một năm không ngừng biến hóa dáng vẻ, một chi hoa hồng, môt cây chủy thủ, một viên tiền xu.

	Cuối cùng xoắn xuýt tại ba, Sở Ca vẫn là quyết định điệu thấp một điểm tốt, Sở Ca cuối cùng đem nó thiết lập thành một cái màu vàng khuôn mặt tươi cười biểu lộ huy chương, liền là QQ trong lúc biểu lộ thường thấy nhất cái chủng loại kia, một cái màu vàng thẻ tròn bên trên vẽ lấy hai cái chấm đen đồng dạng con mắt cùng một cái đường vòng cung cười to miệng.

	Sở dĩ tuyển cái này một cái đồ án, đến một lần Sở Ca cảm thấy dạng này một cái tín vật có thể biểu hiện ra mình hữu hảo cùng hài hước cảm giác, một phương diện khác nha, làm một đã từng cả ngày đối máy vi tính trạch nam, dạng này một cái ký hiệu cũng rất thích hợp dùng để đại biểu chính mình.

	Một khi tuyển định, mười cái người tín vật liền biến thành mười cái màu vàng khuôn mặt tươi cười huy chương.

	Sở Ca đem những vật này cất kỹ, sau đó mở ra hệ thống thương thành.

	Hệ thống trong Thương Thành bán ra rất nhiều thứ, bất quá cũng không có cái gì trang bị hoặc là sách kỹ năng cái gì, mà tất cả đều là chút đặc thù vật phẩm, cũng tỷ như trước đó Sở Ca lấy được tân thủ gói quà bên trong những món kia.

	Sở Ca tra xét một chút những thứ này giá cả, trong đó triệu hoán phù 50 điểm tích lũy một trương, trống không bản vẽ 100 điểm tích lũy một trương, người tín vật 10 điểm tích lũy một cái, thực ấn khắc đao cũng là 100 điểm tích lũy một thanh.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ còn tốt hệ thống đưa tân thủ gói quà, nếu không mình điểm ấy điểm tích lũy cái gì cũng không đủ mua a, những vật này cộng lại đều có 450 điểm tích lũy.

	Ngoại trừ mấy thứ này bên ngoài, còn có rất nhiều đồ vật, nhưng là đều biểu hiện màu xám, chưa giải tỏa, xem ra nhất định phải tăng lên tới đẳng cấp cao hơn hệ thống mới có thể mở ra.