Mặc dù rơi xuống cảm động, nhưng là cũng không có ngăn cản Sở Ca tiếp tục vào phó bản quyết tâm.

	Nghỉ ngơi một trận, Sở Ca đem bắt thú kẹp từ gấu xám trên thân tháo xuống tới, cất vào trong túi đeo lưng, sau đó lại lần nữa bước lên con đường đi tới, thuận sơn động đi không bao xa, liền đi tới vừa rồi đầu kia gấu đen nằm sấp địa phương, cũng là cái sơn động này cuối cùng, lại hướng đi vào trong, tại sơn động trên vách tường, một chỗ bị rõ ràng đào móc qua địa phương, lại xuất hiện một lỗ hổng đồng dạng môn, chung quanh có rõ ràng tảng đá vách tường vết tích, Sở Ca hướng phía kia lỗ hổng thò đầu một cái, bên trong lại là một đầu giống như cổ mộ đồng dạng thông đạo.

	Xem ra đây chính là phó bản giới thiệu bên trong nói tới Horace mộ huyệt, August hẳn là từ nơi này chui vào trong huyệt mộ.

	Sở Ca thầm nghĩ, từ lỗ hổng chui vào trong cổ mộ, cái kia August hẳn là liền trốn ở cổ mộ chỗ sâu đi.

	Cái lối đi này một bên bị đổ sụp xuống tới đất đá cho phá hỏng, bên kia lại một mực thông hướng cổ mộ chỗ sâu.

	Đi không bao xa, Sở Ca liền gặp được cái này phó bản bên trong cái thứ nhất tiểu quái, một cái Khô Lâu binh.

	Nhìn trước mắt trắng hếu khô lâu, Sở Ca cũng không có quá mức sợ hãi, mặc dù một cái biết đi đường nhân loại bộ xương nhìn quả thật có chút dọa người, bất quá Sở Ca cũng không phải loại kia gặp xương cốt liền sẽ đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế gia hỏa, kinh khủng trò chơi chơi nhiều hơn, hắn đối khô lâu cương thi cái gì ngược lại không có sợ hãi như vậy.

	Này lại trong ánh mắt của hắn ngược lại càng nhiều hơn chính là hiếu kì, không gì khác, bởi vì tại kỳ huyễn loại trong trò chơi, khô lâu đại khái là kinh điển nhất quái vật hình tượng một trong đi.

	Cơ hồ tại tất cả kỳ huyễn loại trong trò chơi, khô lâu đều là một loại pháo hôi tồn tại, nó địa vị so Cẩu Đầu Nhân cao không đến đi đâu.

	Cho nên Sở Ca cũng không có khẩn trương thái quá, nhìn xem run run rẩy rẩy trong tay cầm một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt khô lâu cùm cụp cùm cụp nện bước tiểu toái bộ hướng hắn đi tới, Sở Ca lập tức làm ra chuẩn bị chiến đấu tư thái.

	Liền đến nhìn xem mình mấy ngày nay huấn luyện thành quả đi.

	Đợi đến đi đến gần, Sở Ca trong lòng càng thêm bình tĩnh.

	Bởi vì cái này khô lâu tên là 【  yếu ớt khô lâu 】.

	Nghe thấy danh tự cũng làm người ta không cách nào cảm giác được uy hiếp. Rất hiển nhiên, liền xem như khô lâu loại này pháo hôi, cũng chia làm đủ loại khác biệt, cái này hẳn là thuộc về yếu nhất kia một loại, dù sao cũng là người qua đường bản, không có khả năng xuất hiện quá mạnh địch nhân.

	Bất quá Sở Ca vẫn là dựa theo cách đấu trong khi huấn luyện học được nội dung, một cái tay giơ thuẫn, tay cầm đao đặt ở khía cạnh, chậm rãi tới gần.

	Chờ cách rất gần, kia khô lâu một kiếm bổ tới, Sở Ca lập tức nâng thuẫn đón đỡ, bịch một tiếng, kiếm sắt chém vào khiên chống bạo loạn thượng, bị hoàn toàn phòng ngự xuống tới.

	Đối phương vũ khí bị bắn ra trong nháy mắt, Sở Ca tay phải đường đao quét ngang mà ra, răng rắc một tiếng, chém thẳng tại kia khô lâu cánh tay trái thượng, xương kia bên trên lập tức xuất hiện một vết nứt.

	Mắt thấy khô lâu lại là một kiếm bổ tới, Sở Ca lập lại chiêu cũ, nhẹ nhõm ngăn lại kiếm thứ hai, sau đó lại là một đao chặt trở về, giống nhau vị trí, khác biệt chính là, lần này toàn bộ cẳng tay răng rắc một tiếng trực tiếp bị chặt đứt.

	Quá yếu!

	Sở Ca không khỏi nghĩ đến, nghiêm ngặt bên trên giảng, khô lâu sức chiến đấu kỳ thật cũng còn có thể, chí ít so Cẩu Đầu Nhân phải mạnh hơn, mà lại bởi vì xương cốt cứng rắn, muốn giải quyết hết một cái cũng không dễ dàng, bất quá vong linh sinh vật có vẻ như thật rất không có đầu óc, mỗi lần chặt tới đều không có thay đổi gì, Sở Ca dùng tấm chắn đón đỡ không hề khó khăn, so với hắn cùng Vệ Tâm Minh lúc huấn luyện nhưng là muốn đơn giản nhiều.

	Đã mất đi một đầu cánh tay kia khô lâu lại không có chút nào dị dạng, tiếp tục công kích.

	Sở Ca lần nữa đón đỡ, sau đó mãnh lực một đao chém vào khô lâu bên hông xương cột sống thượng, răng rắc một tiếng, kia khô lâu toàn bộ lập tức cắt thành hai mảnh.

	Nhưng mà tương đối kinh dị chính là, cứ việc bị chém ngang lưng, khô lâu vẫn còn dùng tay bò hướng phía Sở Ca bắt tới.

	Ta sát, cái này bất tử sinh vật quả nhiên sinh mệnh lực ương ngạnh a, Sở Ca trong lòng một trận sợ hãi thán phục, lại cũng không ảnh hưởng hắn một cước đá bay khô lâu thiết kiếm trong tay, sau đó hướng phía đầu một cước đạp xuống, cờ rốp một tiếng, đầu lâu đột nhiên bạo liệt,

	Một đoàn ngọn lửa màu xanh lam lóe lên một cái rồi biến mất, bộ xương này soạt một tiếng tản mát thành một chỗ bạch cốt, rốt cục không động đậy nữa.

	Sở Ca dùng chân đá đá trên đất những cái kia bạch cốt, khô lâu xương cốt ở giữa tựa hồ cũng không có cái gì kết nối vật, một khi đầu lâu bên trong lam sắc hỏa diễm bị đánh nổ, toàn bộ khô lâu liền biến thành phổ thông xương cốt.

	Nhìn như vậy tới, vong linh sinh vật nhược điểm hình như là đầu đâu, nó trong mắt đoàn kia lam lửa mới là ủng hộ bọn chúng hành động động lực, chỉ cần đánh nổ đoàn kia lam lửa, vong linh liền sẽ chết mất.

	Bất quá muốn nện sọ não, dùng đao kiếm tựa hồ liền không quá thích hợp đâu, Sở Ca nghĩ đến đem đường đao thu vào, mở ra bao khỏa chớp chớp, cuối cùng đem Graf đại bổng đem ra.

	Cái này cùng cây gậy lớn rất sớm đã bị Sở Ca vào tay, nghiêm ngặt bên trên giảng cũng không phải là một kiện rất tốt vũ khí, chủ thể là gỗ, bên ngoài bao hết một tầng sắt lá, khoảng chừng sáu bảy cân phân lượng, dùng cũng không phải là rất thuận tay, nhưng là dùng để đối phó Khô Lâu binh lại là phi thường phù hợp.

	Sở Ca hai tay huy vũ hai lần, cảm giác cũng không tệ lắm.

	Bởi vì đối phó Khô Lâu binh loại này toàn thân đều là xương cốt quái vật, đao kiếm hiển nhiên cũng không phải là rất thực dụng, ngược lại là loại này cùn khí càng thêm có tác dụng.  

	Tiếp tục đi tới, rất nhanh liền lại thấy được hai cái Khô Lâu binh.

	Một cái gọi 【  yếu ớt khô lâu 】, một cái khác gọi là 【  không hoàn chỉnh khô lâu 】.

	Cái kia gọi không hoàn chỉnh khô lâu gia hỏa, lại là thiếu một cái cánh tay cùng hai cây xương sườn.

	Sở Ca lần này không có phòng thủ phản kích, mà là trực tiếp xoay tròn cây gậy đổ ập xuống đập tới, Khô Lâu binh sức chiến đấu hắn đã lĩnh giáo qua, đại khái so với người bình thường còn muốn yếu một ít, cái này yếu chủ yếu thể hiện tại khí lực cùng sức chịu đòn thượng, bởi vì bản thân là khô lâu xương cốt tạo thành, một cái Khô Lâu binh thể trọng bất quá hai ba mươi cân bộ dáng, căn bản không có nhiều ít vừa đả kích năng lực có thể nói.

	Mà lại mặc dù không sợ đao kiếm, lại không kiên nhẫn nện, Sở Ca xoay tròn cánh tay, một gậy quét ngang mà ra, răng rắc một tiếng, kia khô lâu trực tiếp bị nện thành hai đoạn, sau đó hướng phía sọ não một gậy nện xuống, trong nháy mắt chấm dứt.

	Ha ha, nhẹ nhõm vui sướng a.

	Hắn một bên kêu to vừa hướng cái thứ hai khô lâu liền là đổ ập xuống một gậy, kia khô lâu còn muốn chống đỡ, nhưng là nào biết được răng rắc một tiếng, nguyên cả cánh tay đều bị nện hiếm nát.

	Sở Ca một đường mở ra vô song, lanh lợi dễ dàng liền đánh ngã bảy tám cái Khô Lâu binh, đem đầu này đen như mực mộ đạo quét dọn trống không.

	Nhìn xem đầy đất bạch quang, Sở Ca bắt đầu sờ thi thể.

	Đồng tệ × 9, bột xương × 1, .

	【  bột xương (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng xương cốt mài chế mà thành bột phấn, có thể dùng tại luyện kim thuật hoặc tử linh pháp sư thi pháp vật liệu. 】

	Đồng tệ × 7, rỉ sét kiếm sắt.

	Đồng tệ × 11, khối nhỏ linh hồn thạch.

	【  khối nhỏ linh hồn thạch (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Một cái khối nhỏ linh hồn thạch, khối này trong tinh thạch phong ấn một khối không trọn vẹn linh hồn, có thể làm thi pháp môi giới hoặc chế tác ma pháp vật phẩm vật liệu 】