Sở Ca viễn trình công kích phương thức tự nhiên chính là trong tay hắn súng ống, móc ra Barrett, điều chỉnh tốt góc độ, một súng oanh ra, thật lớn uy lực đem kia ngốc lập tại chỗ Selena ( Huyết sắc trừng phạt giả ) ngực trực tiếp oanh ra một cái động lớn tới, này một súng uy lực ước chừng 500 nhiều, kia Selena huyết lượng nháy mắt rơi chậm lại một phần năm, nhưng mà vampire cường đại sinh mệnh lực lại làm hắn hoàn toàn không có ngã xuống ý tứ, không chỉ có như thế, hắn ngực miệng vết thương bị nhanh chóng khôi phục, huyết lượng cũng lấy xem kiếm tốc độ bay nhanh khôi phục.
Tại đây đồng thời, kia Selena cũng hướng tới hắn vọt lại đây.
Sở Ca không có khai đệ nhị súng, dùng Barrett loại này cồng kềnh vũ khí, muốn đánh trúng một cái cao tốc di động vampire là hoàn toàn không có khả năng, Sở Ca thu hồi Barrett, trực tiếp đón đi lên, hắn không có chút nào giữ lại, vừa lên tới, trực tiếp đem Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh cùng Thánh Quyền Chi Diễm: Tẫn đồng thời mở ra.
Sự thật chứng minh này một lựa chọn là sáng suốt, cái này Selena lực lượng cùng tốc độ so phía trước Thuỷ tổ người sói cũng kém không đến nào đi, hung mãnh mấy quyền từ Sở Ca trên người bay nhanh xuyên qua, nếu không phải trước tiên làm tốt phòng ngự nói, phỏng chừng tất nhiên muốn đã chịu không nhỏ thương tổn, tuy rằng thành công miễn dịch đối phương công kích, Sở Ca lại cũng không dám tại chỗ triền đấu, một bên đánh trả, một bên hướng tới góc Đông Nam thối lui, cùng lúc đó, cái khác ba vị cũng từng người tiếp chiến, đem mục tiêu của chính mình dẫn tới bất đồng phương hướng đi.
Tới rồi góc Đông Nam, Sở Ca bắt đầu bật hỏa lực, hắn lại là càng đánh càng là kinh hãi, cái này cao đẳng vampire thật đúng là cường hãn a, tốc độ thượng hoàn toàn nghiền áp chính mình, liền tính mở ra Lưu Vân Vô Tung thân pháp cũng cơ hồ theo không kịp tiết tấu, bất quá còn tốt, chính mình có Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh hộ thân, hoàn toàn có thể trạm cọc phát ra, cho nên Sở Ca dứt khoát bất động, tại chỗ trạm cọc phát ra lên.
Kia Selena thân hình quỷ mị, liên tục né tránh Sở Ca vài lần công kích, nhưng mà muốn đạt được thắng lợi, rốt cuộc yêu cầu chủ động xuất kích mới được, cho nên chờ đến Selena hướng Sở Ca đánh trả thời điểm, tức khắc bị Sở Ca bắt được sơ hở.
Đối mặt Selena công kích, Sở Ca không thèm tránh, trực tiếp một quyền đối oanh qua đi, Selena một quyền từ hắn trên người xuyên qua, Sở Ca một quyền lại vững chắc đánh vào đối phương trên ngực.
Oanh một tiếng, thuần trắng sắc ngọn lửa ở Selena ngực thiêu ra một mảnh cháy đen, -78! Một cái đỏ tươi con số xông ra, này một quyền uy lực không tính rất mạnh, rốt cuộc chỉ là một cái bình A, nhưng mà cùng lúc đó, kia Selena huyết lượng hạn mức cao nhất lại nháy mắt giảm bớt 78 điểm.
Hai người ngươi một quyền ta một quyền, đối ẩu năm sáu lần, kia Selena huyết lượng hạn mức cao nhất liền trực tiếp liền ít đi một phần năm.
Kia Selena lúc này lại cũng ý thức được không ổn, vampire cường đại nhất lực lượng chính là cường đại khôi phục năng lực, như vậy bọn họ đối mặt cường đại nữa địch nhân, chỉ cần không bị nháy mắt giết chết, đều có thể đủ tiếp tục chiến đấu, không ngừng khôi phục sinh mệnh giá trị, háo chết đối phương, nhưng mà đối phương kia trên nắm tay ngọn lửa lại không biết là cái gì lực lượng cấu thành, mỗi một lần bị đánh tới trên người miệng vết thương đều sẽ nháy mắt cháy đen, muốn khôi phục chữa khỏi đều không thể làm được.
Kia Selena đột nhiên sau này nhảy dựng, kéo ra khoảng cách.
“Ngươi rốt cuộc là người nào? Chẳng lẽ nói ngươi là thẩm phán đình người? Chúng ta luôn luôn không can thiệp chuyện của nhau, vì cái gì muốn tới tìm chúng ta vampire phiền toái?”
Sở Ca tâm nói cái gì, thẩm phán đình cùng các ngươi không can thiệp chuyện của nhau? Phía trước không phải nói các ngươi lẫn nhau vì tử địch sao? Xem ra vampire nói chính là không đáng tin cậy a.
“Được rồi, đừng đoán mò, ta không phải thẩm phán đình người, ta là Thiên Đạo Hội hội trưởng, các ngươi này đó vampire như thế tà ác, ai cũng có thể giết chết, ta lúc này đây tới là vì chủ trì chính nghĩa, giữ gìn thế giới hoà bình, thuận tiện lại xoát điểm trang bị.”
Kia Selena trên mặt lộ ra bực bội thần sắc, tuy rằng không có nghe hiểu Sở Ca ý tứ, nhưng là Sở Ca khẩu khí cái loại này ‘ lão tử chính là xem ngươi không vừa mắt cho nên muốn tước ngươi ’ ý tứ vẫn là nghe ra tới, tức khắc gầm nhẹ nói, “Đừng tưởng rằng ngươi có cái loại này kỳ quái ma pháp bảo hộ liền vô địch, ta lập tức liền phải ngươi biết, chúng ta vampire chân chính lực lượng.”
Kia Selena nói, bỗng nhiên vừa nhấc sảng tay, đỏ như máu ngọn lửa liền ở trên tay hắn thiêu đốt lên.
Này ngọn lửa cùng ‘Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt ’ hơi có chút tương tự, nhưng mà bất đồng chính là, ‘ Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt ’ là cực nóng lửa đỏ nhan sắc, mà đối phương trên nắm tay màu đỏ ngọn lửa lại là màu đỏ tươi, giống như máu tươi giống nhau nhan sắc.
Di? Cái này có điểm ý tứ a. Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, lại không biết cái này xem như ma pháp công kích vẫn là tà linh công kích, hơn nữa bởi vì là nắm tay quan hệ, khẳng định vật lý công kích cũng là không thiếu được.
Sở Ca do dự một lát, lại không có đổi mới Thiên Quốc Trang Giáp loại hình, mà là âm thầm cấp chính mình thêm vào một cái hộ thuẫn thuật, để ngừa vạn nhất, kia Selena lại lần nữa vọt đi lên, nhưng mà lúc này đây một giao thủ, Sở Ca tức khắc cảm thấy áp lực tăng nhiều.
Đối phương một quyền dừng ở chính mình trên người, hộ thuẫn thuật bền độ nháy mắt liền không có một nửa, đệ nhị quyền đánh úp lại, trực tiếp đem hộ thuẫn đánh không có, hơn nữa, kia màu đỏ bám vào Sở Ca trên người, liên tục thiêu đốt, làm Sở Ca cảm thấy kịch liệt đau đớn, đối phương nắm tay chính mình nhưng thật ra có thể miễn dịch, nhưng là này màu đỏ ngọn lửa, lại là vô pháp chống đỡ.
Sở Ca cũng lập tức còn lấy nhan sắc, nhất chiêu lôi đình ngàn quân đem đối phương bức khai, lập tức đem ‘ Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh ’ đổi thành ‘ Thiên Quốc Trang Giáp: Linh ’, bạch sắc quang mang bao phủ hắn, cứ như vậy, hắn trên người kia màu đỏ ngọn lửa tức khắc đã bị dập tắt.
“Quả nhiên là tà ác công kích!” Sở Ca nghĩ đến, nhưng mà còn không có tới kịp buông ra khí, Selena cũng đã lại lần nữa vọt lại đây, một quyền trực tiếp đem hắn đánh bay đi ra ngoài.
Sở Ca đã không có ‘ Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh ’ bảo hộ, lúc này đây rốt cuộc có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của đối phương, này một quyền ước chừng xoá sạch hắn 100 nhiều lấy máu, hơn nữa cơ hồ không chút nào dừng lại lập tức lại lại lần nữa truy kích lại đây.
Sở Ca cũng không có cảm thấy tuyệt vọng, hắn vẫn luôn ở quan sát đến chiến đấu nước chảy cùng lẫn nhau trạng thái, cái kia màu đỏ ngọn lửa tuy rằng lợi hại, nhưng lại tựa hồ sẽ liên tục tiêu hao sinh mệnh giá trị, hơn nữa ‘ Thiên Quốc Trang Giáp: Linh ’ ở chặn đối phương ngọn lửa đồng thời, còn sẽ đối phụ cận hắc ám sinh vật tạo thành nhất định thương tổn, tương đương với một cái phản thương hiệu quả, hơn nữa chính mình phản kích đồng dạng cũng có thương tổn, nói cách khác, mỗi một lần Selena công kích chính mình, hắn đều phải đã chịu ba loại thương tổn, liền tính vampire sinh mệnh lực lại như thế nào cường đại, phỏng chừng hắn cũng căng không được bao lâu, chính mình chỉ có háo đi xuống là đến nơi.
Sở Ca trong lòng nghĩ, vội vàng một lọ nước thuốc rót hết, sau đó trực tiếp một cái Kinh Long Biến, đôi tay đẩy, một đạo rít gào hình rồng khí kình đâm cho nghênh diện mà đến Selena liên tục lui về phía sau, tuy rằng không có nhiều ít thương tổn, lại làm hắn lâm vào cứng còng, Sở Ca lại là nhân cơ hội xông lên đi một đốn hành hung, hơn nữa phía trước tiêu hao Selena huyết lượng trực tiếp rớt tới rồi một nửa tả hữu.