Chương 196: Triệt để lạnh

	Ai, nếu có số liệu hóa thân thể liền tốt, hoàn toàn có thể động cơ vĩnh cửu hành động, chỉ cần thỉnh thoảng bổ sung một chút thể lực là được rồi, trong trò chơi nhân vật cũng không cần đi ngủ.

	Sở Ca này lại bỗng nhiên có chút muốn hối đoái cái kia số liệu hóa nhiệm vụ thăng cấp bao hết.

	Bất quá cái khác đội ngũ cũng hẳn là cần nghỉ ngơi a? Sở Ca có chút không quá xác định nghĩ đến.

	Trên thực tế, Sở Ca bây giờ còn có một lựa chọn, chính là một đường cưỡi sói trở lại doanh địa, thông qua phó bản môn trở lại trong hiện thực nghỉ ngơi, bất quá cân nhắc đến về lộ trình, Sở Ca quả quyết vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, cái này phó bản địa đồ thực sự quá lớn, chạy về đi lại chạy trở về, chỉ sợ trời đều đã sáng.

	Cuối cùng hắn chỉ có thể ở chân núi tìm cái địa phương an toàn, bọc lấy nặng nề Voi ma mút lông dài áo choàng ngủ một đêm.

	Đêm nay Sở Ca ngủ rất không nỡ, mặc dù hắn tìm một cái an toàn vị trí, mà lại bình thường mà nói phó bản bên trong quái vật sẽ không tới chỗ chạy loạn, nhưng là lần thứ nhất tại phó bản bên trong qua đêm, vẫn là để trong lòng của hắn có chút khẩn trương, mấu chốt là cái này phó bản bên trong hoàn cảnh quá mức chân thật, mang theo tanh nồng vị gió biển, băng lãnh không khí, gió thổi qua rừng rậm tiếng vang, cùng thỉnh thoảng vang lên dã thú tru lên thanh âm, đều để hắn cảm giác giống như thật tại một cái dã ngoại trên hoang đảo qua đêm, còn tốt Voi ma mút lông dài áo choàng giữ ấm hiệu quả tương đối tốt, không có chịu đông lạnh.

	Sáng ngày thứ hai, Sở Ca sớm liền dậy, vừa mở ra, hắn ngay lập tức liền mở ra điểm tích lũy bảng xếp hạng, cái này xem xét lập tức trong lòng liền lạnh một nửa.

	Một đêm công phu, điểm tích lũy bảng xếp hạng đại biến dạng.

	Đập vào vị thứ nhất là thú nhân đi săn đội, trọn vẹn cao tới 86 điểm tích lũy, vị thứ hai là người thằn lằn đi săn đội, 81 điểm tích lũy, cái này hai chi đi săn đội có vẻ như một đêm đều không có nhàn rỗi, tinh linh đi săn đội đập vào vị thứ ba 77 điểm tích lũy, nhân loại đi săn đội thì rớt xuống vị thứ tư, 6 9 điểm điểm tích lũy, người lùn vị thứ năm, 63 điểm tích lũy.

	Về phần độc hành thợ săn Sở Ca, trực tiếp hạng chót.

	Ta làm a!

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, các ngươi đêm hôm khuya khoắt đều không cần đi ngủ sao?

	Bất quá khả năng thật đúng là không cần đi ngủ, dù sao những người này đều là NPC a. Những thú nhân kia liền không nói, một cái cùng súc sinh nhịn tạo, trước đó danh xưng có thể mấy ngày mấy đêm không ngủ không nghỉ truy sát con mồi, hiện tại xem ra cũng không phải là thổi bức, người thằn lằn là dạ hành động vật, ban ngày điểm tích lũy bị kéo không ít, ban đêm bắt đầu phát uy.

	Mà tinh linh có vẻ như cũng có thể trong bóng đêm thấy vật, ngược lại là nhân loại, lúc đầu một mực dẫn trước, hiện tại trực tiếp bị lại vượt qua, bất quá ban ngày đoán chừng nhân loại đi săn đội còn là có thể đuổi trở về một chút.

	Người lùn đi săn đội thành tích mất tích không có cái gì khởi sắc,

	Đoán chừng uống nhiều rượu quả nhiên là hỏng việc a.

	Bất quá những này đều cùng mình không có quan hệ gì, Sở Ca hiện tại đã xác nhận một việc, mình khẳng định là lấy không được đệ nhất, đừng nói thứ nhất, đoán chừng hạng chót đều đã dự định, —— đương nhiên, nơi này nói chính là nếu như không có ngoài ý muốn, nói không chừng, xem ra đành phải muốn dùng B kế hoạch.

	Từ trong bọc lấy ra một chút đồ ăn, tùy tiện ăn no bụng, ăn xong điểm tâm, Sở Ca cũng không có vội vã khởi hành, này lại hắn đã ý thức được, dùng bình thường phương thức là không thể nào thắng được, đã như vậy, cũng liền không cần thiết phí quá lớn khí lực đi xoát điểm tích lũy, vẫn là đem mục tiêu đặt ở mấy cái kia BOSS trên thân đi.

	Hôm qua hắn đã làm mất ba cái BOSS, ngoài ra còn có sáu cái BOSS bị cái khác mấy chi đi săn đội cho xử lý, còn lại bốn cái BOSS, đều là phi thường khó đối phó hoặc là khó tìm BOSS.

	Sở Ca quyết định chí ít cũng phải lấy thêm kế tiếp BOSS rơi xuống cái này phó bản mới tính không có phí công đánh.

	Trước mắt còn lại bốn cái BOSS, theo thứ tự là cự ưng Laoken, cự hùng Bill, Xà Cảnh Long, cùng Lang Vương Wolf.

	Cự ưng Laoken ngay tại núi nhỏ trên đỉnh, bất quá Sở Ca nhìn một chút kia dốc đứng vách núi, quả quyết từ bỏ, biết bay BOSS vẫn là không nên đi chọc.

	Xà Cảnh Long ở vào ở giữa hòn đảo nhỏ ở trong hồ, Sở Ca không biết bơi, cho nên cái này cũng có thể từ bỏ.

	Lang Vương Wolf là yếu nhất một cái Thú Vương, nhưng là bên người lại đi theo một món lớn tiểu đệ, mà lại sinh hoạt trong rừng rậm, mặc dù Gatling xạ tốc nghịch thiên, nhưng là nếu như bị vây công, nhưng cũng không tốt lắm, cho nên do dự mãi, Sở Ca quyết định vẫn là đi trước tìm cự hùng Bill phiền phức đi.

	Tâm động không bằng hành động, Sở Ca hạ quyết tâm, lập tức hành động.

	Cưỡi chiến lang một đường phi nhanh, hướng phía trong rừng rậm bước đi.

	Rừng rậm ngay tại núi nhỏ dưới chân, xanh um tươi tốt bao trùm một phần ba đảo nhỏ diện tích. Nơi này dã thú mặc dù không ít, nhưng là tầm mắt lại rất kém cỏi.

	Sở Ca không thể không thận trọng tìm kiếm tiến lên, rất nhanh hắn liền đi tới cự hùng Bill đổi mới khu vực,

	Đi săn quá trình rất thuận lợi, xa xa thông qua cự hùng tiếng gầm gừ xác định vị trí, đợi đến mục tiêu sau khi xuất hiện trực tiếp Gatling hầu hạ!

	Ô ô tút tút tút tút! Một trận chạy bằng điện môtơ vang lên, lửa lưu bắn ra, kia cự hùng thân trúng mấy trăm thương, ầm vang đổ xuống.

	Thật sự là nhẹ nhõm thêm vui sướng, so với hôm qua cái kia nham quy dễ đối phó nhiều, Sở Ca tâm tình vui vẻ bắt đầu sờ thi thể.

	Kiện thứ nhất, vẫn là cự hùng Bill da lông, dùng để đổi điểm tích lũy nhiệm vụ đạo cụ.

	Sau đó, thì là chân chính rơi xuống, vẫn là chỉ có một kiện.

	【  Cuồng Bạo Hùng Chưởng quyền sáo (đồ phòng ngự / hộ thủ)

	Phần tay phòng ngự +30.

	Tay không tổn thương +30%.

	Trang bị đặc hiệu: Hùng chưởng mãnh kích (kỹ năng bị động). Tay không lúc công kích có khả năng tạo thành ngoài định mức 30 điểm đánh ngất tổn thương cùng làm mục tiêu mê muội 1 giây.

	Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng cự hùng Bill tay gấu da lông chế tác quyền sáo, có tay gấu đồng dạng ngoại hình, ẩn chứa trong đó cự hùng Bill cuồng bạo lực phá hoại, loại này lực phá hoại đản sinh tại cự thú đảo chỗ sâu lực lượng thần bí. 】

	Đối thủ này bộ nhìn mười phần thú vị, hoàn toàn là một bộ tay gấu tạo hình, đeo lên về sau, ngón tay vừa vặn từ gấu trảo vị trí vươn ra, có điểm giống một bộ không chỉ găng tay, lông xù vẻ ngoài nhìn còn có chút manh manh.

	Theo lý thuyết cự hùng Bill khoảng chừng dài bốn, năm mét, một hai tấn nặng một con cự hùng, một con lớn như thế gấu tay gấu tuyệt đối không có khả năng thích hợp với nhân loại, nhưng là bởi vì là phó bản rơi xuống quan hệ, lại là vừa vặn cùng Sở Ca bàn tay dán vào.

	Sở Ca đeo lên quyền sáo, đối không khí huy vũ hai quyền, cảm giác múa múa sinh phong, lực công kích tựa hồ xác thực tăng lên một chút.

	Đón lấy, Sở Ca lại thí nghiệm một chút trang bị đặc hiệu.

	Hắn đối một cái cây xuất liên tục mấy quyền, khi hắn đánh ra thứ năm quyền thời điểm, quyền sáo bên trên bỗng nhiên nổi lên một con gấu chưởng đồng dạng hư ảnh

	Hùng chưởng mãnh kích!

	Cái này hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ trong nháy mắt biến mất, nhưng là Sở Ca có thể cảm giác được, một quyền này ngoại bộ tựa hồ nhiều một tầng vô hình năng lượng bình chướng, răng rắc một tiếng, một viên cỡ khoảng cái chén ăn cơm thân cây trực tiếp bị một quyền này cho chém đứt.

	Sở Ca gặp lập tức vui mừng, mình một quyền này nhưng liền nội lực đều vô dụng đâu, cái này Hùng chưởng mãnh kích hiệu quả quả nhiên lợi hại.

	Chỉ là xuất hiện tần suất có chút ngọn nguồn, lại đối cây đánh vài chục cái, đại khái năm lần công kích có thể xuất hiện một lần Hùng chưởng mãnh kích.

	Kiện trang bị này kỳ thật cũng coi là có chút cực phẩm một kiện, nhất là đối với thế giới võ hiệp sử dụng quyền chưởng công phu người mà nói, bất quá đáng tiếc, Sở Ca cũng không tính đi Võ sư lộ tuyến, cho nên cái đồ chơi này tác dụng cuối cùng không đánh, đoán chừng cũng chỉ có thể ở sau đó Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu bên trên dùng một chút thôi.

	Mặc dù Sở Ca còn nghĩ tiếp tục đi săn giết mấy cái khác BOSS, nhưng mà do dự một chút, hắn nhưng không có ở lâu, trực tiếp lựa chọn rút lui.

	Phải biết, tranh tài kết thúc thời gian có thể làm hai ngày sau giữa trưa, nhưng là nếu như mười ba con Thú Vương toàn bộ bị đánh giết, như vậy tranh tài liền sẽ sớm kết thúc, vì thu hoạch được tranh tài thắng lợi, Sở Ca nhất định phải sớm tác hợp chuẩn bị, cho nên, cũng không thể đợi đến cuối cùng mới trở về.

	Về doanh địa trên đường, Sở Ca nhưng cũng không có nhàn rỗi, lại tiện đường săn giết mấy cái lạc đàn dã thú, đợi đến hắn đến doanh địa phụ cận thời điểm, đã có được 65 điểm tích lũy.

	Ngay tại hắn trên đường trở về, lại tuần tự xuất hiện hai lần hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: Người thằn lằn đi săn đội đánh giết Xà Cảnh Long.

	Hệ thống nhắc nhở: Tinh linh đi săn đội đánh giết Lang Vương Wolf.

	Nghe được hệ thống này nhắc nhở thanh âm, Sở Ca không khỏi có chút may mắn, may mắn mình trở về kịp thời, hắn trở lại doanh địa trước tiên đem điểm tích lũy vật phẩm đều lên giao, đem 65 điểm tích lũy chân chính kiếm được trong tay, sau đó trực tiếp chạy tới doanh địa bên ngoài, tại doanh địa cách đó không xa, thông hướng đảo nhỏ chỗ sâu ngã tư đường chỗ mai phục.