Nhẹ nhàng đi trở về đến cái ghế bên cạnh, hắn đem cái ghế trực tiếp dùng sức đá ngã trên mặt đất, phát ra ầm một tiếng, sau đó chính hắn lại nhanh chóng trốn đến phía sau cửa, trong tay cầm đường đao.

	Cái ghế loảng xoảng một tiếng ném xuống đất, lập tức đưa tới phía ngoài phản ứng.

	"Uy, tiểu tử kia không hồi tỉnh đi?"

	"Hẳn là sẽ không nhanh như vậy đi, đoán chừng là ngủ ngủ từ cái ghế ngã xuống đất, vào xem liền biết."

	Thanh âm kia nói, nhóm bỗng nhiên được mở ra, nắp nồi thăm dò đi đến, nhìn thấy kia không có một ai ngã trên mặt đất cái ghế lập tức biến sắc.

	Ngay tại lúc này, Sở Ca một thanh đè xuống người kia đầu vai, kia âu phục đen theo bản năng quay người lại, cùng Sở Ca lập tức đối mặt mắt.

	"Chết đi cho ta!" Sở Ca kêu to, trong tay đường đao trực tiếp đâm vào lòng của người nọ miệng, đem người kia xuyên thủng.

	Máu tươi cuồng phún, phun ra Sở Ca một thân, người kia há to miệng, phát ra một tiếng nghẹn ngào tiếng kêu thảm thiết, hai mắt khó có thể tin về sau ngã xuống, Sở Ca lại là vượt qua thi thể của người kia vọt thẳng ra ngoài, vừa hay nhìn thấy một cái khác trước đó đang hút thuốc lá âu phục đen đứng ở ngoài cửa, trong tay còn cầm một cái cái bật lửa đang muốn điểm cái thứ hai khói, kia âu phục đen còn chưa kịp tới phản ứng, đã bị Sở Ca một đao bổ vào trên mặt, lập tức cũng đi theo kêu thảm một tiếng bụm mặt liền ngã xuống dưới.

	Sở Ca sát tâm đã lên, không lưu tình chút nào lại bổ một đao, vừa thanh đao từ trên thi thể rút ra, nhà kho đại môn chợt mở ra.

	"Uy, các ngươi làm cái quỷ gì, nói nhỏ chút, " một cái đồng dạng mặc đồ tây đen dựng thẳng rẽ tóc gia hỏa vừa mắng mắng liệt liệt đi tới đến vừa nói, nhìn thấy máu me khắp người Sở Ca cùng trên đất cỗ thi thể kia lập tức biến sắc, Sở Ca đang muốn mang theo đao liền hướng phía người kia vọt tới, người kia lại bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một vật.

	Là súng ngắn! Sở Ca lập tức trong lòng căng thẳng, ngay sau đó lại có một loại khó có thể tin cảm giác, giả a?

	Thực sự chẳng trách hắn sẽ có loại cảm giác này, bởi vì từ nhỏ đến lớn hắn đối thương cái đồ chơi này đã thấy nhiều, mặc kệ là trong trò chơi vẫn là truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, nhưng mà lại chưa bao giờ thấy qua xác thực, theo bản năng đã cảm thấy không thể nào là thật, nào biết được người kia lại là giơ súng liền bắn, bịch một tiếng, đạn dán da đầu bay đi.

	Sở Ca trong lòng nhảy một cái, mẹ nó lại là xác thực, hắn theo bản năng quay người muốn tránh.

	Bành! Lại là một thương, lần này nhưng không có lần trước vận tốt như vậy, Sở Ca liền cảm giác bụng đau xót, đã chịu một thương.

	Ổ thảo đau quá! Một thương này bắt đầu vẫn chỉ là giống như bị ong vàng đinh một chút, nhưng là đau đớn kịch liệt lập tức liền từ vết thương nhanh chóng lan tràn ra, khí lực cả người đều giống như vào thời khắc ấy biến mất hầu như không còn.

	Sở Ca vội vàng hướng bên cạnh vọt tới, lại tránh về sau lưng cánh cửa kia sau.

	Tựa ở bên cạnh cửa trên tường, Sở Ca cảm giác trước nay chưa từng có đau, xong xong phải chết phải chết, hắn run rẩy từ trong bọc lấy ra kia bình sinh mệnh dược thủy, một ngụm liền rót xuống dưới.

	Đau đớn cấp tốc suy yếu, rất nhanh liền biến mất không thấy, chỉ là chỗ bị thương còn có chút ẩn ẩn làm đau, nhưng là Sở Ca biết đây chẳng qua là thần kinh dấu vết lưu lại.

	Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt có bình máu, ngoài cửa tiếng bước chân lại tại dần dần tới gần, hiển nhiên người kia sợ hãi Sở Ca không chết, muốn tới bổ đao, nhưng là lại không dám trực tiếp như thế xông tới.

	Sở Ca mang theo đao đợi mấy giây, không có chờ đến người kia, lại nghe được một trận điện thoại ấn phím âm thanh, hiển nhiên tên kia đang đánh điện thoại cầu cứu, cái này hắn lập tức gấp.

	Cái khó ló cái khôn ở giữa, Sở Ca bỗng nhiên sinh lòng một kế.

	Phục sinh thi thể! Sở Ca đối trên mặt đất nằm cái kia âu phục đen một cái phục sinh thi thể liền đã đánh qua, thi thể kia lập tức chậm rãi động đậy đi lên, sau đó tại Sở Ca ý niệm điều khiển dưới, hướng phía bên ngoài bò lên ra ngoài.

	Bên kia vị kia điện thoại đã tiếp thông, "Uy lão đại, xảy ra chuyện, tiểu tử kia giống như bị ta đánh chết, A Bưu cũng —— a A Bưu, ngươi không chết? Ta dựa vào ngươi thế nào? Tiểu tử kia chết a?" Sở Ca nghe được cái kia cầm thương gia hỏa run giọng hỏi, tựa hồ là muốn nâng A Bưu,

	Hắn xuyên thấu qua cương thi con mắt, có thể rõ ràng cảm giác được cái kia cầm thương gia hỏa ngay tại dần dần tới gần.

	Lên! Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cương thi A Bưu bỗng nhiên hướng cầm thương tên kia liền nhào tới.

	"Ta dựa vào A Bưu ngươi làm gì, " người kia vẫn còn không biết chuyện gì xảy ra đâu, lập tức bị bổ nhào vào trên mặt đất." Ổ thảo A Bưu ngươi điên rồi a!

	Cơ hội tốt! Sở Ca bỗng nhiên vòng qua đại môn, sau đó liền thấy người kia đang bị cương thi quấn quýt lấy nhau, một cái tay cầm thương một cái tay cầm điện thoại.

	Sở Ca vội vàng đi qua một cước liền đem thương đá bay, sau đó trực tiếp thanh đao bỏ vào cổ của người nọ thượng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cương thi chậm rãi lui sang một bên.

	Kia rẽ tóc nam cũng đã không còn dám động.

	Sở Ca trực tiếp giành lại điện thoại tắt đi.

	Kia rẽ tóc nam nhìn xem nhảy nhót tưng bừng phảng phất không bị thương chút nào Sở Ca trên mặt lại là một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin."Ngươi, ngươi không chút không có việc gì? Không có khả năng, ta rõ ràng đánh trúng ngươi!"

	"Ngậm miệng, " Sở Ca một quyền đánh vào người kia trên mũi, rẽ tóc nam lập tức ngậm miệng lại, "Hiện tại ta hỏi ngươi đáp, để cho ta hài lòng liền tha cho ngươi một mạng, nếu không tự gánh lấy hậu quả, vấn đề thứ nhất, là ai phái ngươi tới?"

	Người kia lại là miệng khép lại, tựa hồ không có ý định mở miệng dáng vẻ.

	Sở Ca lửa giận lập tức liền đầy, "Ai nha, còn quá cứng rắn Hán a, đi, ta liền nhìn xem ngươi có thể cứng đến bao nhiêu."

	Sở Ca trong tay đường kính ngưng tụ ra một quả cầu lửa, đối mặt của người kia liền theo xuống dưới.

	Lần này nhưng không có phòng cháy phục bảo hộ, hỏa diễm lập tức cháy rụi da thịt.

	"A a a a! Không muốn a ta nói ta nói!" Tiếng kêu thảm thiết cùng da thịt đốt cháy khét khí tức để Sở Ca một trận buồn nôn, hắn khoát tay đem hỏa diễm rời đi mặt của người kia.

	"Nói một chút, đến cùng là ai."

	"Là Vũ ca, là Vũ ca để chúng ta làm."

	"Vũ ca? Cái nào Vũ ca?" Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử cho tới bây giờ liền không biết cái gì Vũ ca a.

	"Hưng vũ công ty bảo an Hà Chấn Vũ."

	Sở Ca nghĩ nghĩ, xác nhận mình chưa từng nghe nói qua cái tên này, "Hắn tại sao muốn bắt ta?"

	"Không biết a, ta cũng là phụng mệnh làm việc, hắn nói chờ chúng ta bắt lại ngươi về sau hắn sẽ lại liên lạc ta."

	"Nói thêm câu nữa không biết!" Sở Ca trừng hai mắt một cái, hỏa diễm lần nữa trong tay ngưng tụ.

	"Ta nói ta nói, là mỏ vàng, hắn để chúng ta hỏi một chút ngươi mỏ vàng sự tình, chúng ta thật không có ác ý a, chỉ là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề mà thôi a."

	Mỏ vàng! ? Sở Ca nghe lập tức sững sờ, trong lòng tự nhủ cái gì mỏ vàng, độ khó là đá vụn quặng mỏ, nhưng là bọn hắn làm sao biết đá vụn quặng mỏ?

	Cẩu đầu kim! ? —— mẹ nó Kim Phú Quý! Sở Ca hai ba lần liền đem sự tình cho vuốt rõ ràng, mình đánh tới hoàng kim chỉ bán hai lần, người mua đều là Kim Phú Quý, không hề nghi ngờ lần này cùng hắn thoát không được quan hệ, hơn phân nửa là tiểu tử này cho là mình phát hiện mỏ vàng, coi là cẩu đầu kim là từ mỏ vàng bên trong nhặt được, vậy mà phái người đến bắt cóc ta, mẹ nó đám gia hoả này liên tưởng năng lực thật đúng là mẹ nhà hắn phong phú a!

	Sở Ca thầm nghĩ, trên mặt một trận âm tình bất định.

	Kia rẽ tóc nam lại là run giọng hỏi, "Cái kia huynh đài, ta biết đều nói cho ngươi biết, ngươi có phải hay không hẳn là thả ta à."

	Sở Ca trên mặt một trận cười lạnh, "Thả ngươi muội a, ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Ngươi hai cái đồng bọn đều bị ta giết ngươi cảm thấy ta có thể thả ngươi a? Thả ngươi trở về tìm người đến báo thù a? Ngươi hắn meo loại này trí thông minh cũng không cảm thấy ngại ra hỗn xã hội đen."

	Trên mặt người kia lại là một trận tuyệt vọng, trên thực tế hắn cũng biết mình hơn phân nửa không tốt đẹp được, chỉ bất quá vẫn mang theo vài phần hi vọng thôi.

	"Ngươi, ngươi đừng phách lối, ta đại ca sẽ báo thù cho ta."

	"Yên tâm, về sau ta sẽ đưa đại ca ngươi xuống dưới theo ngươi." Nói xong Sở Ca cũng lười lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp một đao thọc xuống dưới.

	Nhìn xem người kia bị huyết dịch từ trong cổ họng phun ra ngoài, con ngươi dần dần khuếch tán, Sở Ca cuồng nộ nội tâm cũng từ từ nguội xuống.

	Sau đó liền là một trận buồn nôn, không phải là bởi vì mình giết người, mà là trong không khí kia huyết tinh mà cổ quái mùi.

	Trong hiện thực giết người cùng phó bản bên trong giết người hiển nhiên không giống nhau lắm, Sở Ca chưa hề biết một người có thể chừa lại nhiều máu như vậy tới.

	Bất kể như thế nào nơi đây không nên ở lâu, Sở Ca nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là hủy thi diệt tích chạy là thượng sách, Sở Ca trực tiếp đem ba bộ thi thể đều nhét vào màu đen bằng da bên trong bọc nhỏ.

	Không gian này đạo cụ quả nhiên thần kỳ, ba bộ trưởng thành thi thể cũng chỉ chiếm ba cái ngăn chứa thôi.

	Sở Ca đem trên thân dính đầy máu tươi quần áo cũng cởi ra, tìm cái vòi nước đem trên người huyết tẩy tẩy, quần áo là không có cách nào tẩy, trực tiếp thiêu hủy, còn tốt trước đó lúc ra cửa sợ trễ quá lạnh ngoài định mức mang theo một kiện áo khoác, từ trong bọc lấy ra thay đổi, lại đang định rời đi, chợt nhớ tới một việc, vội vàng hướng phía bên cạnh tìm đi, quả nhiên, ngay tại nơi hẻo lánh bên trong, một cây súng lục màu đen lẳng lặng nằm ở nơi đó, lại là trước đó trong lúc đánh nhau bị mình đá bay.

	Sở Ca đi lên một thanh nhặt lên, đây cũng là một thanh năm bốn súng ngắn, kim loại thân súng nắm ở trong tay trĩu nặng, Sở Ca còn là lần đầu tiên nhìn thấy xác thực, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần hưng phấn, rời khỏi băng đạn nhìn một chút, còn có sáu phát đạn,

	Cái đồ chơi này thế nhưng là lợi khí, một thương liền đem mình đánh thành trọng thương, ít nhất cũng phải có 60 điểm đâm xuyên tổn thương đi, có thể so sánh phổ thông cung tiễn ra sức nhiều, sáu phát đạn mặc dù thiếu một chút, nhưng là hẳn là cũng đủ để xử lý một cái BOSS đi.

	Sở Ca thuận tay nhét vào túi, quay người ra nhà kho đại môn.

	Bên ngoài lại là đen kịt một màu, bất quá y nguyên có thể phân biệt ra được mình hẳn là chạy đến vùng ngoại thành tới, phóng tầm mắt nhìn tới có thể nhìn thấy xa xa đường cái cùng thỉnh thoảng lái qua ô tô ánh đèn, một cỗ xe du lịch Jinbei liền dừng ở ngoài cửa, chần chờ một chút, Sở Ca nhưng không có lên xe, mà là đi bộ hướng phía xa xa đường cái đi đến.