"Đương nhiên, cùng Ariel chư thần so ra, khả năng còn kém một chút" cuối cùng, Tạ Thiên Không lại bổ một câu như vậy.

	"Ariel chư thần rất lợi hại a?" Sở Ca tò mò hỏi, hắn chỉ biết là Ariel là cái cao ma thế giới, nhưng là lực lượng đẳng cấp đến cùng cao bao nhiêu, vẫn còn cũng không quá rõ ràng.

	Tạ Thiên Không lại nhẹ gật đầu, "Đương nhiên lợi hại, phải biết Ariel chư thần đều là có thần cách, thần chức, mà lại mỗi một cái thần chỉ đều là truyền thừa mấy ngàn trên vạn năm lâu, hấp thu vô số tín ngưỡng chi lực chỗ ngưng tụ mà thành chân thân, là chân chính thần chỉ, mà Aklamor Brander thế giới thần nghiêm ngặt bên trên giảng đều là thần linh, là từ mọi người tín ngưỡng chi lực ngưng tụ ra, đã không có thần cách, cái gọi là thần chức cũng chỉ là có thể khống chế đem đối ứng lực lượng mà thôi, cả hai có trên bản chất chênh lệch, mà lại phổ biến niên kỷ tương đối ngắn, đừng nhìn ta là Aklamor Brander thứ nhất thần, phóng tới Ariel thế giới chư thần bên trong, đoán chừng nhiều lắm là có thể xếp vào mười vị trí đầu dáng vẻ."

	"Kia cữu cữu ngươi sau đó phải làm cái gì? Tiếp tục lưu lại Aklamor Brander đương thần a? Vẫn là phải trở lại địa cầu."

	Kia Tạ Thiên Không lại lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải lưu tại nơi này, thế giới này ta đã sớm ngốc dính nhau, địa cầu là muốn về, bất quá cũng không thể chỉ đơn giản như vậy trở về, ta còn muốn hoàn thành kế hoạch của ta, đem cái này thế giới Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực đưa đến Địa Cầu đi.

	Bất quá trước đó, vẫn là đem Savarek cái kia tên khốn kiếp làm xong rồi nói sau, trán đúng, vì bảo trì ta bức cách, ngươi cũng đừng nói ta là ngươi cữu cữu, nếu để cho những cái kia quang minh tín đồ biết Quang Minh chi thần còn có cái cháu trai vậy coi như chuyện gì."

	Nói xong Tạ Thiên Không không nói lời gì, nhẹ nhàng một cái búng tay, Sở Ca vừa mở mắt, liền phát hiện mình lại một lần nữa xuất hiện ở cuối cùng BOSS trong đại sảnh, kia quang minh chi tâm thả ra bạch quang đã biến mất không thấy, xuất hiện ở trước mặt của hắn, chính là trước đó bộ kia hình tượng, Kara một liêm đao chặt phát nổ quang minh chi tâm, Savarek một bộ quá sợ hãi dáng vẻ, còn lại Loạn Nhập Giả, hoặc là nằm rạp trên mặt đất, hoặc là miễn cưỡng đứng đấy, cả đám đều không có bao nhiêu lực lượng cảm giác.

	Mọi chuyện đều tốt giống một bộ phim dừng lại hình tượng, theo hắn trở lại hiện thực, lại một lần nữa vận chuyển.

	"Trời ạ, ngươi cũng làm cái gì a, ngươi hủy hết thảy!" Kia Savarek nhìn xem vỡ vụn quang minh chi tâm cuồng nộ nói, hắn giơ lên pháp trượng liền muốn đối Kara thống hạ sát thủ, lúc này, một thân ảnh lại xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, thân ảnh kia nhìn như thế loá mắt, đến mức chung quanh phảng phất đều biến thành đen.

	Hắc ám cùng quang minh chiếu rọi bên trong, một giọng nói vang lên, thanh âm kia mang theo hồi âm, phảng phất đến từ cực kì nơi xa xôi —— "Savarek, ngươi làm ta quá là thất vọng, ngươi cô phụ ta đối với ngươi tín nhiệm, cướp ta quyền hành, hiện tại, ta muốn thu về trước đó ban cho lực lượng của ngươi."

	Kia Savarek trên người quang mang cấp tốc ảm đạm, trong tay pháp trượng đột nhiên vung ra, lại cái gì cũng không có phát sinh.

	"Không, ngươi không thể làm như thế, ta là ngươi tại thế gian hóa thân, ta và ngươi là một thể!" Savarek quá sợ hãi hô.

	Hắn nguyên bản tuổi trẻ khuôn mặt anh tuấn cũng nhanh chóng trở nên già nua, không có thời gian chi lực gia trì, tuổi của hắn tự nhiên lại khôi phục được bình thường nên có già nua.

	"Không, van cầu, vĩ đại Ayr, mời ngươi rộng lượng ta đi, mời cấp cho ta ngươi nhân từ đi." Savarek cầu khẩn nói, hắn vẫn mang theo một tia may mắn, bởi vì trong Quang Minh Thánh Điển, hắn nhưng là đem Quang Minh chi thần miêu tả thành một cái thánh nhân hoàn mỹ thần linh , ấn lý thuyết tại các tín đồ tín ngưỡng chi lực gia trì dưới, cái này Quang Minh chi thần nhất định sẽ nhân từ tha thứ mình.

	Nhưng mà sự thật lại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	"Rộng lượng? Nhân từ? Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều quá hỏa kế."

	Kia Savarek nghe lập tức sững sờ, trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, vì cái gì Quang Minh chi thần không có chút nào nhân từ, còn thẳng mình giao hỏa kế? Trong này có vẻ như có chút không thích hợp a.

	Hắn còn muốn lại nói, nhưng mà kia Quang Minh chi thần chỉ là nhẹ nhàng hướng hắn một chỉ, kia Savarek liền cảm giác trong thân thể giống như tràn đầy nham tương đồng dạng cực nóng vô cùng, hắn đến bên miệng lập tức biến thành tiếng kêu thảm thiết, oanh một tiếng, thất khiếu bốc lên chướng mắt bạch quang, Savarek rốt cục chết không thể chết lại.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết cuối cùng BOSS Savarek, hoàn thành phó bản, Quang Minh đại giáo đường.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nội dung nhiệm vụ, Quang Minh chi thần cứu rỗi, ngươi bây giờ có thể nhận lấy phần thưởng.

	Nghe được hệ thống nhắc nhở thanh âm, đám người rốt cục nhẹ nhàng thở ra, mặc dù kết quả cuối cùng có chút ra ngoài ý định, nhưng ít ra cái này phó bản là đáp ứng, đây chính là anh hùng độ khó phó bản, ban thưởng khẳng định không thể thiếu.

	Bất quá thi thể này tại sao không có rơi xuống a? Chúng Loạn Nhập Giả kích động qua đi lại kinh ngạc phát hiện một vấn đề.

	Nói như vậy dù là BOSS thi thể bị đánh thành tro, cũng là có thể sờ thi thể, nhưng mà lần này Savarek lại sửng sốt cái gì cũng không có rơi.

	Còn tốt, tiếp xuống Quang Minh chi thần thanh âm để đám người yên lòng.

	"Đến từ thế giới khác đám mạo hiểm giả, các ngươi chơi rất tốt, Kara sẽ thay ta ban thưởng các ngươi, Quang Minh giáo hội bảo khố sẽ hướng các ngươi rộng mở đại môn, mỗi người các ngươi đều có thể từ trong bảo khố chọn lựa một kiện bảo vật làm ban thưởng."

	"Kara, ngươi làm đồng dạng hết sức xuất sắc, từ giờ trở đi, từ ngươi tới đảm nhiệm Quang Minh giáo hội giáo tông, lực lượng của ta sẽ vĩnh viễn ở cùng với ngươi."

	Kara lần thứ nhất nhìn thấy Quang Minh chi thần chân thân, kích động cơ hồ nói không ra lời.

	Những người khác cao hứng bừng bừng đi nhận lấy ban thưởng, Sở Ca ngược lại là không chút quan tâm, Quang Minh chi thần là mình cữu cữu, có cái gì tốt đồ vật còn không phải há mồm liền ra a.

	Hắn quan tâm hơn một chuyện khác, mình cữu cữu sẽ không thật muốn đem Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực đều đưa đến Địa Cầu đi thôi.

	Đợi đến những người khác lĩnh xong ban thưởng rời đi, chỉ có Sở Ca, Vera, Tân Cửu Nương lưu lại, ba người còn có nhiệm vụ ban thưởng có thể cầm đâu."

	Mặc dù là cầu nguyện, nhưng tự nhiên không thể nào là không hạn chế, trên cơ bản nhất định phải tại Quang Minh chi thần năng lực phạm trù bên trong, mà lại nhất định phải không cao hơn nhiệm vụ ban thưởng giới hạn.

	"Đến từ Dị Hương Tân Cửu Nương, ngươi mặc dù không phải tín đồ của ta, nhưng mà ngươi sở tác sở vi nhưng so với rất nhiều quang minh tín đồ càng thêm để cho ta cảm thấy cao hứng, ta có thể hoàn thành ngươi một cái nguyện vọng, nói cho ta ngươi muốn có được cái gì."

	Tân Cửu Nương nói, " ta muốn một kiện pháp khí mạnh mẽ, càng mạnh càng tốt, tốt nhất là thích hợp ta dùng."

	Kia Quang Minh chi thần khẽ gật đầu, hư không một chỉ, giữa không trung, kim sắc quang mang ngưng tụ thành một thanh trường kiếm.

	Thanh kiếm này gọi là 【  Quang Minh chi thần lễ vật 】, không chỉ có 187 đâm xuyên tổn thương, bổ sung cao đẳng Lưỡi Dao Quang Minh, cao đẳng phá tà thuật, cao đẳng chiếu minh thuật kỳ tích hiệu quả, 10 điểm pháp thuật cường độ, 10 điểm tinh thần lực, còn có được triệu hoán quang minh anh linh chiến sĩ năng lực, hiện tại nó là của ngươi.

	Kia Tân Cửu Nương tiếp nhận trường kiếm, nhìn thoáng qua trường kiếm kia thuộc tính, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, quay người rời đi.