Chương 257: May mắn Hag

	Xuyên thấu qua phó bản màn sáng, Sở Ca lại chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu, cùng dĩ vãng có thể nhìn thấy phó bản bên trong đại khái hoàn cảnh tình huống hoàn toàn khác biệt, xem ra cái này nghề nghiệp phó bản có chút đặc biệt đâu.

	Lúc này, hệ thống giao diện bên trên nhưng lại xuất hiện càng nhiều tin tức hơn tới.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất. 】

	【  phó bản tên: 【  thánh quyền chi lộ (nghề nghiệp phó bản) 】.

	【  phó bản đẳng cấp: ? ? ? . 】

	【  phó bản độ khó: ? ? ? . 】

	【  phó bản giới thiệu: Thánh quyền sứ là một cái đã bị người quên lãng trong lịch sử nghề nghiệp, có rất ít người biết được những cái kia không cần đao kiếm, chỉ lấy song quyền đối địch Thánh quyền sứ lai lịch, vì sao hắn a có thể quyền đả Tà Linh, tay xé ác ma, có được cường đại vũ lực, lại cuối cùng vô thanh vô tức biến mất tại trong lịch sử đâu.

	Trên thực tế, cái nghề nghiệp này sớm nhất có thể truy tố đến Quang Minh chi thần Ayr vừa mới sinh ra niên đại đó, từ quang minh chi quyền Oladin cùng tùy tùng của hắn phát ra giương làm vinh dự, sau đó lại bởi vì một chút đáng sợ nội bộ đấu tranh mà hủy diệt, hôm nay, vì thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại, làm một loạn nhập người ngươi đem tận mắt chứng kiến đoạn chuyện cũ này. 】

	【  phó bản quái vật: ? ? ? ? (không cách nào xem xét) 】

	【  phó bản Boss: ? ? ? ? (không cách nào xem xét) 】

	【  phó bản địa đồ: ? ? ? ? (không cách nào xem xét) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: ? ? ? ? (không cách nào xem xét) 】

	Hệ thống nhắc nhở: Xin chú ý, nghề nghiệp phó bản vì kịch bản hình thức, loạn nhập người cần hoàn thành nghề nghiệp kịch bản mới có thể chuyển chức thành công, tại kịch bản quá trình bên trong loạn nhập người không cách nào rời khỏi, chỉ có tử vong, hoàn thành toàn bộ nội dung nhiệm vụ, hoặc nội dung nhiệm vụ tuyên cáo thất bại mới có thể kết thúc nên phó bản, một khi loạn nhập người tiến vào phó bản, kịch bản liền sẽ chính thức bắt đầu, thẳng đến kịch bản kết thúc hoặc nhiệm vụ thất bại mới thôi, bởi vậy mời xác định ngươi đã chuẩn bị xong.

	Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì ngươi mở ra Thánh quyền sứ nghề nghiệp là anh hùng nghề nghiệp, độ khó sẽ bởi vậy bên trên điều, ngươi cần phía trước hai cái kịch bản bên trong phân biệt thu hoạch được Võ sư, quang minh tế ti hai cái này cơ sở nghề nghiệp, cũng hoàn thành tiến giai nội dung nhiệm vụ mới có thể thu được Thánh quyền sứ nghề nghiệp, nếu như tại cái này ba cái nhiệm vụ quá trình bên trong thu hoạch được ít nhất hai lần hoàn mỹ ổn định giá liền có thể xuất phát ẩn tàng kịch bản, hoàn thành ẩn tàng kịch bản có thể thu hoạch được anh hùng xưng hào.

	Hệ thống nhắc nhở: Một khi nghề nghiệp phó bản thất bại, nghề nghiệp đấy đem biến thành không thể tuyển trạng thái.

	A, cái này nghề nghiệp phó bản lại còn là duy nhất một lần, mà lại vậy mà không thể nửa đường rời khỏi, vậy nhưng có chút nguy hiểm, Sở Ca trong lòng tự nhủ nhiệm vụ này độ khó nhìn thật đúng là rất cao đây này, xem ra nhất định phải hết sức chăm chú đối đãi mới được,

	Nguy hiểm như vậy, còn muốn tiếp tục hay không đâu?

	Bất quá hắn suy tư một trận về sau, vẫn là quyết định tiếp tục cái này phó bản, nếu không không chỉ có cái này 100 DKP trôi theo dòng nước không nói, mình muốn tăng thực lực lên mục tiêu coi như càng thêm gian nan, đợi đến tương lai Tân Cửu Nương hoặc là Lâm Trung Ảnh thành lập phó bản thời điểm mình có đi hay là không a, cũng không thể vĩnh viễn dựa vào vũ khí tầm xa ăn cơm đi.

	Bất quá vẫn là phải hảo hảo chuẩn bị một chút, hắn đem Thanh Long võ giả sáo trang mặc lên người, Voi ma mút áo choàng mặc vào, lại đem các loại bùa hộ mệnh chiếc nhẫn có thể mang đều đeo lên, Bạo Hùng quyền sáo cũng mang theo trên tay, vũ khí tiếp tế đều chuẩn bị đầy đủ, thậm chí còn chuẩn bị không ít ăn uống, làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, hết thảy chuẩn bị đình đương, lúc này mới hít sâu một hơi, cất bước hướng phía phó bản kia cửa vào đi đến.

	Thánh quyền sứ —— ta đến rồi!

	Một bước nhập màn sáng bên trong, Sở Ca lập tức đã cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó, trực tiếp liền đen bình phong.

	Cùng dĩ vãng thấy hoa mắt sẽ xuất hiện tại phó bản bên trong hoàn toàn khác biệt, lần này trước mắt hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy đen bình phong hình tượng, mà lại liền liền thân thể đều không thể động đậy, đây là cái quỷ gì?

	Hắn thậm chí không cách nào cảm giác được tự thân tồn tại, loại cảm giác quái dị này để trong lòng của hắn hơi có chút kinh hoảng, bất quá hắn rất nhanh liền trấn định lại, đây cũng là ghi vào giao diện đi, lẳng lặng chờ đợi.

	Rất nhanh, hắn bên tai liền vang lên một thanh âm, thanh âm kia nghe mười phần quen tai, tựa hồ chính là chính hắn thanh âm, chỉ bất quá dị thường tang thương, phảng phất đã trải qua rất nhiều cố sự, đến mức trong giọng nói mang theo một tia khám phá hết thảy lạnh nhạt, thanh âm kia lại tại niệm một đoạn lời bộc bạch đồng dạng nội dung.

	"【  dù cho thân ở tại đáng sợ nhất hắc ám bên trong, cũng không cần từ bỏ truy tìm quang minh, dù cho thân ở tại tốt đẹp nhất quang minh bên trong, cũng vĩnh viễn không muốn từ bỏ đối hắc ám cảnh giác 】 đây là đời thứ nhất quang minh chi quyền Oladin đã từng nói với ta một đoạn văn, mọi người luôn luôn hướng tới quang minh, hướng tới những cái kia sự vật tốt đẹp, thậm chí không tiếc lừa gạt mình, trốn tránh những cái kia rõ ràng nguy cơ cùng kinh khủng, nhưng mà càng là như thế, đương hắc ám cùng đáng sợ sự tình giáng lâm thời điểm, mọi người thường thường sẽ xử chí không kịp đề phòng, thậm chí không biết làm sao.

	Tại đáng sợ hắc ám lực lượng trước mặt, người bình thường chỉ có đào vong một đường, mà chuyện xưa của ta, bắt đầu từ một trận đào vong bắt đầu. . ."

	Thanh âm kia dần dần trở nên xa xăm, biến mất không thấy, mà Sở Ca trước mắt trong bóng tối, cũng rốt cục hiện ra một hàng chữ đến ——

	【  chương 1: Đào vong 】

	Nhiệm vụ mục tiêu: Chạy ra tử linh Vu sư Seckdal tử linh viện nghiên cứu.

	Rất nhanh hàng chữ kia liền biến mất, thay vào đó, là một trận nặng nề tiếng thở dốc, Sở Ca bỗng nhiên có một chút cảm giác, hắn cảm thấy thân dưới đáy băng lãnh mà cứng rắn mặt đất, thô ráp bất bình sàn nhà lạc thân thể của hắn rất không thoải mái.

	Hắn ngửi được ẩm ướt mà mốc meo không khí, phảng phất mộ huyệt hương vị, trước mắt hắn dần dần có một tia sáng, mặc dù ảm đạm, nhưng cũng để hắn nhiều ít có một tia tầm mắt.

	Cố gắng hoạt động thân thể của mình, Sở Ca phí sức từ dưới đất ngồi dậy, mở to mắt, nhìn thấy cảnh tượng lập tức để hắn sững sờ, mình vậy mà đang ngồi ở một gian trong phòng giam.

	Bốn phía một mảnh lờ mờ, chỉ có từ tổn hại nóc nhà sót lại vài tia ảm đạm ánh nắng, để hắn có thể hơi thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

	Nhà tù cũng không lớn, ba mặt là đen nhánh vách tường, chính đối hắn thì là một cái vết rỉ loang lổ nặng nề cửa sắt, đem hắn ngăn cách tại cái này không gian thu hẹp bên trong.

	Trừ hắn ra, bên cạnh cách đó không xa địa phương còn nằm một người, người kia mặc trên người một thân tàn tạ giáp da, tựa hồ là cái chiến sĩ hoặc là lính đánh thuê loại hình người, lúc này chính nghiêng dựa vào nhà giam trên vách tường, cúi thấp đầu, giống như thi thể, cũng không biết sống hay chết.

	Cho nên mình bây giờ ngay tại một cái tử linh Vu sư sở nghiên cứu bên trong? Thế nhưng là một cái tử linh Vu sư đem mình bắt lại là vì làm cái gì? Chẳng lẽ nói lấy chính mình đương vật thí nghiệm?

	Sở Ca hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, quả nhiên, cũng không có phó bản lối ra màn sáng, như vậy mình liền không có đường lui, chỉ có thể hoàn thành nội dung nhiệm vụ.

	Chẳng qua nếu như chỉ là muốn chạy trốn ra nơi này, cảm giác không khó lắm a, mình hoàn toàn có thể dùng bom nổ tung đại môn, sau đó bưng Gatling một đường vô song ra ngoài không được sao.

	Sở Ca nghĩ đến, theo bản năng liền đưa tay hướng phía bên hông ba lô sờ soạng, nhưng mà cái này sờ một cái hắn nhưng trong lòng trầm xuống, bởi vì vậy mà sờ soạng cái không.

	Tình huống như thế nào? Hắn vội vàng cúi đầu nhìn lại, bên hông vốn nên nên treo ở trên đai lưng kia một chuỗi bao khỏa, không biết lúc nào tất cả đều không thấy.

	Không chỉ có là ba lô, y phục trên người hắn, cũng thay đổi thành một kiện bẩn thỉu cũ nát vải thô quần áo, trên tay chiếc nhẫn, trên cổ bùa hộ mệnh, một kiện đều không có còn lại.

	Ta dựa vào, cái này cũng không diệu.

	Sở Ca trong lòng lập tức dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ đến, hắn thực lực bản thân tại loạn nhập người ở trong kỳ thật cũng không tính rất mạnh, lớn nhất dựa vào vẫn là những cái kia cường đại hiện đại súng ống, cùng một thân trang bị, không nghĩ tới cái này đã tiến phó bản trang bị vật phẩm liền tất cả đều cho làm không có, phải làm sao mới ổn đây?

	Trong lòng của hắn bối rối lại vận dụng một chút nội lực, còn tốt, kỹ năng vẫn còn, cuối cùng không tới tuyệt vọng tình trạng, cái này khiến hắn hơi tỉnh táo một chút.

	Hắn đứng dậy, đi đến kia trước cửa sắt, cửa sắt rất dày, xuyên thấu qua cửa sắt nhỏ hẹp cửa sổ lan can, có thể nhìn thấy một đầu hắc ám hành lang, dùng tay gõ gõ, mười phần ngột ngạt thanh âm, cũng không biết mình dùng Tật Phong Bôn Lôi Phá có thể hay không giữ cửa oanh mở.

	Mấu chốt là dùng oanh cửa sắt khẳng định sẽ mất máu, trên người mình liền cái bổ huyết màn thầu đều không có, làm như vậy chỉ sợ có chút nguy hiểm a.

	Bất quá ngoại trừ cứng rắn oanh tựa hồ cũng không có biện pháp khác, nếu là đồ vật đều ở đây ngược lại là có thể dùng vạn năng chìa khoá mở ra môn, nhưng là hiện tại ——

	Sở Ca dùng tay thối lui, lui về sau hai bước, đang do dự muốn hay không một quyền đập tới, lúc này, một thanh âm chợt tại sau lưng vang lên.

	"Vô dụng, cánh cửa kia là không có cách nào dùng man lực mở ra."

	Sở Ca bỗng nhiên quay đầu lại, đã thấy phía sau hắn cỗ kia hư hư thực thực thi thể gia hỏa, lúc này đang dùng một loại mười phần lạnh nhạt ánh mắt nhìn hắn.

	"Ngươi là?"

	"Giống như ngươi, bị Seckdal chộp tới quỷ xui xẻo, tên ta là Hag, bằng hữu của ta đều gọi ta may mắn Hag, mặc dù ở trong môi trường này nói như vậy tựa hồ có chút châm chọc, nhưng là cân nhắc đến cùng ta đồng hành người cũng đã chết mất, cho nên tựa hồ cũng không sai, không phải sao, ta đã từng là một kỵ sĩ, bởi vì chán ghét chiến tranh rời đi chỗ vương quốc, đi theo một đám lính đánh thuê lưu lãng tứ xứ, lại bị bắt được nơi này, như vậy, có thể nói cho ta là ai a?"

	Sở Ca trong lòng hơi động , dựa theo trò chơi thiết kế, tại ngay từ đầu an bài như thế một cái NPC tại bên cạnh mình, tuyệt đối không phải là không có chút ý nghĩa nào, cùng hắn đối thoại, khẳng định chính là mình rời đi nhà giam mấu chốt, thậm chí là như thế nào móc ra tử linh sở nghiên cứu mấu chốt.

	Du quan sinh tử, hắn quá khứ chơi đùa ký ức lúc này tất cả đều nổi lên.

	Hắn há hốc mồm, đang muốn mở miệng nói chuyện, trước mắt chợt nhảy ra một cái khung chat, bên trong còn có mấy cái tuyển hạng.

	Tuyển hạng 1, thật sự là đúng dịp, ta cũng là từng là một kỵ sĩ, ngươi có thể gọi ta Sở Ca.

	Tuyển hạng 2, ta là một đạo tặc, về phần danh tự, râu ria, coi như số ngươi gặp may, ta vừa lúc hiểu được mở khóa, lập tức ta liền có thể mang ngươi rời đi nơi này.

	Tuyển hạng 3, ta là một pháp sư học đồ, vì truy tìm ma pháp chân lý mà lưu lãng tứ xứ.

	Tuyển hạng 4, rất xin lỗi, ta đã không nhớ nổi quá khứ của ta.

	Sở Ca nhìn thấy cái này bốn cái tuyển hạng lại là sững sờ, cái này bốn cái tuyển hạng tuyệt đối không phải không có chút ý nghĩa nào, lựa chọn khác biệt tuyển hạng, rất có thể sẽ ảnh hưởng tiếp xuống kịch bản phát triển, hoặc là ảnh hưởng Hag thái độ đối với chính mình, như vậy mình hẳn là chọn cái nào đây?