Chương 274: Tinh chi giáo đoàn

	Lần này ghi vào hình tượng, rõ ràng cùng trước đó có chút khác biệt, đầu tiên truyền vào trong tai, vẫn là lời bộc bạch âm thanh quen thuộc kia, chỉ bất quá so trước đó thanh âm mang theo một tia tang thương, tựa hồ kinh lịch rất nhiều thời gian ma luyện.

	"Tại Savarek dẫn đầu dưới, tại Quang Minh giáo hội duy trì dưới, Quang Minh chi thần tín ngưỡng không ngừng phát triển lớn mạnh, càng ngày càng nhiều tòa thành, thành trấn, thành bang, thần phục với Quang Minh chi thần phía dưới ánh sáng, càng ngày càng nhiều nhân môn, trở thành Quang Minh chi thần tín đồ, cũ thần bị dần dần hủy diệt, mà tân thần thời đại đến, những cái kia đã từng bị hắc ám bao phủ thổ địa, cũng rốt cục bị đặt vào nhân loại trật tự phạm vi bên trong.

	Nhưng mà thế giới này xa so với ta tưởng tượng bên trong còn muốn to lớn, muốn thống trị toàn bộ thế giới, càng nhiều chiến tranh cũng không thể tránh né."

	Sở Ca trước mắt xuất hiện một bộ chiến tranh hình tượng, hắn thị giác ở vào cực cao dưới bầu trời, phía dưới, thì là bừa bộn chiến trường, hắn thị giác dần dần lướt qua đại địa, có thể nhìn thấy thi thể khắp nơi, chém giết đám người, cùng bốn phía thua chạy binh sĩ cùng kỵ sĩ, cùng đổ rạp tại đất có tinh tinh đồ án cờ xí.

	Tại thị giác góc trên bên phải, còn có nhắc nhở.

	Thời gian: Quang minh lịch 78 năm —— địa điểm: Tinh chi giáo đoàn quốc.

	Tại chiến trường trung ương, Sở Ca thấy được một chi từ Quang Minh kỵ sĩ cùng quang minh chủ giáo tạo thành đội ngũ, đi tại đội ngũ phía trước nhất, thình lình chính là giáo tông Savarek, mà sau lưng hắn giữa đám người, Sở Ca mơ hồ thấy được hai cái Thánh quyền sứ thân ảnh, trong đó một cái vậy mà đúng là hắn mình, chỉ bất quá, cùng mình chân thực tướng mạo so ra, hình tượng bên trong cái này mình lại là muốn già đi rất nhiều.

	"Thân là Thánh quyền sứ, ngoại trừ muốn thủ hộ Quang Minh Thánh Điển bên ngoài, truyền bá Quang Minh chi thần tín ngưỡng cũng là chức trách của chúng ta một trong, mà liền xem như quang minh thủ hộ giả, có lúc cũng không thể không tự thân tới chiến trận, tham dự cái này không thể tránh khỏi giết chóc."

	Theo lời bộc bạch thanh âm dần dần trầm thấp, Sở Ca thị giác trực tiếp rút ngắn đến giáo tông sau lưng trên người mình, cùng hình tượng bên trong mình hợp hai làm một.

	Đương thị giác trùng điệp về sau, Sở Ca trước mắt xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

	【  chương cuối: Thần chi tiên đoán

	Nhiệm vụ: Chứng kiến thần chi tiên đoán. 】

	Đương chữ viết biến mất về sau, hắn liền cảm giác được thân thể có thể động.

	Sở Ca trước hoạt động một chút thân thể, sau đó liền đỗi nhiệm vụ lần này cảm thấy rối rắm, chứng kiến thần chi tiên đoán? Đây là cái quỷ gì, như thế không đầu không đuôi một câu, quả thực không hiểu thấu a, cái gọi là thần chỉ hẳn là Quang Minh chi thần, cái này tiên đoán lại là cái gì ý tứ?

	Bất quá mặc kệ, đến lúc đó tự nhiên sẽ minh bạch.

	Sở Ca nghĩ đến,

	Đem lực chú ý bỏ vào Savarek cùng chung quanh trên chiến trường.

	Hắn chỗ chi đội ngũ này, lúc này đang theo lấy phía trước thành thị tiến lên, chung quanh không ngừng có xuyên sao trời huy hiệu áo giáp binh sĩ xông lên, nhưng mà bọn hắn đều không đợi tới gần, liền bị quang minh chủ giáo đoàn phóng xuất ra quang minh mưa tên bắn giết, ngẫu nhiên vận khí tốt vọt tới trước mặt, tại Quang Minh kỵ sĩ công kích đến cũng trên cơ bản là giây lát nằm, đội ngũ một đường tiến lên, nằm thi vô số, nhưng mà vẫn có địch nhân không ngừng phát động công kích.

	"Những này ngu muội phàm nhân, vì bọn hắn kia nhóm kia hư ảo thần minh mà chảy máu hi sinh, thật sự là thật đáng buồn đến cực điểm hành vi."

	Đứng tại phía trước đội ngũ Savarek mặt không thay đổi nói, Sở Ca nhìn hắn một cái, Savarek cũng già, cứ việc bảo dưỡng phi thường tốt, nhưng là tóc vàng bên trong đã xuất hiện rất nhiều tơ trắng.

	Nhìn đã qua rất lâu đâu, Sở Ca thầm nghĩ.

	Lúc này, một Quang Minh kỵ sĩ bước nhanh chạy tới.

	"Giáo Tông đại nhân, tinh chi giáo đoàn bộ đội phòng ngự đã bị đánh bại, chúng ta tìm được tinh chi giáo đoàn giáo trưởng, hắn bị vây khốn ở phía trước cách đó không xa, bất quá hắn không chịu đầu hàng, đồng thời dùng một kiện Thần khí sáng tạo ra một cái kết giới, phải chăng cần triệu tập nỏ pháo tiến hành oanh kích?"

	Savarek lại khoát tay chặn lại, "Không, ta dự định gặp hắn một lần, tinh chi giáo đoàn tại trong tòa thành này thâm căn cố đế, những cái kia ngu muội thị dân phần lớn là chúng Tinh Chi Thần tín đồ, nếu như có thể chiếu hướng tinh chi giáo đoàn giáo trưởng, hẳn là có thể tiết kiệm rơi rất nhiều phiền phức, tốt, chúng ta tiến lên đi."

	Hắn nói nhìn thoáng qua Sở Ca cùng Sở Ca chung quanh những Quang Minh kỵ sĩ kia, "Tiến lên đi Quang Minh chi thần các dũng sĩ, đi thay ta quét sạch một con đường."

	Nhiệm vụ nhắc nhở (nhiệm vụ chi nhánh): Vì giáo tông Savarek quét sạch thông hướng tinh chi thành con đường (bản nhiệm vụ vì có thể chọn nhiệm vụ, sẽ không đối cuối cùng nhiệm vụ tạo thành ảnh hưởng).

	Mặc dù nói là có thể chọn nhiệm vụ, bất quá Sở Ca lại cũng không dự định từ bỏ, mình bây giờ còn vẻn vẹn chỉ là lv1 Thánh quyền sứ, nếu như có thể giết quái, chẳng phải có thể thuận tiện luyện một chút cấp a, nhưng là muốn giết chóc những này nhân dân vô tội, luôn cảm thấy có chút băn khoăn a.

	Sở Ca nhìn xem những cái kia bắt đầu hành động Quang Minh kỵ sĩ, còn có những trang bị kia đơn sơ quân địch các binh sĩ, làm sao cũng không xuống tay được.

	Xem ra không có mặt tối tồn tại quả nhiên vẫn là không được a, coi như biết rõ làm là như vậy chính xác cũng vẫn là không cách nào ra tay, như vậy, liền thả ngươi ra đi, cũng là thời điểm tuân thủ trước đó ước định.

	Sở Ca nghĩ đến, nhắm mắt lại, từ nơi sâu xa, một cái hồ lô xuất hiện ở trước mắt của hắn, mở! Theo hồ lô mở ra, mặt tối cùng quang minh mặt lập tức dung hợp lại với nhau.

	Sở Ca cảm giác đầu óc một trận mê muội, lại cấp tốc khôi phục cân bằng, thật giống như làm giấc mộng đồng dạng, lại mở mắt thời điểm, đột nhiên cảm giác được toàn bộ thế giới đều tựa hồ thay đổi một cái bộ dáng.

	"Ha ha, thật thú vị, vậy mà lại bởi vì giết chóc NPC mà cảm thấy áy náy, quả nhiên lúc trước không có tiêu diệt mặt tối là đối." Sở Ca mỉm cười, hiện tại là thời điểm kiếm chút kinh nghiệm.

	Sở Ca nghĩ đến, lập tức hướng phía phía trước những cái kia bị đánh tan quân lính tản mạn liền vọt tới.

	Thông hướng thành thị đại môn đại đạo chung quanh, khắp nơi đều là tốp năm tốp ba hình người quái vật, bọn hắn là tinh chi giáo đoàn người, tinh chi giáo đoàn lực lượng vũ trang cùng Quang Minh giáo hội hơi có chút tương tự, mạnh nhất chiến lực là tinh mang kỵ sĩ đoàn, bất quá kỵ sĩ số lượng không nhiều, chủ yếu làm quân đội sĩ quan cốt cán.

	Sau đó là từ các loại lính đánh thuê, binh sĩ, chiến sĩ tạo thành tinh không vệ sĩ quân đoàn, trừ cái đó ra, còn có số lượng khổng lồ tinh chi hầu dân, nói trắng ra là, chính là vũ trang dân binh.

	Sở Ca trước hết nhất tao ngộ chính là những này vũ trang dân binh, những này vũ trang dân binh từng cái xuyên đơn sơ giáp da, có thậm chí không mặc áo giáp, vũ khí trong tay cũng đủ loại, lại thêm huấn luyện có hạn, cùng hiện đại người bình thường chiến đấu không kém nhiều lắm, hắn đánh những này vũ trang dân binh quả thực cùng chơi, cơ hồ một quyền một cái.

	Sở Ca thậm chí không có mở ra thánh quyền chi diễm,  liền chỉ dựa vào gia trì nội lực Bôn Lôi quyền, thân hình như gió, địch nhân liền hắn bên cạnh đều sờ không được, mà Sở Ca mỗi một quyền đập tới, không phải đứt gân chính là gãy xương, quả thực là hổ vào bầy dê.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết vũ trang dân binh, thu hoạch được 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết vũ trang dân binh, thu hoạch được 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết tinh không vệ sĩ, thu hoạch được 1 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết tinh không vệ sĩ, thu hoạch được 1 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Đánh giết vũ trang dân binh, thu hoạch được 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	"Tốt nhất lên! Mọi người cùng nhau xông lên, đừng sợ!"

	Tựa hồ cảm thấy một người một người lên không phải sự tình, một cái tinh không vệ sĩ hô to, những người kia tụ tập cùng một chỗ, khoảng chừng ba mươi, bốn mươi người, cùng một chỗ hướng phía Sở Ca lao qua, muốn bằng vào số lượng ưu thế tới dọa đổ Sở Ca.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến hay lắm, hai tay hợp lại, nội lực cấp tốc ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên đẩy —— Kinh Long phá!

Mệt quá, ráng cv cho anh em xíu rồi đi ngủ, sáng còn đi làm