Sở Ca tâm nói, này tiểu thí hài thật đúng là đủ hiện thực a, bất quá nghe hắn lời này ý tứ, này Hàng Linh hội này bang nhân giống như thật đúng là không có bạc đãi chính mình a, bất quá ngẫm lại cũng là, thay đổi ai gặp được loại tình huống này, đều không thể không tốt tốt hưởng thụ một phen, liền tính là phương Tây tin thượng đế kia giúp thần côn, rõ ràng thứ gì đều mân mê không ra, toàn dựa một trương miệng lừa dối người, cũng có thể thống trị Châu Âu hơn một ngàn năm, kiếm bồn mãn bát doanh, huống chi này đó Hàng Linh Sư là thật sự có thể làm xuất thần linh tới trợ giúp mọi người cải thiện sinh hoạt, tuy rằng nói trên thực tế tự xưng này đó thần linh tín ngưỡng lại là đến từ chính này đó bình dân nhóm.

Nhưng là tư duy yêu cầu dẫn đường, nếu không có Hàng Linh hội những người này trợ giúp, nơi này bình dân hiển nhiên là quá không thượng tốt như vậy sinh hoạt, cho nên này đó Hàng Linh Sư mượn này vớt chút chỗ tốt, đảo cũng không tính cái gì.

Khi nói chuyện công phu, ba người liền đi theo kia mấy cái tiểu hài tử đi tới tứ thần lễ mừng hiện trường, nơi này tựa hồ là toàn bộ thôn trung tâm, một mảnh thật lớn trống trải trên quảng trường, trung gian bốc cháy lên một đống lớn ngọn lửa, bốn tôn thần tượng liền sừng sững ở đống lửa bốn phía, xem này đó thần tượng tạo hình, hiển nhiên chính là cái gọi là tứ thần pho tượng.

Rất nhiều người đang ở vây quanh thần tượng đống lửa khiêu vũ, làm thành vài cái vòng tròn, ở vào chính giữa nhất cái kia vòng tròn đó là từ bốn cái người áo đen tạo thành, đang ở tiến hành nào đó tôn giáo nghi thức, hiển nhiên hẳn là chính là Hàng Linh hội thần côn.

Mà ở bên ngoài một vòng, còn lại là một ít thượng tuổi lão nhân, ăn mặc tươi đẹp tôn giáo phục sức, đồng dạng vẻ mặt thành kính ngồi động tác.

Lại bên ngoài một vòng còn lại là rất nhiều thành niên nam nữ.

Đến nỗi nhất bên ngoài một vòng, tắc đều là người trẻ tuổi cùng tiểu hài tử.

“Mau xem, tư tế nhóm đang ở cử hành nghi thức, hướng tứ thần dâng lên lễ vật, khẩn cầu bọn họ phù hộ, chỉ cần nghi thức thành công, chúng ta nơi này chỉnh năm đều sẽ mưa thuận gió hoà, vui sướng hạnh phúc, đến đây đi, chúng ta cũng muốn gia nhập đi vào, các ngươi cùng nhau tới sao?”

Vừa nói, kia mấy cái tiểu hài tử liền chui vào nhất ngoại vòng cái kia vòng lớn tử, cái này vòng lớn tử người phần lớn là chút người trẻ tuổi cùng tiểu hài tử, này cầu khẩn vũ nhảy cũng là kém cỏi nhất, bất quá là đi theo nhịp hạt loạn nhảy mà thôi, so sánh với dưới, ở vào bên trong kia vài vòng người, liền một cái so một cái thành kính, động tác không chút cẩu thả, ra dáng ra hình, đầy mặt ngưng trọng cùng thành kính biểu tình, hiển nhiên bọn họ rất tin chỉ cần thành tâm hướng thần linh cầu nguyện, thần linh liền sẽ phù hộ bọn họ sinh hoạt.

Sở Ca còn phát hiện thôn này người diện mạo phi thường đa nguyên hóa, trừ bỏ tầm thường nhân loại ở ngoài, còn có rất nhiều nhân loại trên người có kỳ quái đặc thù, tỷ như nói sừng hươu, tai mèo, lang đuôi, thậm chí có một ít trên người còn tản ra kỳ quái quang.

Tân Cửu Nương liền giải thích nói, “Sinh hoạt ở Nam Man hoang dã trung người có rất nhiều đều là Nhân tộc cùng Yêu tộc hỗn huyết, bởi vì không dung với nhân loại xã hội, cũng không có cách nào giống yêu tộc như vậy sinh hoạt, cho nên mới chạy trốn tới nơi này, còn có một ít tu luyện bàng môn tả đạo tu sĩ, hoặc là bởi vì tông môn suy tàn, hoặc là bởi vì luyện công luyện ra đường rẽ, không thể không thoát đi trung thổ, cho nên Nam Man hoang dã bên trong người bộ dáng hơn phân nửa hiếm lạ cổ quái, ngươi không cần để ở trong lòng.
”

Sở Ca tâm nói trách không được, phía chính mình hai cái linh thể cũng chưa người cảm thấy như thế nào kinh ngạc.

Vì thế ba người cũng đi theo trà trộn vào đám người, một bên hạt loạn nhảy, một bên âm thầm quan sát nghi thức tình huống.

Kia đống lửa trung ngọn lửa càng ngày càng tràn đầy, theo bốn cái áo đen tư tế cầu nguyện thanh, bỗng nhiên phóng lên cao, kịch liệt thiêu đốt, hình thành một cái ngọn núi giống nhau hình dạng, kia mấy cái áo đen tư tế sôi nổi ngừng lại, hướng tới bốn phía cao giọng hô, “Cầu khẩn tiếng động đã truyền đạt cùng quá hư, tứ thần đã làm ra đáp lại, hiện tại dâng lên tế phẩm đi!”

Lập tức, chung quanh những cái đó ở vào đệ nhị vòng các lão nhân liền sôi nổi cầm lấy bày biện trên mặt đất tế phẩm hướng hỏa ném, những cái đó tế phẩm rơi xuống nhập hỏa trung liền lập tức biến mất không thấy, chung quanh thôn dân lại sôi nổi hoan hô lên, tựa hồ cảm thấy tứ thần nhận lấy bọn họ lễ vật, nhất định sẽ phù hộ bọn họ.

Theo tế phẩm càng ném càng nhiều, một ít dị tượng cũng dần dần hiện lên ra tới, trên mặt đất sinh trưởng ra rất nhiều thúy lục sắc kỳ hoa dị thảo, trên bầu trời vang lên từng trận dễ nghe điểu tiếng kêu, trên mặt đất xuất hiện ra thanh tuyền......

Theo kia dị tượng hiện ra, mọi người càng thêm hưng phấn kích động.

Nhưng mà liền ở ngay lúc này, một trận đáng sợ tiếng gầm gừ bỗng nhiên từ thôn phía nam kia tòa sơn thượng truyền đến.

Các thôn dân sôi nổi lộ ra kinh hãi thần sắc, kia mấy cái tư tế cũng đình chỉ động tác, hướng tới thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, sau một lúc lâu, thấy thanh âm không có lại vang lên khởi, kia tư tế liền hô, “Đừng có ngừng, tiếp tục ném.” Những cái đó thôn dân thần sắc bất an lại ném một ít tế phẩm, kia tiếng gầm gừ rồi lại một lần vang lên, hơn nữa thanh âm rõ ràng đến gần rồi không ít, theo tiếng gầm gừ vang lên còn có cây cối bẻ gãy thanh âm, thôn phía nam rừng cây một trận kịch liệt rung động, tựa hồ có cái gì đáng sợ thật lớn quái vật đang ở nhanh chóng tiếp cận, cây cối bị bẻ gãy thanh âm càng ngày càng gần, rốt cuộc một đầu thật lớn quái vật từ trong rừng cây vọt ra, xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Đó là một con chừng sáu bảy mét cao thật lớn tinh tinh, lớn lên giống như kim cương giống nhau, xấu xí mà lại hung ác.

“Thiên nột, là hung thần Lộc Cộc.”

“Xong rồi xong rồi, nhất định là chúng ta không cho hắn đưa tế phẩm, hung thần Lộc Cộc sinh khí.”

Các thôn dân sôi nổi kinh hoảng hô, Sở Ca nghe xong lại là một trận nghi hoặc, thuận tay kéo một người hỏi, “Cái này hung thần Lộc Cộc là chuyện như thế nào.”

Kia tiểu hài tử lại đầy mặt thần sắc sợ hãi, “Hung thần Lộc Cộc là chuyên môn ăn tiểu hài tử, nhà ai tiểu hài tử nếu không nghe lời, Lộc Cộc liền sẽ từ trên núi chạy xuống tới đem tiểu hài tử ăn.”

Bên cạnh còn có mấy cái thôn dân mồm năm miệng mười giải thích hai câu, Sở Ca cái này xem như nghe minh bạch, cái này cái gọi là hung thần Lộc Cộc trên thực tế chính là dân bản xứ truyền lưu một cái sơn dã truyền thuyết, dùng để hù dọa tiểu hài tử, cùng loại với Sở Ca khi còn nhỏ nghe qua một cái ‘ đại mã hầu ’ đồ vật, dần dà liền truyền lưu khai, mọi người đều biết có như vậy cái quái vật, nhưng rốt cuộc là thật là giả lại cũng không vài người sẽ thật sự liền nghiên cứu, nếu thay đổi ở địa phương khác, loại này truyền thuyết hơn phân nửa không có gì thực tế ý nghĩa, nhưng là ở Nam Man hoang dã này phiến Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực phi thường cường thịnh địa phương, loại này truyền thuyết thường thường sẽ bị mọi người tín ngưỡng chi lực ngưng tụ đúng sự thật thể tới, trở thành chân thật tồn tại đáng sợ quái vật.

Cái này Lộc Cộc đó là như thế, đại khái mấy trăm năm trước cái này hung thần Lộc Cộc liền bắt đầu chủ tuyến hiển lộ thân ảnh, mọi người vì phòng ngừa Lộc Cộc tác loạn, liền sẽ có phải hay không thiêu chút tế phẩm cho nó, nhưng mà theo tứ thần tín ngưỡng truyền bá, hiển nhiên đã không ai sẽ cho nó thiêu tế phẩm.

Kia quái vật lúc này lại chính hướng về phía các thôn dân rít gào, “Các ngươi này đó không biết tốt xấu nhân loại, vì cái gì không hề tế bái ta, ngược lại đem các ngươi tế phẩm phụng hiến cho cái gọi là tứ thần, căn bản không có cái gọi là tứ thần, các ngươi này đàn ngu ngốc, ta muốn đem các ngươi hết thảy ăn, cho các ngươi minh bạch khinh nhờn thần minh kết cục.” Vừa nói, kia Lộc Cộc liền hướng tới trong đám người nhào tới.