Sơn động vẫn là cái sơn động kia, đen nhánh mà âm u, nhưng là Sở Ca đã không phải là lúc đầu cái kia Sở Ca, võ trang đầy đủ trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần lực lượng, đi không bao xa, Sở Ca liền thấy lúc trước mình xử lý mấy cái kia Cẩu Đầu Nhân thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó, không có chút nào biến hóa, nhìn, cái này phó bản bên trong quái vật thi thể là sẽ không đổi mới, như vậy nói cách khác, bị xử lý quái vật cũng sẽ không lại đổi mới ra.

	Dạng này cũng tốt, cái này phó bản bên trong quái vật cứ như vậy nhiều, làm chết một cái thiếu một cái.

	Nghĩ tới đây Sở Ca trong lòng lập tức đại định, dạng này thận trọng từng bước tiến lên, sớm tối có thể đem cái này phó bản đánh tới.

	Đi đến sơn động chỗ khúc quanh, cách đó không xa, những cái kia Cẩu Đầu Nhân còn tại đào quáng, thật giống như không cần ăn uống.

	Xem ra cái này thật cùng trong trò chơi phó bản đồng dạng a, Sở Ca nghĩ thầm, cái này khiến hắn cảm nhận được mấy phần cảm giác thân thiết, cũng thiếu mấy phần khẩn trương cảm giác.

	Trước đem trong tay trảm mã đao để qua một bên, sau đó Sở Ca đem cung tiễn từ trên thân cởi xuống dưới.

	Đi săn dùng ba cạnh mũi tên tại ánh lửa chiếu rọi xuống lóe hàn quang, Sở Ca hít sâu một hơi, giương cung cài tên, bắt đầu nhắm chuẩn.

	Cung tiễn nhắm chuẩn cùng súng ống nhưng thật ra là không sai biệt lắm, giảng cứu cũng là ba điểm trên một đường thẳng, ba điểm theo thứ tự là đuôi tên, mũi tên, cùng mục tiêu, chỉ cần ngắm chuẩn, trên cơ bản liền có thể bắn tám chín phần mười, đương nhiên, nơi này chỉ là bình bắn khoảng cách bên trong mục tiêu, bởi vì cung tiễn suy kiệt độ tương đối nhanh, một khi khoảng cách hơi xa một chút, liền muốn cân nhắc đường vòng cung vấn đề, cho nên tân thủ học cung tiễn, chỉ cần nắm giữ tốt gõ cửa, khoảng cách gần bên trong bình bắn chính xác nhưng thật ra là rất dễ dàng luyện tốt, khó khăn là bình bắn phạm vi bên ngoài chính xác.

	Càng khó khăn thì là di động bia, bởi vì cung tiễn tốc độ phi hành còn kém rất rất xa đạn, cho nên nếu như mục tiêu đang di động bên trong muốn bắn trúng muốn so súng ống khó khăn nhiều hơn nhiều.

	Bất quá còn tốt, Sở Ca cùng con chó kia thủ lĩnh khoảng cách, cũng liền hơn hai mươi mét dáng vẻ, hoàn toàn ở vào bình bắn khoảng cách bên trong, mà lại những cái kia Cẩu Đầu Nhân không nhúc nhích, căn bản không có tránh né ý tứ, cái này nếu là lại bắn không trúng vậy coi như ra quỷ, Sở Ca ngắm một hồi, sau đó bỗng nhiên buông lỏng ra kéo dây cung ngón tay.

	Sưu! một tiếng, ngay sau đó là một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cái kia cách hắn gần nhất Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ bị một tiễn bắn trúng cổ, trên đầu thanh máu một cây đến cùng, che lấy cổ liền ngã trên mặt đất, lại là miểu sát.

	Ta dựa vào, lão tử quá xâu a. Sở Ca có chút ngạc nhiên nghĩ đến.

	Cái khác Cẩu Đầu Nhân thật giống như không thấy được đồng bạn tử vong đồng dạng, vẫn ở nơi đó đào quáng, Sở Ca trong lòng đại định, lại lên một cây tiễn.

	Giương cung cài tên, hắn nhắm ngay một cái khác cách hắn tương đối gần đưa lưng về phía hắn Cẩu Đầu Nhân hậu tâm, con chó kia thủ lĩnh ngay tại vùi đầu đào quáng, không chút nào biết mình đã bị Tử thần khóa chặt, vèo một tiếng, mũi tên thoát dây cung mà ra, nhưng mà lần này liền không có lần trước may mắn như thế, lại là xuất tại cái kia Cẩu Đầu Nhân trên mông.

	Thanh máu chỉ giảm bớt một phần tư, càng chết là con chó kia thủ lĩnh kêu lớn lên.

	"A, người xâm nhập, có người xâm nhập, các ngươi không thể lấy đi ta ngọn nến."

	Nó cái này một hô, nó bên cạnh hai cái Cẩu Đầu Nhân cũng bị kinh động đến, cũng đi theo hô lên.

	"Người xâm nhập, ngươi không thể lấy đi chúng ta ngọn nến, " sau đó ba cái Cẩu Đầu Nhân liền quơ cuốc chim đi theo tới.

	Sở Ca từ bỏ lại bắn một tiễn ý nghĩ, cách gần đó cố nhiên bắn tương đối chính xác, nhưng là cũng khiến cho hắn cơ hồ không có bao nhiêu chơi diều cơ hội.

	Đem cung ném sang một bên, Sở Ca giơ lên trảm mã đao, đem lưỡi đao giơ lên cao cao, mặc dù Sở Ca không có lấy đao chặt qua người, lại dùng búa đập tới gỗ, trong lòng tự nhủ cũng không kém bao nhiêu đâu.

	Ngay tại cái thứ nhất Cẩu Đầu Nhân vọt tới trước mặt một nháy mắt, Sở Ca đột nhiên nghiêng bổ xuống.

	Một đao kia vận sức chờ phát động, bổ vừa vặn, từ con chó kia thủ lĩnh đột nhiên nơi cổ chặt xuống, đưa nó trực tiếp nghiêng chém thành hai nửa, thanh máu trong nháy mắt thấy đáy —— miểu sát.

	Máu tươi phun ra trong nháy mắt, Sở Ca trong lòng hơi có chút buồn nôn, nhưng là không có thời gian,

	Lập tức cái thứ hai Cẩu Đầu Nhân cũng lao đến.

	Sở Ca vội vàng rút đao quét ngang, con chó kia thủ lĩnh vũ khí vừa mới giơ lên, lưỡi đao đảo qua, đầu chó cùng hai đầu cánh tay liền cùng lúc bay ra ngoài, lại là miểu sát.

	Thừa dịp thời gian này, cái thứ ba Cẩu Đầu Nhân lại vọt tới trước mặt, một cái cuốc đào tại Sở Ca trên đùi, nhưng mà lần này, cái cuốc tại bắp đùi hộ giáp bên trên lại là trực tiếp trượt đi, trượt đến một bên.

	"Tới ngươi đi!" Sở Ca trực tiếp một cước đem con chó kia thủ lĩnh đá cái té ngã, sau đó một đao thẳng đứng đâm xuống.

	Phốc phốc, lần nữa miểu sát.

	"so easy!" Sở Ca có chút đắc ý nghĩ đến, cảm giác so dùng búa chặt cây khó lúc đầu không có bao nhiêu, thậm chí khả năng lại càng dễ, bởi vì Cẩu Đầu Nhân rõ ràng không có gỗ rắn như vậy, mà chém mã đao lưỡi đao cũng là ngoài ý liệu sắc bén.

	Nhìn một chút trên đất ba bộ thi thể, Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên không hổ là người qua đường độ khó a, bất quá mặc dù là lại phó bản bên trong, nhưng tựa hồ tương đối trò chơi, có nhiều thứ vẫn là càng tiếp cận hiện thực, tỉ như yếu hại bị đánh trúng liền sẽ trong nháy mắt bị miểu sát loại này thiết lập, rõ ràng liền không giống như là trò chơi thiết lập, hắn ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lại, nhìn thoáng qua trên đầu mình thanh máu, bất quá cứ như vậy, mình cũng muốn cẩn thận.

	Như vậy tiếp xuống liền là sờ thi thể. Sở Ca nghĩ đến, đưa tay hướng trên đất Cẩu Đầu Nhân thi thể sờ soạng.

	Cái thứ nhất, đồng tệ × 6, Cẩu Đầu Nhân ngọn nến × 1.

	Cái thứ hai, đồng tệ × 7.

	Cái thứ ba, đồng tệ × 5, bột mì dẻo bao một khối, a, bột mì dẻo bao?

	【  đạo cụ tên: Bột mì dẻo bao (đồ ăn).

	Sử dụng: Khiến cho ngươi tại 10 giây bên trong hồi phục 20 điểm HP (chỉ có thể ở không phải trạng thái chiến đấu hạ sử dụng).

	Vật phẩm giới thiệu: Mặc dù nhìn chỉ là thức ăn thông thường, nhưng mà dùng ăn lúc lại có thể chậm rãi khôi phục tổn thất HP, đối với mạo hiểm giả tới nói là ắt không thể thiếu tiếp tế phẩm. 】

	Ta sát, vật này không tệ a, vậy mà có thể khôi phục sinh mệnh giá trị, thật hay giả?

	Sở Ca hơi kinh ngạc nghĩ đến, mặc dù ở trong game ăn cái gì khôi phục sinh mệnh giá trị loại này thiết lập mười phần phổ biến, nhưng là cái đồ chơi này tại trong hiện thực thật cũng có thể dùng a? Luôn cảm giác có chút không quá đáng tin cậy a.

	Nhìn một chút trong tay bột mì dẻo bao, lớn chừng quả đấm một khối mười phần khô cứng, cùng hắn bình thường nhìn thấy bánh mì hoàn toàn khác biệt, hắn dùng tay tách ra tách ra, quá cứng hoàn toàn tách ra bất động,  quả nhiên không hổ là bột mì dẻo bao.

	Hắn không có bỏ được ăn, mà là nhét vào trong túi, nếu quả như thật có thể trở về máu kia không thể nghi ngờ là bảo bối, cái đồ chơi này vẫn là giữ đi.

	Mặc dù không có sờ đến hoàng kim, Sở Ca nhưng cũng không có nản chí, nhìn cái này phó bản bên trong rơi vật có giá trị so với hắn tưởng tượng muốn bao nhiêu đâu.

	Lần nữa kéo cung bắn tên, vẫn là nhắm ngay gần nhất Cẩu Đầu Nhân, cái này Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ này lại chính đối hắn, vặn eo bẻ cổ, mặc dù hai người cách xa nhau bất quá hơn hai mươi mét, đối phương lại tựa hồ như hoàn toàn không nhìn thấy hắn, Sở Ca một tiễn bắn ra, nhắm chuẩn lại là đối phương ngực, nhưng mà một tiễn này đồng dạng không có thể bắn đến yếu hại, chỉ là bắn trúng bụng, không có cách, Sở Ca chính xác mặc dù có thể cam đoan bên trên bia, nhưng là đến cùng có thể bắn trúng mấy vòng liền hoàn toàn dựa vào vận khí, mặc dù như thế, con chó kia thủ lĩnh thanh máu vẫn là giảm đốt đi gần một nửa, nhưng lại không có chết.

	Sau đó kêu to liền hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Sở Ca bởi vì so với một lần trước nhiều hơn mấy phần kinh nghiệm, cho nên cũng không có lần trước khẩn trương như vậy, quay người lại bổ một tiễn, lần này rốt cục chết rồi.

	Đáng tiếc khoảng cách xa xôi không có cách nào sờ thi thể.

	Tiếp tục bắn tên, lần này dẫn tới hai cái, Sở Ca lại một tiễn xử lý một cái, sau đó giơ lên trảm mã đao nhẹ nhõm làm xong còn lại một cái kia.

	Lần này hắn không có vội vã đi sờ thi thể, hắn quyết định không ngừng cố gắng, đem những này Cẩu Đầu Nhân một hơi giết sạch sẽ cùng nhau sờ thi thể tốt.

	Lần thứ ba, lập tức dẫn tới bốn cái, bất quá Sở Ca này lại đối với mấy cái này Cẩu Đầu Nhân sức chiến đấu, tốc độ đã có trực quan hiểu rõ, không chút nào khẩn trương một bên lui lại một bên bắn tên, nhẹ nhõm xử lý hai cái, sau đó lại vung đao chém bay còn lại hai cái.

	Cứ như vậy một lần tiếp một chút, không đến một giờ công phu, đầu này trong động mỏ mười cái Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ, bốn cái Cẩu Đầu Nhân giám sát liền toàn bộ bị xử lý.