Chương 210: Giơ bảng nữ lang Helena 

	Thanh Long! Thanh Long! Thanh Long! Trên khán đài, tiếng hoan hô không dứt bên tai, Sở Ca đứng tại trên lôi đài, cảm thụ được bốn phương tám hướng tuôn đi qua tiếng gầm cùng ánh mắt, trong lòng tự nhủ loại này vạn chúng chú mục cảm giác thật đúng là thoải mái a, hắn hướng về phía khán đài liên tiếp vẫy gọi, thậm chí còn bày mấy cái tạo hình, lúc này mới mười phần tao bao rời đi đấu trường.

	Mà đổi thành một bên Corrie không Terry Tây Âu lại là một mặt xanh xám, chuyện gì xảy ra, làm sao lại đánh thua đâu? Thẳng đến một khắc cuối cùng, hắn còn tưởng rằng kia đế quốc dũng sĩ giác đấu là đang biểu diễn, hoặc là nói hi vọng đây chẳng qua là biểu diễn, thẳng đến hắn bị đánh nằm xuống đất.

	Diễn kịch nhưng không có như thế diễn.

	Xong, lần này nhưng xong.

	Phải biết, bởi vì cảm thấy trận này phía bên mình chắc thắng, hắn nhưng là đè ép mấy ngàn vạn Mĩ kim tại đế quốc dũng sĩ giác đấu trên thân đâu, không nghĩ tới lập tức tất cả đều chuyển đi, mặc dù Mafia gia tộc đều rất có tiền, nhưng là vốn lưu động chưa hẳn sẽ có quá nhiều, cái này mấy ngàn vạn Mĩ kim đã là hắn có thể điều động đại bộ phận tiền mặt, lần này có thể nói là thương cân động cốt.

	Càng chết là, cứ như vậy, tiếp xuống hai trận mưu đồ liền hoàn toàn thất bại.

	Cái này đáng chết Thanh Long! Kia Corrie không Terry Tây Âu nguyên bản đối con pháo thí này Cách Đấu Giả còn rất có hảo cảm, cảm thấy yếu như vậy tuyển thủ vừa vặn có thể lợi dụng một chút, hiện tại hắn nhưng trong lòng chỉ có phẫn nộ.

	Nhưng mà đến cùng là trong đại gia tộc bồi dưỡng ra được, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, hiện tại cũng không phải lúc nổi giận, vẫn là ngẫm lại làm sao dừng tổn hại đi, nhìn xem có cái nào trận đấu là có thể chắc thắng, tốt xấu đem tiền vốn vớt trở về.

	Hắn cầm lấy giao đấu biểu nghiên cứu một chút, rất nhanh liền khóa chặt một mục tiêu.

	Itapos SCP Foudation quyền thủ Kraken, gia hỏa này chỉ xem số liệu phi thường cường đại, mà lại nếu là cái này tổ chức thần bí phái tới tuyển thủ, hẳn là rất mạnh mới đúng, mà lại lúc trước hắn tại tuyển thủ khu gặp một lần cái này Kraken, cứ việc chỉ là ngẫu nhiên cong lên, lại cho hắn cảm giác hết sức đáng sợ, cho nên áp hắn hẳn là có thể đem thua trận tiền thắng trở về đi.

	Bất quá để cho an toàn, vẫn là cho bọn hắn an bài một cái yếu một điểm đối thủ đến bảo đảm vạn vô nhất thất đi.

	Ngày thứ hai, tranh tài vẫn tại tiếp tục.

	Sở Ca ngồi tại trên khán đài, có chút hăng hái cùng đợi tranh tài bắt đầu, hắn bởi vì đã thắng được quan hệ, cho nên vòng thứ nhất 63 tiến 32(có một người có thể luân không) tranh tài với hắn mà nói đã kết thúc, đợi đến Top 32 sau khi đi ra, hắn mới cần tiếp tục đánh, cho nên nhàn rỗi không chuyện gì, dứt khoát đến xem những tuyển thủ khác tranh tài, thứ nhất đến một chút náo nhiệt, thứ hai cũng tốt quan sát một chút những tuyển thủ khác thực lực.

	Hôm nay hắn không có sử dụng dịch dung thuật, cho nên nhìn hoàn toàn không đáng chú ý, căn bản không ai chú ý tới cái này nhìn rất phổ thông người châu Á chính là ngày hôm qua cái cách đấu cao thủ Thanh Long.

	Cách tranh tài bắt đầu còn có một hồi, Sở Ca vừa ăn mang theo người đồ ăn vặt, vừa quan sát bốn phía người xem.

	"Catherine, hôm nay giao đấu trong ngoài tại sao không có Thanh Long a." Một thanh âm bỗng nhiên đưa tới Sở Ca chú ý, Thanh Long? Đây không phải là ta a?

	Hắn không để lại dấu vết hướng phía dưới góc phải nhìn thoáng qua, đã thấy một trương chỗ khách quý ngồi, hai cái trẻ tuổi nữ hài ngay tại nói chuyện phiếm, một cái tóc vàng nữ hài, ngay tại cho bên cạnh á duệ muội tử giải thích.

	"Hiện tại đánh chính là vòng thứ nhất tranh tài, bởi vì là đấu vòng loại chế, nhất định phải chờ sáu mươi ba tên tuyển thủ đều đánh xong một lần về sau, mới có thể bắt đầu vòng thứ hai, cho nên ngươi muốn nhìn Thanh Long tranh tài, phải chờ tới 32 tiến 16 thời điểm mới có thể nhìn thấy hắn, còn phải mấy ngày đâu."

	"A, là như thế này a, ta còn rất chờ mong nhìn Thanh Long tranh tài đâu, cái kia Thanh Long thực sự quá đẹp rồi, còn lợi hại như vậy, ta thật muốn tìm hắn bái sư học công phu."Kia á duệ nữ hài lộ ra một bộ mê muội biểu lộ.

	Để Sở Ca trong lòng ẩn ẩn có chút đắc ý, ta hiện tại cũng là có mê muội người a.

	"Học công phu? Ngươi không phải đang nói đùa chứ, theo ta được biết học công phu khẳng định phải phi thường tu luyện gian khổ a, nếu muốn trở thành cao thủ cũng không dễ dàng, những cái kia chân chính có thể đánh nữ nhân đều là cơ bắp nữ, thân ngươi tài như thế nhỏ nhắn xinh xắn, không có khả năng thành công, lại nói gặp nguy hiểm để bảo tiêu bên trên là được rồi, không có bảo tiêu dùng súng cũng được a, học cái này làm gì."

	"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu được đi, ta dám nói cái kia Thanh Long nhất định sẽ nội công tâm pháp, nếu không không có khả năng lợi hại như vậy, nếu như có thể học được nội công tâm pháp, liền xem như nữ nhân cũng có thể rất lợi hại a, mà lại hoàn toàn sẽ không toàn thân đều là cơ bắp." Tiểu cô nương kia lại lời thề son sắt nói.

	A, vậy mà có thể nhìn ra ta lại nội công? Có ánh mắt a.

	Bất quá xin lỗi, ta nội công này là hệ thống cho, đừng nói không nghĩ dạy, coi như muốn dạy ngươi cũng học không được a.

	Sở Ca thầm nghĩ, nhưng cũng không có quá để vào trong lòng, lúc này tranh tài rốt cục bắt đầu, hắn thế là lại đem lực chú ý phóng tới tranh tài lên.

	Không có ý nghĩa a, nhìn xem trên lôi đài đánh nhau Sở Ca một trận nhàm chán, mặc dù quyền quyền đến thịt nhìn xem rất bạo lực dáng vẻ, bất quá Sở Ca biết, lấy thực lực của hắn hoàn toàn có thể máu ngược đối phương, tranh tài song phương cảm giác còn không bằng ngày hôm qua cái đế quốc dũng sĩ giác đấu cường hãn đâu, xem ra liền xem như trong truyền thuyết Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu, cũng liền tiêu chuẩn này a, cũng không có chân chính có thể uy hiếp đến mình cao thủ.

	Theo lý thuyết không nên a, đã trên thế giới này xác thực có siêu tự nhiên lực lượng tồn tại, làm sao lại không gặp được cái cường hãn đối thủ đâu? Chẳng lẽ nói những cái kia cường giả chân chính khinh thường tại tham dự loại này tranh tài?

	Bành một tiếng, trên lôi đài, giao đấu một phương khắp nơi chịu một bộ liên tục tổ hợp quyền về sau rốt cục bị đánh ngã xuống đất, kia đạt được thắng lợi lại là một cái Hắc Đại Cá, một thân rơi đầy mồ hôi cơ bắp tại dưới ánh đèn du lượng du lượng.

	Trận đầu, thu hoạch được thắng được tuyển thủ là Hắc Tử thần! Tiếp xuống muốn ra sân chính là, đến từ nước Pháp Quán Quân kỵ sĩ, cùng đến từ nước Mỹ Kraken!

	Một cái thân mặc bại lộ giơ bảng nữ lang chậm rãi từ trên lôi đài đi qua, mặc dù vóc người nóng bỏng, tướng mạo vũ mị, nhưng mà lại không có mấy người đem lực chú ý phóng tới trên người nàng, dù sao có thể tới đây xem so tài, liền không có thiếu nữ nhân.

	Nhưng mà lại có một người chú ý tới cái này giơ bảng nữ lang, bởi vì trong đó có một cái giơ bảng nữ lang để hắn cảm thấy hết sức nhìn quen mắt, a, đây không phải là Helena a? Nàng hảo hảo FBI không làm chạy thế nào đến nơi đây đương giơ bảng nữ lang?

	Chờ một chút, sẽ không phải là FBI muốn đối trận đấu này động thủ đi? Bất quá hắn cảm thấy khả năng cũng không lớn,   dù sao cái này Terry Tây Âu gia tộc nghe nói thế lực rất lớn, bối cảnh rất sâu, cũng không về phần đi.

	Bất quá cẩn thận là hơn, Sở Ca vẫn là mở ra minimap kiểm tra một hồi, minimap bên trên, lít nha lít nhít điểm màu lục điểm vàng quả thực bày khắp địa đồ, còn tốt, trên bản đồ chỉ có Helena trên người một người có thành thị thủ vệ tiêu chí.

	Nhìn như vậy tới, Helena hẳn là đang tiến hành cái gì nhiệm vụ bí mật đi.

	Sở Ca đang nghĩ ngợi, minimap bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một cái BOSS đồ tiêu.

	A, tình huống như thế nào? Hắn vội vàng hướng phía BOSS đồ tiêu phương hướng nhìn lại, đã thấy cái kia có BOSS đồ tiêu rõ ràng là một vòng này hai cái mới tuyển thủ bên trong một cái, cái kia gọi Kraken gia hỏa.

	Bất quá cái tên này hiển nhiên là giả, bởi vì tại minimap bên trên, tên của người này biểu hiện chính là —— Frank (vật thí nghiệm số 48).