Sở Ca nghe xong, lại có chút vô ngữ, chính mình cũng chưa suy nghĩ đi tìm cớ đánh nhau đâu, nhân gia nhưng thật ra theo dõi chính mình, cái này Magic Man cũng thật là quá sức a, nhanh như vậy liền làm hai lăm tử, này đội ngũ quả nhiên không tốt mang a.

Bất quá nghĩ nghĩ, nếu thật sự có thể đem phó bản hệ thống pháp tắc hoàn mỹ vận dụng nói, nhưng thật ra đích xác có thể thay đổi toàn bộ thế giới, nhưng mà Sở Ca lại không cho rằng một đám địa cầu thế giới nhị lưu ma pháp sư có thể làm được điểm này, phải biết rằng ở Ariel thế giới, những cái đó các pháp sư chính là có thể đem thần bắt lại cắt miếng nghiên cứu, thậm chí làm thành nạp điện bảo, nhưng liền tính là bọn họ, hiển nhiên cũng lấy hệ thống không có bất luận cái gì biện pháp, huống chi kẻ hèn một đám địa cầu thế giới nhị lưu thi pháp giả.

Bọn họ nếu thật dám tới tìm việc nói, không nói được, chính mình lại đến khai cái tân phó bản.

Sở Ca gật gật đầu, “Cảm tạ ngươi tình báo, ta sẽ đem đề nghị của ngươi trình cấp Thiên Nhãn cục uỷ ban, bất quá nói thực ra, ta không cho rằng hắn có quá nhiều khả năng sẽ đồng ý đề nghị của ngươi.”

Kia Thượng Sùng Vân lại không biết cái này cái gọi là uỷ ban là Sở Ca thuận miệng bậy bạ ra tới, vừa lòng gật gật đầu, “Ta đây liền chờ tin tức của ngươi.”

Sở Ca hòa Thượng Sùng Vân cáo từ lúc sau liền rời đi, trực tiếp liền về tới chính mình lâu đài, một hồi đến chính mình lãnh địa, Sở Ca lập tức hạ lệnh toàn bộ lãnh địa đều bắt đầu tiến hành cảnh giới, tuy rằng hắn không quá coi trọng những cái đó địa cầu pháp sư, hơn nữa hắn từ đầu tới đuôi đều thực tốt ẩn tàng rồi thân phận, không có khả năng dễ dàng bại lộ, đối phương cũng không quá khả năng tìm được chính mình, bất quá không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất đối phương thật sự tìm tới môn tới, chính mình cũng đến có điều phòng bị không phải.

Nhìn lãnh địa trung những cái đó từ binh doanh chạy ra mãn đường cái bắt đầu tuần tra đứng gác các binh lính, Sở Ca lại như thế nào cũng vô pháp yên tâm, này đó binh lính sử dụng đều chỉ là vũ khí lạnh mà thôi, hơn nữa một đám bộ mặt khô khan, thoạt nhìn giống như người máy giống nhau cứng đờ, sức chiến đấu thật sự làm người rất khó yên tâm, duy nhất tương đối đáng tin cậy cũng chỉ có thiên nhãn kỵ sĩ đoàn.

Nói thiên nhãn kỵ sĩ đoàn, phía trước hắn đem Huyết tổ chi tâm dùng để thăng cấp thiên nhãn kỵ sĩ đoàn lúc sau, đến bây giờ đã qua đi vài thiên, nghĩ đến hẳn là cũng mau thăng cấp xong đi.

Hắn đi vào kỵ sĩ đoàn hội sở, tức khắc trước mắt sáng ngời, trước mắt kỵ sĩ đoàn tổng bộ, lại hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng, nguyên bản thời Trung cổ phong cách giống như cục đá lâu đài giống nhau kỵ sĩ đoàn tổng bộ, hiện giờ lại nhiều rất nhiều hoa lệ phong cách Gothic hoa văn trang sức, màu đen đá cẩm thạch vẻ ngoài, thoạt nhìn nhiều vài phần thâm trầm cùng tối tăm, cùng chung quanh kiến trúc phong cách không hợp nhau, Sở Ca tò mò đi vào, vừa vào cửa liền phát hiện nguyên bản một thân thời Trung cổ áo giáp kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, hiện giờ lại mặc vào màu đen bên người áo giáp.

“Thăng cấp tiến hành thế nào?”

“Phi thường thuận lợi, lĩnh chủ đại nhân, ngươi cho chúng ta kỳ vật đã hoàn toàn chuyển hóa thành công, kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu đã đạt được tăng lên.” Kia kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng báo cáo nói. Cái này kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng lại là một cái công năng tính npc, là kỵ sĩ đoàn hội sở này đống kiến trúc một bộ phận.

Phía trước Sở Ca đã sinh sản 10 danh Thiên Nhãn cục đặc công cùng 20 danh Thiên Nhãn cục đột kích đội viên,
Lúc này Sở Ca lại phát hiện này đó đặc công cùng đột kích đội viên cũng không có cái gì biến hóa.

“Di, thấy thế nào lên không có gì khác nhau a?”

“Đây là bởi vì bọn họ đều là lúc đầu huấn luyện kỵ sĩ cùng người hầu, nếu lĩnh chủ đại nhân yêu cầu nói, yêu cầu một lần nữa huấn luyện tân kỵ sĩ cùng người hầu.

Sở Ca tâm nói tốt đi, hắn mở ra sinh sản giao diện nhìn một chút tân Thiên Nhãn cục đặc công cùng Thiên Nhãn cục đột kích đội viên, này hai cái đơn vị giá trị chế tạo đều phiên gấp đôi. Nguyên bản một cái Thiên Nhãn cục đặc công giá trị chế tạo là 500 đồ ăn, 2750 kim, một cái thiên nhãn đột kích đội giá trị chế tạo, cũng cao tới 300 đồ ăn, 1525 kim.

Hiện tại giá trị chế tạo lại biến thành, Thiên Nhãn cục đặc công 1500 đồ ăn, 2750 kim, mà Thiên Nhãn cục đột kích đội viên tắc biến thành 1000 đồ ăn, 1525 kim.

Kim nhưng thật ra không trướng, nhưng là đồ ăn ước chừng phiên gấp hai, tính một chút giá trị chế tạo, sinh sản một cái Thiên Nhãn cục đặc công ước chừng phải tốn phí hơn hai mươi vạn đâu, Thiên Nhãn cục đột kích đội viên cũng muốn hơn mười vạn.

Bất quá hơn hai mươi vạn mua một cái vampire thủ hạ, này mua bán cũng đáng.

Tiếp theo Sở Ca lại đối này đó đặc công cùng đột kích đội trang bị tiến hành rồi một chút điều chỉnh, trước kia chỉ suy xét làm cho bọn họ viễn trình chiến đấu, nhưng là hiện tại xem ra, bọn họ cận chiến thực lực hẳn là cũng là có một ít, cho nên, Sở Ca lại ở Thiên Nhãn cục đặc công trang bị kho gia nhập một phen xích ảnh kiếm, cùng với màu đen mặc giáp chiến mã dây cương, Thiên Nhãn cục đột kích đội viên trang bị kho tắc chỉ có thể trước dùng bạch bản vũ khí thay thế, tọa kỵ tắc sử dụng màu đen săn mã dây cương.

Cứ như vậy, hai người giá trị chế tạo thể trạng tăng tới 1500 đồ ăn 4500 kim, một cái 1000 đồ ăn, 3000 kim.

Sở Ca không nói hai lời, trước mỗi dạng tạo một cái lại nói, thực mau, cái thứ nhất tân bản Thiên Nhãn cục đặc công liền đi ra sinh sản tuyến.

Sở Ca đi qua đi tháo xuống ngày đó mắt cục đặc công kính râm, ngày đó mắt cục đặc công đôi mắt ẩn ẩn phóng ra một sợi hồng quang tới, Sở Ca lại móc ra một phen kiếm, đối với ngày đó mắt cục đặc công nhẹ nhàng đâm một chút, thứ rớt 20 lấy máu, ngày đó mắt cục đặc công huyết lượng lại lập tức bắt đầu khôi phục, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Sở Ca lại xem xét một chút đệ nhị bản Thiên Nhãn cục đặc công thuộc tính, cái này Thiên Nhãn cục đặc công thuộc tính so sánh với cũ bản trực tiếp phiên gấp đôi, lại còn có nhiều rất nhiều vampire thiên phú năng lực.

Không tồi không tồi, Sở Ca âm thầm gật đầu nói đến, cứ như vậy, sức chiến đấu liền rất có bảo đảm.

Cứ như vậy bọn họ liền đã có thể xung phong cận chiến, đều có thể viễn trình đả kích, đương nhiên, đại giới chính là giá trị chế tạo tiến thêm một bước tăng lên, hiện tại sinh sản một cái Thiên Nhãn cục đặc công giá trị chế tạo đổi thành nhân dân tệ nói, đã muốn năm mươi nhiều vạn nhất cái, Sở Ca tâm nói, này ngoạn ý thật đúng là thiêu tiền a, hắn không dám nhiều tạo, chỉ tạo 10 cái Thiên Nhãn cục đặc công, cùng 20 cái Thiên Nhãn cục đột kích đội, bởi vì suy xét đến về sau kỵ sĩ đoàn khả năng còn sẽ thăng cấp, nếu hiện tại tạo quá nhiều nói, dân cư không đủ đã có thể không xong.

Bất quá tuy rằng kỵ sĩ đoàn thực lực tăng cường, nhưng là có một cái trí mạng khuyết điểm, lại là vô pháp che dấu, đó chính là, bọn họ không có biện pháp mang đi ra ngoài đánh giặc, tại đây lãnh địa bên trong còn tốt, nhưng nếu là mang đi ra ngoài nói, kia đã có thể quá thấy được, căn bản không có biện pháp mang a, thật giống như lúc này đây đi đánh huyết sắc hội nghị, chính mình nhiều như vậy thủ hạ, một cái cũng mang không ra, này liền có điểm hố cha, vấn đề này bức thiết yêu cầu giải quyết, hơn nữa những cái đó Thiên Nhãn cục thực tập sinh cũng yêu cầu xử lý một chút, nếu thật sự muốn nhận người nhập hội nói, cần thiết phải có một bộ trên dưới ước thúc quy tắc tới khống chế bọn họ mới được.

Magic Man sở dĩ sẽ phản bội, nói đến cùng vẫn là bởi vì chính mình lực khống chế quá yếu, đối phương cùng chính mình gần đạt thành miệng thượng ước định, không có bất luận cái gì thực tế ước thúc lực đáng nói, đương nhiên, cũng có đối phương sau lưng có Ma pháp hiệp hội cái này tổ chức duyên cớ, vì tránh cho về sau sẽ có nhiều hơn người phản bội, cần thiết muốn trước tiên chuẩn bị.

“Hệ thống, ta muốn tìm đến một cái phương pháp có thể nhanh chóng đầu đưa binh lực, mặt khác ta còn muốn có được chiêu mộ nhân viên cũng đối này tiến hành hữu hiệu khống chế phương pháp, xin hỏi có biện pháp gì không hoàn thành yêu cầu của ta đâu?”

Hệ thống: “Đương nhiên là có, về cái thứ nhất vấn đề, ngươi có thể đem ngươi trạm dịch tiến hành thăng cấp tới đạt được nhanh chóng đầu đưa năng lực”

Sở Ca ngạc nhiên nói, “Trạm dịch còn có thể tiến hành thăng cấp sao? Vì cái gì ta không có nhìn đến như vậy lựa chọn?”

Hệ thống: Trên thực tế, lãnh địa nội sở hữu kiến trúc đều có thể tiến hành thăng cấp, lãnh địa là có cấp bậc phân chia, tối cao vì tam cấp, lãnh địa của ngươi cấp bậc trước mắt chỉ có một bậc, ngươi có thể thông qua văn hóa lựa chọn tới đem chính mình lãnh địa thăng cấp trở thành bất đồng văn hóa phong cách, có ma pháp văn minh, thần thoại văn minh, dã man văn minh, luyện kim văn minh chờ, bất đồng văn minh yêu cầu đạt được bất đồng văn minh kỳ vật, kỳ vật thứ này cùng Huyết tổ chi tâm có chút cùng loại.

Dùng một lần đem toàn bộ lãnh địa lên tới nhị cấp, yêu cầu một kiện truyền thuyết cấp bậc kỳ vật mới được, muốn đem lãnh địa lên tới ba cấp, tắc yêu cầu thần thoại cấp bậc kỳ vật.

Nhưng là nếu chỉ là thăng cấp đơn độc kiến trúc, yêu cầu kỳ vật liền tương đối thấp.

Tỷ như ngươi thăng cấp kỵ sĩ đoàn sở sử dụng kỳ vật Huyết tổ chi tâm, cũng chỉ là kiện hoàn mỹ cấp bậc kỳ vật mà thôi.

Nếu ngươi muốn đạt được truyền tống năng lực nói, ngươi có thể sử dụng ma pháp kỳ vật tới thăng cấp ngươi trạm dịch, đem trạm dịch thăng cấp vì truyền tống đại sảnh.

Ngươi cũng có thể dùng dã man văn minh kỳ vật đem này thăng cấp vì thú lan, như vậy liền có thể thuần dưỡng đại hình phi hành tọa kỵ.

Ngươi cũng có thể dùng khoa học kỹ thuật văn minh kỳ vật, tới đem này thăng cấp vì sân bay, chế tạo phi hành đạo cụ.

Đến nỗi thần thoại văn minh kỳ vật, tắc có thể đem này thăng cấp vì cầu vồng kiều, có chút cùng loại Truyền Tống Trận, bất quá hiệu quả càng huyến lệ một ít.

Kỳ vật thuộc tính quyết định ngươi có thể thăng cấp văn minh thuộc tính, đồng thời bất đồng loại hình kỳ vật có thể thăng cấp vật kiến trúc cũng các không giống nhau.

Sở Ca tâm nói thì ra là thế, bất quá nếu mỗi một cái vật kiến trúc đều yêu cầu thăng cấp nói, kia yêu cầu kỳ vật số lượng cũng quá nhiều, tốt nhất vẫn là có thể dùng một lần tăng lên toàn bộ lãnh địa cấp bậc.

“Muốn cái gì phó bản mới có thể rơi xuống truyền thuyết cấp kỳ vật?”

“Yêu cầu anh hùng khó khăn phó bản mới có thể có cơ hội rơi xuống.”

Sở Ca tâm nói kia nhưng có đợi, chính mình thăng cấp lúc sau mới đánh 7 cái phó bản mà thôi, yêu cầu đánh 10 cái phó bản mới có thể lên tới 3 cấp hệ thống, mà chỉ có tới rồi 3 cấp hệ thống, mới có thể mở ra anh hùng khó khăn phó bản.

Hệ thống: “Nghiêm khắc thượng giảng, chỉ cần lại đánh một cái phó bản là đủ rồi, bởi vì chính ngươi sáng lập hai cái phó bản, tự nghĩ ra phó bản là có thể triệt tiêu hai lần phó bản hạn chế, nói cách khác, chỉ cần lại đánh một cái phó bản, ngươi liền có thể lên tới 3 cấp hệ thống.

Sở Ca tâm nói ta sát, nguyên lai chính mình đều phải hệ thống thăng cấp, kia chính mình nhưng đến nắm chặt.

“Đúng rồi, Huyết tổ trái tim thuộc về cái gì loại hình kỳ vật?”

Hệ thống: “Huyết tổ trái tim thuộc về hắc ám kỳ vật,  đọc sách www.uｕkａnｓhu．com cho nên ngươi kỵ sĩ đoàn hội sở hiện tại thuộc về hắc ám văn minh vật kiến trúc, yêu cầu chú ý chính là một khi lãnh địa của ngươi nội vật kiến trúc có 50% lựa chọn cùng loại văn hóa kỳ vật thăng cấp, như vậy lãnh địa của ngươi văn hóa liền sẽ tự động biến thành nên văn hóa bối cảnh”

Sở Ca gật gật đầu tính hiểu biết, hắn đã quyết định, kế tiếp muốn đánh phó bản, liền lấy thu hoạch kỳ vật vì mục tiêu đi.

Chỉ cần đạt được một cái bình thường kỳ vật đem trạm dịch thăng cấp một chút là đến nơi.

“Như vậy cái thứ hai vấn đề, nếu ta muốn thành lập một cái cùng loại hiệp hội tổ chức, khống chế hòa ước thúc thủ hạ, nên làm như thế nào đâu?”

Hệ thống: “Sáng tạo hiệp hội nói yêu cầu chính là hoàn thành một lần kiến lập hội nhiệm vụ, ngươi có thể ở sáng tạo phó bản khi đưa vào nên từ ngữ mấu chốt, tới mở ra cùng loại phó bản, yêu cầu chú ý chính là ngươi sáng chế kiến hiệp hội cấp bậc cùng ngươi sở hoàn thành nhiệm vụ cấp bậc có quan hệ, ở lão binh cấp phó bản trung, ngươi chỉ có thể sáng tạo thấp nhất cấp loại nhỏ hiệp hội, nếu muốn thăng cấp càng cao cấp bậc hiệp hội, yêu cầu không ngừng hoàn thành càng cao cấp bậc hiệp hội thăng cấp nhiệm vụ.”

“Trừ lần đó ra, kiến tạo một cái hiệp hội yêu cầu một tuyệt bút tài chính, hơn nữa yêu cầu cánh đồng tiến hành kiến tạo, bất quá suy xét đến ngươi đã có được một cái lãnh địa, điểm này đối với ngươi mà nói đảo không phải cái gì vấn đề.”