Đương nhiên, vì để tránh cho dẫn phát địch ý Sở Ca cũng không có tùy tiện hỏi thăm, hiện tại hàng đầu mục tiêu vẫn là đánh phó bản, hết thảy cũng chờ đánh xong phó bản rồi nói sau, mặt khác nếu như hai người chung đụng tốt lắm lời nói, có lẽ có thể moi ra chút lời nói tới.

	Bên này Sở Ca tâm tư thay đổi thật nhanh công phu , bên kia Triệu Bắc Phong cũng đã bắt đầu lên tiếng, "Chuyện xấu nói trước, ta tới đây cũng không phải trừ bạo an dân, ta duy nhất mục đích đúng là bí tịch võ công thần binh lợi khí, nếu là thuận tiện có thể phát bút tiểu tài cũng là không sai, cứu vớt bách tính cái gì chỉ là tiện thể, cho nên một hồi có chiến lợi phẩm, ta nhưng là muốn chia lên một nửa."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này ngược lại là trực tiếp, "Kia là tự nhiên, chiến lợi phẩm tự nhiên là chia đôi phân, bất quá muốn làm sao phân đâu?"

	Kia Triệu Bắc Phong mỉm cười, "Cái này ngươi xem như hỏi đúng người, ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, cùng người thảo phạt tà môn ma đạo có nhiều lắm, bình thường phân phối chiến lợi phẩm chúng ta có ba loại phân phối phương pháp.

	Thường dùng nhất liền là theo nhu cầu phân phối, tỉ như ta muốn đao pháp, ngươi muốn kiếm pháp, chờ đánh xong mấy cái kia đầu mục về sau xảy ra điều gì bí tịch liền về ai.

	Loại thứ hai phân phối phương thức thì là xem vận khí, nhìn trúng thứ gì mọi người ném xúc xắc xem chút số lớn nhỏ, ai điểm số đại đông tây liền về ai.

	Loại thứ ba phương pháp sao, liền là dựa theo đầu người tính, bình thường đến giảng giống Mãnh Hổ sơn trang loại địa phương này mặc dù địch nhân không ít, chân chính thành có tên tuổi cũng liền mấy cái như vậy, chúng ta có thể một người dự định mấy người đầu, đợi xử lý liền theo dự định tốt phân phối.

	Lần này ngươi là đội trưởng, cho nên để ngươi trước tuyển, ngươi cảm thấy dùng loại kia phân phối phương thức phù hợp đi."

	Sở Ca nghe Triệu Bắc Phong trong lòng tự nhủ con hàng này cảm giác làm sao cổ quái như vậy, đến có điểm giống trong trò chơi người chơi cảm giác, hệ thống cho mình an bài những này đồng đội đến cùng là lai lịch gì?

	"Ngạch, không biết Triệu huynh muốn làm sao chiến lợi phẩm đâu?"

	"Ta muốn nhất là đao pháp cùng kiếm pháp, cùng nội công, nếu có thể ra cái bảo đao bảo kiếm cái gì cũng không tệ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đúng dịp, ta cũng muốn nội công a, xem ra nhu cầu phân phối là không thể nào.

	Đến nỗi ném xúc xắc, hắn đối với mình vận khí thực sự không có gì tự tin, trong lòng tự nhủ ném xúc xắc vẫn là quên đi.

	"Vậy liền dựa theo đầu người cũng được a." Sở Ca nói, " ta trước đó đã đối Mãnh Hổ sơn trang điều tra qua, Mãnh Hổ sơn trang đầu mục hết thảy có bốn cái, theo thứ tự là Thiên Kiếm Môn khí đồ vương hủ, Thái Sơn tứ quỷ, trang chủ Hồ Nhất Bá, còn có một cái ta không rõ lắm kêu cái gì, nhưng khẳng định là có như thế nhân vật."

	Kia Triệu Bắc Phong sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Không muốn mang đến Sở huynh làm việc tinh tế như vậy, đã như vậy, đó chính là bốn cái đầu mục, chúng ta vừa vặn một người hai cái, đến nỗi những cái kia tạp toái lâu la, ai giết chiến lợi phẩm liền về ai, ngươi xem coi thế nào?"

	Sở Ca điểm một cái đầu người, "Cũng tốt, bất quá cái này bốn cái đầu mục đích đầu người làm sao phân đâu? Ai trước tuyển?"

	Cuối cùng nhưng vẫn là đến ném xúc xắc.

	Triệu Bắc Phong tựa hồ đã sớm chuẩn bị, thuận tay móc ra ba cái xúc xắc đưa tới, Sở Ca thuận tay quăng ra, một, hai, ba.

	Kia Triệu Bắc Phong cũng ném đi một chút, sáu, sáu, sáu.

	Sở Ca nhìn xem Triệu Bắc Phong trên mặt lạnh nhạt mỉm cười trong lòng tự nhủ mẹ nó còn tốt không có tuyển ném xúc xắc phân phối.

	"Ta tuyển Hồ Nhất Bá." Triệu Bắc Phong không chút huyền niệm điểm cuối cùng BOSS đầu người.

	Sở Ca nói, " vậy ta tuyển cái kia không có danh tự đầu mục."

	"Ta tuyển Thái Sơn tứ quỷ." Triệu Bắc Phong lại điểm người thứ hai đầu.

	Cái này Sở Ca là không được chọn, "Ta tuyển vương hủ."

	Đầu người phân phối hoàn tất, Triệu Bắc Phong nhấc lên trường đao trong tay, "Việc này không nên chậm trễ, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

	Nói liền hướng phía phó bản bên trong đi đến, Sở Ca vội vàng đi theo, đi đến sơn trang trước cổng chính thời điểm, Sở Ca hô, "Chờ một chút!" Hắn ngưng thần tĩnh khí, phục sinh thi thể! Một tên sơn tặc lâu la trực tiếp bị phục sinh thành cương thi, đi theo Sở Ca bên cạnh.

	"A, ngươi chiêu này cũng không lại sao?" Kia Triệu Bắc Phong ánh mắt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức truy đến cùng,

	Tựa hồ ở trong mắt nó, loại năng lực này cũng không vượt qua hắn phạm vi hiểu biết.

	Hai người một cương thi tiến sơn trại đại môn, đi vào trong không có mấy bước, liền thấy bốn cái thổ phỉ ngay tại tụ chúng đánh bạc.

	Sở Ca nói, " chờ ta viễn trình khai quái, lôi ra đến đánh đi!" Nói lấy ra cung tiễn.

	Kia Triệu Bắc Phong lại hừ lạnh một tiếng: "Chỗ đó cần phải phiền toái như vậy, chỉ là bốn cái thổ phỉ còn không để tại ta Triệu mỗ người trong mắt." Nói xong vung trong tay bảo đao liền xông tới.

	Những này thổ phỉ phạm vi cảnh giới lại so Cẩu Đầu Nhân khô lâu cái gì xa nhiều, khoảng chừng hai mươi mét, từng cái nhấc bàn, mang theo trường thương đoản đao liền vọt lên.

	Sở Ca gặp trong lòng tự nhủ gặp quỷ, nhưng là cũng không thể chơi xem náo nhiệt a, đành phải mang theo đao thuẫn kiên trì cũng đi theo, sau đó hắn liền phát hiện có vẻ như không có mình chuyện gì.

	Cái này Triệu Bắc Phong tại bốn cái thổ phỉ vây công hạ thân hình tránh chuyển xê dịch, một ngụm trường đao khiến cho như cuồng phong giội tuyết, đao quang kiếm ảnh ở giữa chỉ nghe liên tiếp vài tiếng kêu thảm, kia Triệu Bắc Phong trong khoảnh khắc thu đao vào vỏ, bốn cái thổ phỉ tại nguyên chỗ đứng thẳng bất động chỉ chốc lát, sau đó liên tiếp ngã trên mặt đất.

	Sở Ca nhìn hai mắt đăm đăm, ta dựa vào! Đây quả thực đẹp trai phát nổ a, đây chính là võ công a? Quả thực cũng quá đẹp trai! Cái này có thể so sánh cái gì kiếm thuẫn thuật cách đấu lợi hại nhiều lắm, hắn nhìn một chút trong tay đường đao cùng tấm chắn, bỗng nhiên có loại ôm vào bắp đùi cảm giác.

	"Còn thất thần làm gì, bên trong còn có rất nhiều đâu, " kia Triệu Bắc Phong vừa nói một bên thật nhanh sờ lên bốn cỗ thi thể, sau đó tiếp tục đi vào trong.

	Sở Ca nhìn thoáng qua bốn cỗ đã mất đi quang mang thi thể, trong lòng tự nhủ ta sát không đúng, cứ như vậy mình bớt việc là bớt việc, nhưng chẳng phải là tiểu quái rơi xuống đều muốn gọi tiểu tử này cho nhặt.

	Mặc dù phó bản bên trong tiểu quái rơi xuống khẳng định không bằng BOSS tốt, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a, vận khí tốt cũng có thể đánh ra có thể sử dụng đồ vật, không được, không thể lại chờ đợi.

	Hắn vội vàng đi theo , bên kia Triệu Bắc Phong lại kéo ba cái cường đạo đang đánh đâu, Sở Ca hơi quan sát một hồi tình thế, hướng phía một cái lạc đàn cường đạo liền là một tiễn bắn ra.

	Còn tốt, cái này Triệu Bắc Phong mặc dù đao pháp lăng lệ, giết tiểu quái như chặt rau cắt dưa, bất quá đến cùng chỉ là một cái giang hồ du hiệp, cũng không phải là cao thủ tuyệt thế, nhưng cũng không có khả năng lôi đi tất cả tiểu quái, Sở Ca vẫn có thể dẫn xuất một hai cái, mà lại bởi vì Triệu Bắc Phong hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực của địch nhân, những sơn tặc này thổ phỉ cái gì, sức chiến đấu rõ ràng so Mãnh Hổ sơn trang lâu la phải yếu hơn một bậc, một lần chỉ đối phó một hai cái, Sở Ca tại cương thi trợ giúp hạ ứng phó nhưng cũng muốn nhẹ nhõm rất nhiều, trên cơ bản không cần dùng hỏa diễm phi đạn.

	Chỉ dùng cung tiễn cùng đao thuẫn liền có thể đối phó.

	Thật vất vả thanh xong phía dưới tiểu quái, Sở Ca lại là mệt hồng hộc mang thở, kỳ thật hắn hết thảy liền giết bảy tám cái tiểu quái mà thôi, hai tên sơn tặc, ba cái thổ phỉ, một cái cường đạo, một cái đào binh, còn có một cái Mãnh Hổ sơn trang lâu la, còn lại đại bộ phận đều là Triệu Bắc Phong xử lý.

	Bất quá những nhân loại này tiểu quái sức chiến đấu phi thường cường hãn, giết liền cùng trong hiện thực giết người không có bao nhiêu khác nhau, cho dù có hộ giáp bảo đao, chặt nhiều người như vậy cũng làm cho hắn mệt đến ngất ngư.

	Bất quá hắn cũng không dám nhiều nghỉ,  liên tục không ngừng sờ lên thi thể.

	Cái thứ nhất, đồng tệ × 13.

	Cái thứ hai, đồng tệ × 14.

	Cái thứ ba, đồng tệ × 15, Liễu Diệp đao.

	【  Liễu Diệp đao (vũ khí / một tay đao)

	Đâm xuyên công kích: 15.

	Vung chặt công kích: 26.

	Tốc độ công kích:.

	Công kích khoảng cách: 98.

	Vật phẩm giới thiệu: Trên giang hồ phi thường thường gặp đao loại vũ khí, bởi vì lưỡi đao hình như lá liễu, cho nên được xưng là Liễu Diệp đao. 】

	Một kiện bạch bản vũ khí, lại là không có tác dụng gì.

	Cái thứ tư, đồng tệ × 21, kim sang dược một viên.

	【  kim sang dược (tiếp tế phẩm)

	Sử dụng: Tại 10 giây bên trong hồi phục 20 điểm HP.

	Vật phẩm giới thiệu: Liền có thể thoa ngoài da cũng có thể uống thuốc thuốc trị thương, là giang hồ nhân sĩ nhất thường sử dụng tiếp tế phẩm 】

	Cái đồ chơi này cảm giác cảm giác tựa như là sơ cấp trị liệu dược thủy cùng bột mì dẻo bao kết hợp thể, có thể trong chiến đấu sử dụng, nhưng là hồi phục tốc độ rất chậm, không bằng sơ cấp trị liệu dược thủy, nhưng là mạnh hơn bột mì dẻo bao, bất quá tăng máu đồ vật, tóm lại là hữu dụng.

	Cái thứ năm, đồng tệ × 18.

	Cái thứ sáu, đồng tệ × 21, màu đen khăn che mặt.

	【  màu đen khăn che mặt (mũ giáp / bố giáp)

	Trang bị: Khiến cho những người khác không cách nào nhận ra thân phận chân thật của ngươi.

	Vật phẩm giới thiệu: Đạo tặc cùng sát thủ dùng để ngụy trang mặt nạ của mình, cứ việc chỉ có thể miễn cưỡng che khuất hạ nửa gương mặt, lại thần kỳ có thể để bất luận kẻ nào đều không thể nhìn ra thân phận chân thật của ngươi. 】

	Cái thứ bảy: Đồng tệ 18, bánh bao × 1.

	【  bánh bao thịt (tiếp tế phẩm)

	Sử dụng: Tại 10 giây bên trong khôi phục 30 một ít thể lực giá trị

	Vật phẩm giới thiệu: Tản ra mùi hương bánh bao thịt, nhìn ăn rất ngon bộ dáng. 】