Sở Ca lấy làm kinh hãi, "Cái khác loạn nhập giả? Cho nên còn có cái khác loạn nhập giả tồn tại?"

	Hệ thống: Bình thường mà nói bổn hệ thống không nên lộ ra những tin tức này, bất quá ngươi nói không sai, xác thực còn có cái khác loạn nhập giả tồn tại.

	"Như vậy vì cái gì ta không thể nhắn lại đâu, còn có, loại này mãnh liệt ký thị cảm là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta cảm giác giống như trước kia nào đó trò chơi bên trong gặp qua tương tự thiết lập?"

	Hệ thống: Cái này không kỳ quái, bởi vì đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống vốn là tham khảo rất nhiều trò chơi hệ thống thiết kế chế tạo ra, mặt khác ngươi sở dĩ không cách nào nhắn lại là bởi vì ngươi hệ thống đẳng cấp quá thấp.

	"Đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống là bị người thiết kế chế tạo ra? Là ai?"

	Hệ thống: Ngươi trước mắt loạn nhập giả cấp bậc chưa đủ, không cách nào giải tỏa nên tin tức.

	Làm! Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên, bất quá nhìn xem trên đất kia đoạn văn tự, loại kia ký thị cảm lại là càng ngày càng mạnh.

	Hắn trước kia chơi qua nào đó trò chơi bên trong liền có thiết kế như vậy, người chơi tại trò chơi quá trình bên trong có thể tại trò chơi trên bản đồ lưu lại nhắn lại, trò chơi khác người chơi tại đi qua giống nhau địa đồ thời điểm cũng có thể nhìn thấy.

	Những này nhắn lại phần lớn là một chút thiện ý nhắc nhở, có lúc loại này nhắn lại sẽ rất hữu dụng, có thể giúp người chơi đê nguy hiểm, hoặc là phát hiện ẩn tàng bảo rương loại hình, nhưng là có lúc liền sẽ rất hố người, tỉ như tại một cái vách núi tuyệt bích lưu lại 【  nhảy đi xuống đi, phía dưới có bảo rương 】 dạng này nhắn lại, thật đúng là liền có người tin là thật trực tiếp nhảy đi xuống té chết.

	Vấn đề là ở trong game người chơi là có thể vô hạn phục sinh, coi như bị nhắn lại hố chết cũng chỉ là nản chí cười một tiếng thôi, nhưng là trong hiện thực, nhưng là muốn thực sự người chết, đối với nhắn lại phải chăng hái tin, vẫn là phải quan sát một chút lại nói.

	Như vậy vẫn là nhìn xem câu này nhắn lại nói đến cùng là cái gì sao.

	Sở Ca do dự một lát, hắn vẫn là đẩy ra trước mắt môn.

	Phía sau cửa nhưng không có trong dự liệu quái vật, mà là một cái trống trải gian phòng, tựa hồ là cái phòng cầu khẩn,

	Từng dãy chỗ ngồi, tại gian phòng cuối nơi hẻo lánh bên trong, trốn tránh một người.

	Sở Ca lập tức nhấc lên cảnh giác, nhưng mà sau một lát hắn nhưng lại buông lỏng xuống, đỉnh đầu của người kia bên trên danh tự lại là lục sắc, mang ý nghĩa đối phương là thân mật NPC.

	Sở Ca nhưng không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác, câu kia 【  chiếu vào đầu dùng sức chém đi xuống là được rồi! 】 nhất định là có hàm ý đi, có lẽ trong phòng này có cái gì ẩn tàng quái vật?

	Hắn vừa nghĩ vừa đi đi vào, trong tay Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm nắm trong tay, cảnh giác quan sát đến bốn phía.

	"Cám ơn trời đất, rốt cục có người đến." Người kia nhìn thấy Sở Ca lại là lập tức tiến lên đón, một mặt hưng phấn nói.

	Sở Ca nhìn thoáng qua tên của người này.

	Tên là 'Khả nghi tăng lữ' .

	Người này nhìn cùng phía ngoài tăng lữ mặc không sai biệt lắm, nhưng là trong mắt nhưng không có hồng quang xuất hiện, nhìn có chút bình thường, nhưng mà Sở Ca cũng không từ bỏ cảnh giác, ngoài cửa câu nói kia hẳn không phải là bắn tên không đích mới đúng, mà lại tên gọi khả nghi tăng lữ, còn có cái gì so đây càng khả nghi sao?

	"Nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Sở Ca trầm giọng hỏi.

	"Là Tế Tự, hắn điên rồi, hắn triệu hoán đến từ vực sâu ma vật, lây nhiễm trong tu đạo viện tất cả mọi người, ta là bởi vì trốn ở chỗ này mới trốn qua một kiếp, nhưng lại bị ngăn ở nơi này căn bản là không có cách rời đi, may mắn ngươi đã đến, bên ngoài bây giờ thế nào, những người điên kia còn ở bên ngoài a?"

	Sở Ca lắc đầu nói, "Đại bộ phận đều bị ta giết, chí ít từ nơi này đến cửa ra đường là thông."

	"Cám ơn trời đất, dạng này ta rốt cục có thể chạy khỏi nơi này, cảm tạ ngươi người xa lạ, cầm cái này, xem như ta một điểm nho nhỏ lòng biết ơn đi."Nói đưa qua một chiếc nhẫn.

	Sở Ca tiếp nhận đi xem một chút.

	【  hoàng kim chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Vật phẩm nói rõ: Dùng hoàng kim chế tạo chiếc nhẫn, nhìn mười phần đáng tiền. 】

	Xoa, thậm chí ngay cả cái thuộc tính đều không thêm, rác rưởi.

	Sở Ca còn chưa kịp nhả rãnh, người kia cũng đã vội vã vội vã đi ra ngoài, tựa hồ muốn mau chóng thoát đi bộ dáng, nhưng mà Sở Ca làm sao có thể để hắn cứ đi như thế.

	"Chờ một chút."

	Người kia lại ngược lại bước nhanh hơn.

	Mắt thấy người kia muốn đi ra gian phòng, Sở Ca vội vàng đuổi theo, một kiếm liền hướng phía người kia đâm tới.

	Sở dĩ cuối cùng vẫn lựa chọn công kích, đến một lần người này cho Sở Ca cảm giác không quá bình thường, thứ hai nha, dù sao là người xa lạ, coi như chặt sai người cũng liền chặt sai đi.

	Thổi phù một tiếng, trường kiếm trực tiếp đâm vào hậu tâm, từ người kia ngực đâm tới.

	Thân thể người nọ đứng thẳng bất động chỉ chốc lát, nhưng không có phát ra tiếng kêu thảm, lại sắc mặt quỷ dị chuyển cái 180 độ nửa vòng tròn, nhìn phía sau Sở Ca, "Hoàn mỹ như vậy ngụy trang, lại còn là bị phát hiện sao, ta rất hiếu kì người xa lạ, ngươi là thế nào xem thấu thân phận của ta."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi trên đỉnh đầu tên gọi cái gì không biết a? Tốt a, con hàng này khả năng thật không biết.

	Hắn cũng lười nói nhảm, đột nhiên lại là một kiếm, người kia nhưng vẫn là bất tử, trong vết thương không ngừng tràn ra màu đen vật chất, thanh máu động đều không nhúc nhích, chỉ là danh tự từ 【  khả nghi tăng lữ 】 biến thành 【  vực sâu tán bố giả 】.

	"Ngươi nhìn, chúng ta căn bản không cần thiết đem sự tình khiến cho khó coi như vậy, ngươi là không giết chết được ta, vực sâu lực lượng để cho ta bất hủ, cho nên vẫn là để cho ta rời đi tương đối tốt." Tên kia dùng thanh âm khàn khàn nói, vẫn hung hăng muốn ra bên ngoài chạy.

	"Cho nên chiếu vào đầu chém đi xuống là được rồi a?" Sở Ca nghĩ đến lại là một kiếm chém ra, lần này mục tiêu chính là đầu của đối phương.

	Một kiếm này toàn lực chém xuống, vậy mà đem tên kia đầu trực tiếp chém thành hai nửa, lần này quả nhiên có hiệu quả, thanh máu trong nháy mắt đến cùng, vực sâu tán bố giả thân thể run rẩy mấy lần, sau đó thật giống như quả cầu da xì hơi bình thường nhanh chóng xẹp xuống, da của hắn giống như túi da bình thường chậm rãi sụp đổ, một cỗ màu đen khí thể từ dưới thân thể hắn mặt tuôn ra, cấp tốc biến mất không thấy.

	Sở Ca giật nảy mình, trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, lại nhìn thi thể kia, biểu hiện lại là 'Vực sâu tán bố giả thi thể' .

	Vực sâu tán bố giả? Nghe , có vẻ như cái này trong tu đạo viện biến hóa cùng gia hỏa này có quan hệ a, Sở Ca nhanh chóng não bổ một chút chuyện đã xảy ra, có lẽ cái này tu đạo viện trước đó một mực rất bình thường, sau đó gia hỏa này xuất hiện, bởi vì có thể ngụy trang thành tăng lữ, gia hỏa này bị tuỳ tiện tiếp nhận, sau đó không biết dùng phương pháp gì, để chính cái tu đạo viện người đều lâm vào cuồng nhiệt.

	Tốt a, mình một kiếm này giết không oan, bất quá con hàng này nếu quả như thật là tu đạo viện hủ hóa kẻ cầm đầu, kia không khỏi cũng quá yếu a?

	Bất quá những này cũng chỉ là Sở Ca một chút tùy ý liên tưởng thôi, đối với một cái loạn nhập giả hắn, chân chính quan tâm vẫn là con hàng này phải chăng rơi đồ vật.

	Cái này sờ một cái thật đúng là mò tới một điểm rơi xuống.

	Một cái màu đen giống như tiền xu đồng dạng đồ vật.

	【  vực sâu ấn ký (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi thu hoạch được đến từ vực sâu hắc ám lực lượng, tiếp tục 24 giờ.

	Vật phẩm giới thiệu: Một khối màu đen vật phẩm kỳ lạ, tích chứa trong đó lấy đến từ vực sâu lực lượng cường đại. 】