Chương 286: Ngự Lan sơn

	Ngồi tại từ bọn cướp nơi đó lấy được xe honda chỗ ngồi phía sau, nhìn xem đang lái xe người áo đen, Thượng Tử Vũ một mặt mộng bức.

	Cái này tương tự đặc công đồng dạng người áo đen là từ đâu xuất hiện a?

	Cái này Thanh Long có chút thần kỳ a, vừa rồi nàng chỉ là nhìn hắn tiện tay cầm điện thoại gọi điện thoại, một giây sau liền từ ngoài cửa vào một người như vậy, cái này quá thần kỳ a?

	Chẳng lẽ nói cái này Thanh Long tiền bối nhưng thật ra là một cái tổ chức nào đó thủ lĩnh, bên người tùy thời mang theo một phiếu tùy tùng núp trong bóng tối tùy thời chờ đợi phân công? Nếu là thật vậy nhưng có chút lợi hại.

	Bất quá nàng cũng không có quá mức xoắn xuýt cùng đáp án của vấn đề này, bởi vì còn có càng quan trọng hơn vấn đề cần nàng đến xử lý đâu.

	Trong lòng nàng nghĩ đến, không khỏi nhìn về phía bên cạnh cái kia trạng thái hôn mê nữ nhân, nữ nhân này phía sau khẳng định còn có khác người, bất kể là ai dự định bắt cóc nàng, chuyện này hiển nhiên đều không phải nàng một người có thể xử lý, Thanh Long có lẽ có thể, nhưng là đối phương rõ ràng không có ý định liên lụy đến chuyện này bên trong đến, bởi vậy vẫn là phải tự mình nghĩ biện pháp, về phần dùng cái gì biện pháp, tự nhiên là tìm gia trường.

	Lấy điện thoại ra, Thượng Tử Vũ trực tiếp bấm phụ thân điện thoại.

	"Uy, nữ nhi bảo bối, làm sao đột nhiên nhớ tới cho lão ba gọi điện thoại." Bên đầu điện thoại kia Thượng Sùng Vân tiếp vào nữ nhi điện thoại ngược lại là thật cao hứng bộ dáng.

	"Lão ba, ta bị người bắt cóc."

	"Cái gì! ?" Thanh âm bên đầu điện thoại kia lập tức cất cao tám độ, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, là ai lá gan lớn như vậy, ngươi có bị thương không, bọn hắn muốn bao nhiêu tiền?"

	"Ngừng ngừng ngừng, không cần lo lắng, ta đã an toàn, có người đã cứu ta, mặt khác bắt cóc ta người cũng bị bắt lại, bây giờ đang ở bên cạnh ta, bất quá nàng những cái kia thủ hạ đều được cứu ta người xử lý, tiếp xuống ngươi cảm thấy có phải là hẳn là báo cảnh a? Ta là trực tiếp đi ngươi nơi đó còn là đi cục cảnh sát?"

	Bên đầu điện thoại kia thanh âm lại là trầm mặc chỉ chốc lát, rất hiển nhiên, lượng tin tức có chút lớn, nàng cái này lão ba có chút không tiếp thụ được.

	"Đi cục cảnh sát đi, ta cũng lập tức lên đường , chờ một chút —— ngươi nói xử lý là có ý gì?"

	"Xử lý chính là xử lý a, cứu ta người kia đem những cái kia bọn cướp đều giết đi."

	". . . Ta hiểu được, ta cái này tới."

	"Đúng rồi lão ba, có lẽ ngươi phải đem nhị ca cũng kêu lên, bắt cóc ta người là Nhậm Yên Nhiên, ta nhị ca bạn gái."

	". . ."

	Sở Ca cũng không biết Thượng Tử Vũ định xử lý như thế nào chuyện kế tiếp, dù sao với hắn mà nói, đây chỉ là một lần thông lệ cày quái luyện cấp nhạc đệm thôi.

	Sau đó trong hai ngày, hắn lại tại trong thành đi vòng vo hai vòng, bất quá lần này cũng rốt cuộc không có trước đó vận khí tốt như vậy, hai ngày xuống tới một cái ra dáng chữ đỏ dã quái đều không có gặp được.

	Ai, cái này thăng cấp thật đúng là tốn sức a, nhìn xem chính mình mới vừa mới 20% kinh nghiệm, Sở Ca không khỏi bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Đáng tiếc trong hiện thực không có gì địch nhân a, dù sao thái bình thịnh thế, nếu là trong hiện thực cũng có quái vật liền tốt, xem ra chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo mở phó bản luyện thêm cấp.

	Thời gian bất tri bất giác liền đi tới ba ngày sau.

	Rạng sáng năm giờ, sắc trời chưa đại lượng, sáng sớm ánh sáng nhạt bên trong, két két một tiếng, một cỗ bảo mã S6 tại Ngự Lan sơn công viên bên ngoài ngừng lại.

	"Đại tiểu thư, ngươi xác định không cần ta đi chung với ngươi?" Bên người bảo tiêu kiêm lái xe Ninh Tuyết lo lắng hỏi.

	Bởi vì lúc trước bắt cóc sự kiện, Thượng Sùng Vân cố ý cho Thượng Tử Vũ tăng thêm mấy tên bảo tiêu, mỗi ngày hai mươi bốn giờ thiếp thân bảo hộ nàng, trong đó có hai tên nữ bảo tiêu, mà Ninh Tuyết chính là trong đó một vị.

	Đối với Thượng Tử Vũ muốn tới cùng cái gì cao nhân tiền bối gặp mặt, vô luận là phụ thân nàng vẫn là bên người nàng bảo tiêu, đều là phản đối, bất quá Thượng Tử Vũ chủ ý chính, mà lại lý do cũng rất đầy đủ, đã người ta cứu mình, tổng sẽ không lại đến hại nàng đi, mà lại đối phương là thế ngoại cao nhân, nếu như có thể đi theo học hai tay võ công, đây tuyệt đối là hưởng thụ không hết, bởi vì Thượng Tử Vũ đem vị kia 'Thanh Long' tiền bối miêu tả quá mức thần hồ kỳ thần, Thượng Sùng Vân mặc dù không tin, nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn cản nàng, chỉ có thể căn dặn bảo tiêu nhiều hơn điểm tâm.

	Thượng Tử Vũ lắc đầu,

	"Không cần, Thanh Long tiền bối sẽ không cao hứng."

	Kia Ninh Tuyết nhưng cũng gật đầu bất đắc dĩ, nhưng trong lòng có chút xem thường, cái gì ẩn sĩ cao nhân, hơn phân nửa là lừa gạt một chút tiểu nữ sinh a, nàng cũng coi là cái người luyện võ, tự nhận là cũng coi là tinh thông cách đấu, tại đạn trước mặt, lợi hại hơn nữa võ công lại có thể thế nào, có bái sư công phu còn không bằng bồi hai thanh súng ngắn thường xuyên mời hai cái bảo tiêu đâu.

	Xuống xe, hít thật sâu một hơi thanh lãnh không khí, rạng sáng năm giờ Ngự Lan sơn công viên còn không có toàn sáng, mượn ánh sáng mông lung tuyến, xuyên một thân quần áo thể thao Thượng Tử Vũ hướng phía thuận công viên đường nhỏ một đường hướng phía trên đỉnh núi bước đi, tuy nói Ngự Lan sơn không phải rất cao, nhưng là cũng đầy đủ dùng hơn nửa giờ mới leo đến đỉnh núi bên trên, trên đỉnh núi lại là một tòa bình đài, từ một vòng lan can còn quấn, thời tiết tốt thời điểm, thường xuyên sẽ có người nhìn lại phong cảnh, tại bình đài biên giới, còn có một tòa cao mười mét gác chuông, có Trung Quốc cổ điển kiểu dáng đỉnh nhọn, bất quá dưới tình huống bình thường, toà này gác chuông đều là khóa lại.

	Giờ này khắc này, cái này trên bình đài cũng chỉ có Thượng Tử Vũ một người mà thôi, nàng hướng phía bốn phía quan sát, nhìn một cái không sót gì trên bình đài, lại ngay cả cái bóng người đều không có.

	"Sư phụ, sư phụ!"

	Thượng Tử Vũ hô vài tiếng, một bên vòng quanh kia gác chuông dạo qua một vòng, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì đáp lại, chẳng lẽ nói Thanh Long tiền bối không đến?

	Thượng Tử Vũ có chút lo được lo mất nghĩ đến, lại hoặc là Thanh Long tiền bối căn bản cũng không dự định dạy mình, chỉ là qua loa mình mà thôi.

	Chính mê mang ở giữa, trên đỉnh đầu bỗng nhiên vang lên một cái lạnh nhạt thanh âm.

	"Ngươi tới chậm."

	Thượng Tử Vũ lập tức vừa mừng vừa sợ, vội vàng thuận thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy gác chuông mái nhà phía trên, một người chính chắp tay sau lưng đứng tại kia mái cong phía trên, từ phía trên quan sát nàng đâu, không phải kia Thanh Long tiền bối còn có thể là ai.

	Sở Ca nhìn xem phía dưới Thượng Tử Vũ lại là mỉm cười, vừa tung người từ kia trên gác chuông liền thả người nhảy xuống, Thượng Tử Vũ giật nảy mình, cái chuông này lâu khoảng chừng cao hơn mười mét, phía dưới là cứng rắn phiến đá mặt đất, thoáng một cái nếu là ngã xuống đây chẳng phải là ——

	Nhưng mà lại gặp kia Thanh Long tại không trung một cái 360 độ quay người, thân hình nhẹ nhàng liền rơi xuống mặt đất, mỉm cười nhìn nàng.

	Thượng Tử Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, tuy nói đã biết đối phương võ công cao cường, thế nhưng là loại này tựa như võ hiệp trong phim ảnh hình tượng, nhưng vẫn là để nàng hoàn toàn kinh hãi, "Tiền bối, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết khinh công, ngươi đây cũng quá đẹp trai!"

	"Ha ha, bất quá là chỉ là khinh thân chi thuật mà thôi, đối với một chân chính võ công cao thủ, đây chỉ là nhập môn năng lực, không cần đến ngạc nhiên."

	Sở Ca nói nhẹ nhõm, kia Thượng Tử Vũ nghe được lại là kích động, "Tiền bối, cầu ngươi dạy ta võ công đi, ta cũng không học khác, chỉ cần học được khinh công ta liền thỏa mãn, chỉ cần ngươi chịu dạy ta khinh công, mặc kệ muốn ta làm gì đều được." Nói đến đây tựa hồ là cảm giác trong lời nói có nghĩa khác, sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng không có đổi giọng ý tứ.