Thực mau, người thứ ba cũng bị triệu hoán đặng tràng, đúng là đến từ Thiên Dương Lâm Trung Ảnh, hắn vừa thấy đến Sở Ca liền cười đi lên trước tới vỗ vỗ Sở Ca bả vai, “Tốt huynh đệ! Lúc này đây ngươi cuối cùng chưa quên mang ta một cái, vốn dĩ ta quá hai ngày muốn đi tấn công Thiên Ma giáo, còn suy nghĩ muốn hay không tìm ngươi một cái, nếu ngươi như vậy cấp lực, kia còn có cái gì tốt thuyết, đến lúc đó tuyệt đối sẽ không quên ngươi..”

Nói xong hắn tò mò nhìn về phía bốn phía, “Nói, chúng ta lúc này đây muốn đánh vampire sao? Lại nói tiếp ta còn là lần đầu tiên đánh vampire phó bản đâu, nói có hay không cái gì phải chú ý a?”

Sở Ca gật gật đầu, “Vampire hành động nhanh nhẹn, hơn nữa khả năng sẽ sử dụng một ít tà ác pháp thuật, mặt khác chính là khôi phục năng lực đặc biệt cường, tốt nhất có ngọn lửa, cường toan, hoặc là phá tà loại pháp thuật hoặc là vũ khí, nếu không chỉ bằng vào vật lý công kích muốn giết chết vampire chỉ sợ sẽ rất khó đâu.”

Kia Lâm Trung Ảnh nghe xong lại tức khắc cười to nói, “Ai nha nha, kia thật đúng là xảo, ta trước phó bản vừa lúc đánh tới một phen thật bạc thánh kiếm, vừa lúc mang thêm khắc chế vong linh kỹ năng đặc biệt, ở Thiên Dương thời điểm căn bản không gì dùng, bất quá hôm nay xem ra lại là có thể có tác dụng.”

“Này, này rốt cuộc là chuyện như thế nào?” Nhìn bốn phía phát sinh dị biến, cùng với đột nhiên toát ra tới mấy cái kẻ thần bí, bên kia siêu cấp anh hùng liên minh cùng Thiên Đạo hội chúng người một đám tất cả đều cấp chấn kinh rồi.

“Hội trưởng, này rốt cuộc là chuyện như thế nào? Đây là ngươi dùng cái gì pháp thuật sao?” Kỳ Vũ Nhu thấp thỏm hỏi.

Sở Ca hơi hơi mỉm cười, “Từ giờ trở đi nơi này từ ta còn là tiếp nhận, các ngươi chỉ cần căn cứ các ngươi giả thiết hành sự là đến nơi, không cần quá mức khẩn trương, này hết thảy đều là giả thiết tốt.”

“Giả thiết?” Kia Captain Justice nghe được lời này lập tức hướng tới bốn phía nhìn lại, lâu đài đại điện đại môn không biết khi nào lại xuất hiện một đạo quầng sáng, hơn nữa mọi người trên đỉnh đầu cũng đều toát ra đủ loại icon cùng thanh huyết, kia an tức khắc phản ứng lại đây, “Này rốt cuộc là chuyện như thế nào? Vì cái gì nơi này phát sinh sự tình cùng lúc trước quỹ hội giống nhau như đúc? Ngươi là Thiên Nhãn cục người, đúng không?” Cuối cùng này một câu hỏi lại là Sở Ca.

Kia Sở Ca hơi hơi mỉm cười, “Không sai, ta chính là Thiên Nhãn cục đặc công, danh hiệu Thanh Long, từ giờ trở đi, các ngươi đều phải nghe ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả.”

“Thanh Long!? Nguyên lai ngươi chính là Thanh Long!” Kia Andrew nghe xong lại là kinh hãi, siêu cấp anh hùng liên minh còn lại vài người cũng một đám lộ ra khiếp sợ thần sắc, bọn họ nhưng đều tiếp xúc quá một ít bên trong tin tức, biết cái này Thanh Long lợi hại.

Mà Thiên Đạo Hội bên này, cũng lập tức liền sôi nổi ý thức được, giống như ta cái này hội trưởng thực ngưu bức bộ dáng đâu, danh khí thật lớn cảm giác.

Nghe được hai người đối thoại, bên kia Helena lại nhịn không được thấu lại đây, “Ngươi nhận thức Leon sao?”

Sở Ca tâm nói ta đương nhiên nhận thức,
Ta chính là Leon a, bất quá này sẽ hắn còn ở vào dịch dung trạng thái, lại là không tốt thừa nhận, hơi hơi gật gật đầu nói, “Ta đương nhiên nhận thức, ngươi nói vậy chính là Helena đi, quả nhiên xinh đẹp thực, Leon phía trước cùng ta nhắc tới quá ngươi, yên tâm đi, xem ở lão bằng hữu phân thượng, hôm nay ngươi là tuyệt đối an toàn, bất quá những người khác ta đã có thể không như vậy xác định.” Hắn nói không có tốt ý nhìn về phía siêu cấp anh hùng liên minh mặt khác vài người.

Hắn ánh mắt ở mọi người trên người nhất nhất đảo qua, bị hắn đảo qua người tất cả đều lộ ra thần sắc khẩn trương, chủ yếu là bốn phía biến hóa thật sự quá mức ngoài dự đoán mọi người, bọn họ liền tính có được cường đại nữa lực lượng, lúc này cũng có một loại cảm giác, chính mình tựa hồ bị nào đó nhìn không thấy lực lượng sở khống chế được, liền tính trong lòng lại nghĩ như thế nào muốn động thủ, tựa hồ cũng hoàn toàn vô pháp thương tổn trước mắt người, lẫn nhau thân phận tựa hồ xuất hiện nào đó không thể nghịch chuyển biến hóa.

Tuy rằng phía trước Captain Justice cùng Hắc Tử Thần đều đã làm bên trong báo cáo, báo cáo quá kia một lần hành động sở tao ngộ sự tình, nhưng mà mặc kệ là Magic Man vẫn là Blood Rose, cùng với không có tham dự quá lần đó hành động binh lính, đối này đều có chút không cho là đúng, bởi vì bọn họ thật sự không có biện pháp lý giải an sở giảng thuật những cái đó sự tình rốt cuộc là chuyện như thế nào.

Cái gì bốn phía World Cup thay đổi, cái gì thế giới quy tắc tựa hồ xuất hiện biến hóa, cái gì phía trước rõ ràng trống không một vật chính mình lại không có biện pháp đi qua đi, người thường nếu không có tự mình trải qua quá này hết thảy nói, là căn bản không có biện pháp lý giải.

Mà hiện tại bọn họ rốt cuộc lý giải, nhưng mà cũng đã chậm, bọn họ kinh ngạc phát hiện chính như cùng lúc trước an theo như lời giống nhau, bọn họ đối trước mắt tình huống cũng không có bất luận cái gì biện pháp, chỉ có thể mặc cho số phận thuận theo tự nhiên.

So sánh với dưới, Thiên Đạo Hội bên này người liền phải bình tĩnh nhiều, tuy rằng đối với chung quanh biến hóa cũng có chút không biết làm sao, nhưng là nếu này đó biến hóa là từ phía chính mình hội trưởng khiến cho, cho nên muốn tới không phải cái gì chuyện xấu, ngược lại bởi vậy đạt được một ít ưu thế đâu.

Chỉ là cái kia Mận Hàm cùng đột kích đội đội trưởng cho nhau nhìn nhau giống nhau, lẫn nhau thấy được đối phương trong mắt khiếp sợ, không nghĩ tới cái này Thanh Long năng lực vẫn là vượt qua bọn họ đánh giá, vốn tưởng rằng đối phương chỉ là một cái võ công cao thủ, không nghĩ tới còn sẽ pháp thuật, vốn tưởng rằng đối phương là cái sẽ pháp thuật ẩn sĩ cao nhân, không nghĩ tới vẫn là cái gì Thiên Nhãn cục người, sở sử dụng kỹ thuật, đừng nói học tập, liền cành giải đều không thể lý giải.

Làm loạn nhập giả những người khác, lúc này lại xem đến thập phần rõ ràng, giờ này khắc này vô luận là Thiên Đạo Hội vẫn là siêu cấp anh hùng liên minh người đều biến thành np, bất đồng chính là, Thiên Đạo Hội là màu xanh tên thân thiện đơn vị, mà siêu cấp anh hùng liên minh còn lại là màu vàng tên trung lập đơn vị, trong đó Captain Justice cùng Thiên Đạo Hội đột kích đội trưởng trên đầu còn có nhiệm vụ tiêu chí dấu chấm than, còn có hai người biến hóa nhất kỳ lạ, chính là hai bên kia hai cái nhiếp ảnh gia, bọn họ trên đầu thế nhưng không có bất luận cái gì tiêu chí, đương Sở Ca duỗi tay đi chạm vào trong đó một cái khi, thế nhưng trực tiếp từ hắn trên người xuyên qua đi.

Đây là có chuyện gì?

Hệ thống: Này hai người bởi vì ở phó bản trung đặc thù thân phận, hiện tại biến thành phó bản ghi hình khí, nói cách khác bọn họ tạm thời biến thành hệ thống quy tắc một bộ phận, ngươi có thể sử dụng ghi hình công năng kích hoạt hai người kia, cũng có thể đóng cửa ghi hình công năng đóng cửa hai người kia, làm cho bọn họ tiến vào ngủ đông trạng thái, mặt khác, một khi kích hoạt bọn họ trên lý thuyêt là vô địch, thật giống như một cái bối cảnh giống nhau, đương nhiên, bọn họ cũng vô pháp quấy nhiễu các ngươi cái này mặt.

Sở Ca tâm nói tốt đi, kia hai cái nhiếp ảnh gia nhưng thật ra vẻ mặt khiếp sợ, bất quá thực mau liền bình tĩnh xuống dưới, bắt đầu tiếp tục quay chụp, bất quá Sở Ca là không tính toán kích hoạt bọn họ.

Sở Ca trước tuần tra một chút cái này phó bản Boss số lượng, giải khóa Boss tư liệu yêu cầu 30 điểm DKP, nói cách khác, tổng cộng có ba cái Boss, nhưng thật ra không tính quá nhiều.

Tiếp theo, Sở Ca quyết định vẫn là trước tiếp thu một chút nhiệm vụ.