Bất quá ngươi muốn học xem như tìm đúng người, ta đối vũ khí lạnh cách đấu có rất thâm hậu nghiên cứu, đối ngươi muốn học cái gì?"

	Sở Ca suy nghĩ một chút, mình vào phó bản bởi vì là một người quan hệ, chỉ có thể mình kháng tổn thương, vậy vẫn là đến kiếm thuẫn đi, tối thiểu nhất hệ số an toàn cao một chút, hai tay vũ khí mặc dù đẹp trai hơn, thanh tiểu quái là nhanh, nhưng là gặp được BOSS liền nguy hiểm.

	"Một tay vũ khí phối hợp tấm chắn thế nào? Đao thuẫn hoặc là kiếm thuẫn đều có thể."

	Kia Vệ Tâm Minh nhẹ gật đầu."Kiếm thuẫn là thường thấy nhất vũ khí phối hợp, mà lại nếu như không có thuẫn, ngươi có thể đem quần áo quấn ở trên cánh tay thay thế, tại trong hiện thực tính thực dụng còn hơi cao một chút."

	Vừa nói một bên từ trên giá đi hai mặt tấm chắn cùng hai thanh kiếm gỗ, hai người một người một bộ kiếm thuẫn.

	"Tốt, chúng ta đầu tiên từ cầm thuẫn tư thế bắt đầu giảng giải, cầm thuẫn bình thường có ba loại tư thế, phân biệt đối ứng khác biệt địch nhân."

	Sở Ca không khỏi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương nói giảng liền giảng, bất quá hắn cũng lập tức điều chỉnh tâm tính, nghiêm túc nghe giảng.

	"Loại thứ nhất tư thế, xưng là che đậy tư thái, nếu như địch nhân dùng chính là cung tiễn tên nỏ chờ vũ khí tầm xa, cái thuẫn của ngươi cần đang đối mặt địch, căn cứ vũ khí tầm xa đột kích phương hướng, lấy nửa người trên của ngươi làm trục tâm, tiến hành che chắn, phải tận lực che đậy thân thể của ngươi diện tích, đồng thời dạng này cầm thuẫn còn có chỗ tốt, trên dưới di động có thể nhanh chóng che đậy toàn thân. Cái gọi là cầm thuẫn như tường, liền là ngươi muốn coi nó là làm một mặt biết di động vách tường đến bảo vệ mình.

	Loại thứ hai tư thế, xưng là tư thế chiến đấu, là đối mặt bình thường sử dụng đao kiếm địch nhân thời điểm sở dụng tư thái, ở thời điểm này ngươi phải nhớ kỹ, cái thuẫn của ngươi không chỉ là một kiện phòng ngự công cụ, đồng thời cũng là một kiện có thể tiến công vũ khí, tại cổ đại trong chiến tranh tấm chắn biên giới bình thường là sẽ mạ vàng thuộc, dạng này liền có thể hữu hiệu đập nện đối phương, mà lại tấm chắn phân lượng càng nặng, có thể coi như cùn khí đến sử dụng, đao kiếm cùng tấm chắn thời điểm đụng chạm, thua thiệt là cầm đao kiếm một phương, cho nên đối mặt cận chiến công kích thời điểm, cái thuẫn của ngươi không thể chết tấm phòng ngự, còn muốn học được tiến công, giống như vậy ——

	Vệ Tâm Minh nói đem tấm chắn bỗng nhiên vung lên, bịch một tiếng, chấn Sở Ca liên tiếp lui về phía sau.

	Dùng tấm chắn đón đỡ mở địch nhân vũ khí, sau đó dùng ngươi tay phải vũ khí đối khởi xướng một kích trí mạng, hoặc là cũng có thể trực tiếp dùng tấm chắn đánh tới hướng đối phương.

	Vệ Tâm Minh nói khoa tay mấy lần, sau đó lại tiếp tục giảng giải.

	Loại thứ ba là tư thế, xưng là tá lực tư thái, tấm chắn muốn khẽ nghiêng, chính là như vậy, loại này tư thế chủ yếu là ứng phó cầm trong tay vũ khí hạng nặng địch nhân, ngươi phải biết, nếu như địch nhân nếu như hướng ngươi một cái búa đập tới thời điểm, ngươi chính diện dùng tấm chắn ngạnh kháng, lực lượng là sẽ từ thân thể của ngươi toàn bộ tiếp nhận, nếu như là đao kiếm một loại vũ khí còn tốt, nếu như là vũ khí hạng nặng, rất dễ dàng tạo thành cơ thể của ngươi làm tổn thương, thậm chí xương cốt bị hao tổn, lực lượng khổng lồ thậm chí có khả năng chấn thương nội tạng của ngươi, cho nên tại đối mặt cầm trong tay vũ khí hạng nặng địch nhân thời điểm, muốn để tấm chắn cùng thân thể bảo trì như gần như xa trạng thái, mà lại phải gìn giữ thuẫn mặt nghiêng độ, tại bị vũ khí hạng nặng đánh trúng một nháy mắt, phải hiểu được thu lực tá lực, lúc này cầm thuẫn muốn hư nắm, không muốn đón đỡ công kích của địch nhân, lúc cần thiết thậm chí có thể bỏ qua tấm chắn.

	Sở Ca nghe Vệ Tâm Minh giảng giải, trong lòng tự nhủ trách không được lúc trước mình cùng sài lang nhân đánh thời điểm lập tức cánh tay liền tê, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy nói ở bên trong.

	Sau đó Vệ Tâm Minh còn nói lên vũ khí cùng tấm chắn phương thức phối hợp.

	Mặc kệ là kiếm thuẫn đao thuẫn vẫn là búa thuẫn, trên bản chất là giống nhau, đều là tấm chắn cùng một tay vũ khí phối hợp vận dụng.

	Bởi vì người bình thường chỉ có thể đồng thời chuyên chú vào một việc quan hệ, bình thường đều là phòng ngự —— phản kích —— phòng ngự —— phản kích, như vậy lập lại.

	Một tay vũ khí so sánh hai tay vũ khí lực sát thương khá thấp, rất khó một kích trí mạng, bởi vậy mỗi lần chỉ cần tạo thành tổn thương coi như thu hoạch được thành công, kiếm thuẫn thủ thắng lý niệm là mài, tích nhỏ thắng vì đại thắng, thông qua không ngừng tiêu hao nhuệ khí của đối phương cùng tinh lực, đến sáng tạo cuối cùng một kích trí mạng cơ hội.

	. . . . ."

	Hắn kiên nhẫn nghe Vệ Tâm Minh giảng giải, một lát sau Vệ Tâm Minh bỗng nhiên đình chỉ giảng giải.

	"Sau đó thì sao?" Sở Ca hỏi.

	"Không có, tiếp xuống liền là huấn luyện."

	"Không có, nhanh như vậy liền kể xong rồi?"

	Sở Ca có chút không tín phục, cái này còn chưa tới mười phút đâu đi.

	Kia Vệ Tâm Minh lại là trừng mắt, "Nói nhảm, cái gọi là sư phó dẫn vào cửa tu hành tại cá nhân, vũ khí lạnh cách đấu loại chuyện này, chân chính kỹ xảo cứ như vậy nhiều, mấy câu liền có thể kể xong, nhưng là muốn thật muốn luyện tốt, liền hoàn toàn muốn chịu khổ cực phu, khả năng tốn mấy năm công phu mới có thể vào môn, ngươi còn tưởng rằng có cái gì bí tịch võ công công phu khẩu quyết cái gì học được liền có thể treo lên đánh người khác a, không có chuyện tiện nghi như vậy, cái gọi là công phu thật, chính là muốn hạ thật công phu mới có thể luyện thành, chỉ có thể thông qua không ngừng huấn luyện đến đem loại kỹ xảo này khắc vào đến thần kinh của ngươi phản xạ bên trong.

	Tới đi, ngươi tiền đều giao, hai ta liền bắt đầu luyện đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đến, vậy thì tới đi.

	Hai người cầm tấm chắn cùng kiếm gỗ, liền bắt đầu đối luyện.

	Bành, lại là một lần tấm chắn va chạm, Sở Ca vừa mới lui lại, Vệ Tâm Minh trong tay kiếm gỗ liền giống như rắn độc chi tin một nửa từ tấm chắn lộ ra sơ hở đâm tới, lập tức đâm vào Sở Ca trang phục phòng hộ trên ngực.

	"Không được, cánh tay mỏi."

	Sở Ca ngồi dưới đất một mặt bất đắc dĩ,  thật đến cùng cao thủ giao thủ thời điểm mới phát hiện kỹ thuật của mình vẫn là kém quá nhiều a.

	Vẫn chưa tới nửa giờ công phu, hai đầu cánh tay giống rót chì đồng dạng đài cũng không ngẩng lên được, mà lại trên cơ bản đều là nghiêng về một bên bị treo lên đánh, vô luận là lực lượng, tốc độ, kỹ xảo, vẫn là sức chịu đựng chính mình cũng bị đối phương cho xong phát nổ.

	Bất quá nhưng cũng không thể nói không có thu hoạch, chí ít hậu kỳ mấy lần đối kháng, Sở Ca đã có thể dựa vào tấm chắn phòng ngự cùng đối phương đánh có qua có lại, bất quá Sở Ca mười phần hoài nghi đối phương phải chăng có nhường.

	"Vậy liền nghỉ ngơi một hồi đi, ngươi có thể đi xoa bóp thất , mát xa một chút, buổi chiều còn muốn tiếp tục a? Vẫn là nói tiến hành kiện thân huấn luyện?"

	Đương nhiên muốn tiếp tục, Sở Ca gật đầu nói, bất quá vẫn là trước kiện sẽ thân sau đó lại luyện đi, hắn đã phát hiện, thuẫn kiếm cách đấu kỹ xảo thật đúng là cứ như vậy mấy chiêu, nhưng là lực lượng cùng nhanh nhẹn (nhất là lực lượng) tại đối kỹ xảo vận dụng lên có trợ giúp cực lớn.

	Điểm này đến là để Vệ Tâm Minh có chút ngoài ý muốn, tựa hồ còn tưởng rằng Sở Ca sẽ từ bỏ đâu, kia một hồi gặp.

	Cứ như vậy Sở Ca xem như luyện.

	Buổi sáng kiện thân, buổi chiều liền cùng Vệ Tâm Minh đối luyện, đồng thời dựa theo huấn luyện viên yêu cầu thực đơn, mỗi ngày bổ sung đại lượng protein đồ ăn.

	Mệt mỏi là thật mệt mỏi, bất quá Sở Ca lại là thích thú, dĩ vãng sinh hoạt bình thản nhàm chán, hoàn toàn không có cái gì áp lực cũng không có cái gì động lực, mặc dù mười phần nhàn nhã, nhưng lại để hắn có loại được chăng hay chớ phí thời gian tuế nguyệt cảm giác, nhưng là hiện tại hắn lại cảm giác sinh hoạt tràn đầy chạy đầu.

	Ngoại trừ kiếm thuẫn thuật cách đấu, Sở Ca còn luyện tập một chút hai tay vũ khí vận dụng, cái này Vệ Tâm Minh cũng không biết là lai lịch gì, tựa hồ đối với cái gì đều hiểu được một chút, ngược lại để Sở Ca ngoài ý muốn cảm thấy hài lòng.

	Một hơi luyện một tuần lễ, Sở Ca một ngày này về nhà bật máy tính lên, chuẩn bị mở ra mới phó bản.