Chương 141: Thanh Long 

	Đêm nay, Sở Ca một đêm không ngủ, tại ăn no dừng lại bổ sung thể lực về sau, Sở Ca ngay tại trên giường ngồi xếp bằng, đã vận hành lên mới học được Long Ngâm công.

	Mặc dù dùng đạo cụ đem nội công lên tới LV6, nhưng là không có trải qua chân chính sử dụng qua nội công, tóm lại là trong lòng không chắc, bởi vậy Sở Ca bức thiết cần tu luyện một chút mới được.

	Mà lần tập luyện này, chính là cả đêm.

	Cùng vận khí phương thức đơn giản thô bạo ngạnh khí công so ra, Long Ngâm công vận công phương thức liền muốn nhiều phức tạp, cho dù là thông qua sách kỹ năng thu được tương quan ký ức, nhưng mà vuốt rõ ràng vận công quá trình y nguyên bỏ ra Sở Ca một phen công phu, trong lúc đó thậm chí còn ra mấy lần đường rẽ, bất quá còn tốt, cuối cùng cuối cùng là thuận lợi hoàn thành.

	Theo thể nội công lực dần dần vận chuyển, kinh mạch dần dần nhận nội lực khơi thông, trong đan điền nội lực dần dần tăng lớn, toàn thân đều dào dạt tại một loại năng lượng kỳ dị bên trong, Sở Ca rốt cục triệt để nắm giữ môn này chân chính nội công, một chu thiên hoàn thành, Sở Ca liền cảm giác thần thanh khí sảng, tứ chi năm xương cốt đều giống như thông khí sảng khoái, không khỏi phát ra một tiếng trường ngâm, một tiếng này trường ngâm phảng phất là ra ngoài bản năng, thanh âm giống như một loại nào đó nhạc khí, kéo dài mà lâu, hoàn toàn không giống như là nhân khẩu có thể phát ra, theo trường ngâm âm thanh còn có một cỗ trọc khí giống như long tức, từ Sở Ca trong miệng thở ra.

	Đợi đến một tiếng rống xong, Sở Ca mới từ vận công trạng thái bên trong khôi phục lại, trong lòng tự nhủ hẳn là cái này Long Ngâm công danh tự chính là đến từ thanh âm này? Còn tốt chung cư cách âm tốt, không đến mức bị người báo cảnh nhiễu dân, đối với người Mỹ thích đánh kiện cáo yêu báo cảnh sự tình, hắn nhưng là không ít nghe thấy.

	Mặc dù vận công kết thúc, nhưng là hắn có thể cảm giác được, Long Ngâm công tại thể nội vận chuyển nội lực, đã hoàn toàn thay đổi hành vi của hắn hình thức, loại sửa đổi này, không hề chỉ là kỹ năng giới thiệu bên trên cái nào từng hàng băng lãnh văn tự, mà là từ trong tới ngoài đối thân thể cường hóa cùng cải tạo, đứng dậy đi vài bước, trong lúc giơ tay nhấc chân, nội công tại tứ chi năm xương cốt bên trong vận chuyển, khiến cho hắn thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, càng thêm linh hoạt, càng thêm giàu có sức sống, đầu óc cũng càng thêm thanh tỉnh.

	Nội lực này hiệu quả, quả nhiên là rất thần kỳ a, Sở Ca trong lòng không khỏi cảm thán nói, hoàn toàn không phải ngạnh khí công loại kia chỉ thêm nội lực cùng vật lý miễn tổn thương cấp độ nhập môn nội công có thể so sánh, nhưng là cứ như vậy, Sở Ca đối với đến cùng là đi pháp sư lộ tuyến, vẫn là võ hiệp lộ tuyến, nhưng lại bối rối, cảm giác luyện võ công cũng không tệ a.

	Nhìn đồng hồ, đã sắc trời sắp sáng.

	Sở Ca từ trên giường đứng lên, cảm giác luyện một đêm nội công, toàn thân nhưng không có một tia mỏi mệt, không chỉ có như thế, ngược lại tinh thần sáng láng, không thể không nói nội công này hiệu quả chính là thần kỳ.

	Nhàn rỗi không chuyện gì, Sở Ca dứt khoát quyết định đem mình tại phó bản bên trong một cái khác thu hoạch —— Thanh Long sáo trang đặc hiệu thử một lần.

	Đem Thanh Long võ giả sáo trang toàn bộ mặc chỉnh tề, Sở Ca đối tấm gương chiếu chiếu, đã thấy trong gương một người mặc Thanh Long trang phục, thân hình bưu hãn,

	Trên đầu mang theo một con long đầu mặt nạ thần bí nhân hình tượng xuất hiện ở trước mắt.

	Trên thân kia một đầu Kim Long, lúc này đã chắp vá hoàn chỉnh, liền giống như đang sống, vừa đi khẽ động ở giữa, phảng phất tại trống rỗng múa, mà trong gương cặp mắt của mình, chính xuyên thấu qua trên mặt nạ vậy long đầu hai mắt, cùng mình nhìn nhau, nhìn rất có một loại thần dị cảm giác, phảng phất tại bị một con Hồng Hoang dị thú chỗ nhìn chăm chú lên, có một loại kỳ dị áp lực.

	Nghĩ nghĩ lại, Sở Ca cảm giác được chung quanh thân thể bao phủ một tầng năng lượng kỳ dị, bật máy tính lên kiểm tra một hồi trong hệ thống người thuộc tính, tại người thuộc tính bên trong, thình lình nhiều một cái tên là 【  Thanh Long hồn ý 】 BUFF.

	Giới thiệu là như vậy.

	Thanh Long hồn ý: Ngươi bị bốn thánh chi Thanh Long chỗ nhìn chăm chú lên, ngươi có thể tùy thời lựa chọn kích hoạt nên trạng thái, để Thanh Long hồn ý phụ thân lấy tạm thời mượn dùng Thanh Long chi lực, ở đây trạng thái dưới, lực lượng của ngươi, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, tinh thần đem gia tăng 5 điểm, mệnh của ngươi trung đẳng cấp, né tránh đẳng cấp, tốc độ di chuyển các tăng lên 30%, nên trạng thái đem tiếp tục 60 giây. Kỹ năng thời gian cooldown 30 phút.

	Xâu tạc thiên BUFF a! Sở Ca trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, (ngoại trừ trí lực) toàn thuộc tính thêm năm, mặc dù chỉ có sáu mươi giây, nhưng cũng là tương đương cường hãn BUFF, lại thêm các loại tương quan thuộc tính thêm tầng, đầy đủ để cho mình đem thực lực tăng lên rất lớn một cái cấp độ, nếu như dùng để liều mạng, tuyệt đối là thật mạnh mẽ chiêu, trọng yếu nhất chính là, cứ như vậy học kỹ năng cái gì liền dễ dàng hơn a, học cái gì điểm thuộc tính không đủ trực tiếp mở Thanh Long hồn ý là được rồi.

	Sở Ca không kịp chờ đợi liền muốn thử một lần.

	Kích hoạt! Sở Ca trong lòng mặc niệm, trên thân bỗng nhiên loé lên một đạo Thanh Long hư ảnh, cái này hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng là lập tức Sở Ca liền cảm thấy thân thể biến ảo, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy ra ba bốn mét nguyên, tiện tay vung lên quyền, ẩn ẩn có tiếng xé gió, đá chân quay người, Sở Ca cảm giác cả người giống như bay lên đồng dạng, vô cùng nhẹ nhàng, vô cùng cường hãn, rất khó dùng lời nói mà hình dung được loại cảm giác này, hắn có một loại không gì làm không được ảo giác, phảng phất mình cái gì đều có thể làm được.

	Nhưng là loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất, đương Thanh Long hồn ý từ trên người hắn giảm đi, Sở Ca lập tức liền cảm giác mình bị ngã lại đến trong hiện thực, thân thể nặng nề mà mỏi mệt, cũng không còn cũng có trước linh động.

	Hắn biết đây là lực lượng biến mất sau mang đến ảo giác, trong lòng tự nhủ quả nhiên mượn dùng lực lượng đều dựa vào không được a, cứ như vậy, xem ra sau này không có việc gì đến ít dùng năng lực này.

	Thí nghiệm xong Thanh Long hồn ý, Sở Ca lại thí nghiệm lên Bôn Lôi quyền bộ quyền pháp này.

	Tốt xấu là giang hồ võ học / trung phẩm, Sở Ca mặc dù không quá ưa thích tay không tấc sắt cùng người đánh nhau, nhưng vẫn là quyết định tốt xấu luyện một chút đi. Bộ quyền pháp này trước mắt chỉ có LV1, bởi vậy chỉ có thể sử dụng cơ sở chiêu thức, nhưng là dù vậy, Sở Ca một bộ quyền xuất ra, y nguyên hổ hổ sinh phong, ẩn ẩn có tiếng xé gió, không có cách, cái này thuộc tính cơ sở cao lại thêm người mang nội lực, coi như chỉ là phổ thông quyền pháp, uy lực cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

	Bôn Lôi quyền giảng cứu chính là lấy mau đánh chậm,   chiêu thức lại ngược lại không có bao nhiêu kỹ xảo, phần lớn là đi thẳng về thẳng chiêu thức, ngược lại là chính thích hợp Sở Ca trước mắt trạng thái, cùng võ lâm cao thủ đánh là không có tác dụng gì, nhưng là khi dễ không biết võ công người bình thường, đây tuyệt đối là nghiền ép cục diện.

	Liên tiếp luyện tập nửa giờ quyền pháp, nhìn một chút thanh điểm kinh nghiệm, liền nửa cấp kinh nghiệm đều không có lên tới, Sở Ca trong lòng tự nhủ nhìn như vậy đến thế nhưng là gánh nặng đường xa, được rồi, vẫn là ăn cơm trước đi.

	Luyện công thế nhưng là rất tiêu hao năng lượng, mặc dù này lại tinh thần mười phần, bụng lại là đói xẹp.

	Sở Ca làm một đống lớn ăn, cũng mặc kệ hương vị tốt xấu, hung hăng ăn no bụng.

	Ăn xong điểm tâm, Sở Ca lại có chút ngồi không yên, thứ nhất phó bản đã đánh xong, lại luyện một đêm nội công, mới vừa buổi sáng quyền pháp, thực sự không muốn tiếp tục ngồi không, hoặc là tiếp tục luyện công, thứ hai nha, hắn muốn chúc mừng một chút, tốt xấu cũng đả thông một lần lão binh cấp phó bản, cũng không thể cái gì cũng không làm đi, người muốn sống tại lập tức, nếu là cả ngày chịu khổ lấy luyện công đánh bản kia rất không ý tứ.

	Cố ý tìm muội tử happy một chút, vấn đề là cuộc đời mình không quen ai cũng không biết a, tìm ai chúc mừng đâu, nếu không đi làm quán bar nhìn xem? Nhưng mà quỷ thần xui khiến, Sở Ca lại móc điện thoại ra, nhìn xem trên điện thoại một cái mã số, do dự một hồi, cuối cùng vẫn bấm cái số kia.