Chương 207: Ức vạn phú ông triển vọng 

	Đương tranh tài đến một ngày này, từ buổi sáng tám ấn mở bắt đầu, Lloyd sân vận động toà này Chicago nhân khí cho tới bây giờ cũng không phải là rất cao sân vận động liền nối liền không dứt tràn vào từng bầy người xem.

	Sân vận động bên ngoài bãi đỗ xe, đậu đầy nhiều loại limousine, dẫn tới sân vận động bên ngoài người đi đường vì thế mà choáng váng, song khi bọn hắn nhìn thấy sân vận động cổng những cái kia xem xét liền rất khó dây vào bảo an thời điểm, nhưng cũng còn có thể đem mới tăng nghi hoặc ném đến sau ót.

	Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu cũng không đối ngoại mở ra, cho nên muốn đến xem cái này đặc sắc kích thích tranh tài, liền cần một điểm phương pháp mới được.

	Hoặc là cùng nào đó nào đó hắc bang có chút quan hệ, hoặc là quan lại quyền quý, có thể thu hoạch được tranh tài phe tổ chức đưa tặng vé vào cửa, bất quá còn có một số người, thì là bởi vì cơ duyên xảo hợp đi theo trà trộn vào đến tham gia náo nhiệt cá nhân liên quan, Thượng Tử Vũ chính là một cái trong đó.

	Nàng là đến từ Hoa quốc phú nhị đại du học sinh, bởi vì trong trường học xuất thủ xa xỉ, vóc người lại xinh đẹp, lại thêm tính cách nhiệt tình sáng sủa, nhưng cũng giao không ít nơi đó bằng hữu khuê mật, cái nào nghĩ đến khuê mật bên trong lại có một cái là nào đó nào đó tập đoàn gia tộc người thừa kế, hôm nay mang nàng chạy đến nơi đây nhìn trong truyền thuyết dưới mặt đất hắc quyền, làm sinh trưởng ở Hoa quốc nữ sinh, khi còn bé Thượng Tử Vũ cũng từng làm qua công phu mộng, thậm chí khổ luyện qua một đoạn thời gian công phu, bất quá khi nàng phát hiện mình học công phu cùng phim võ hiệp bên trong diễn hoàn toàn không phải một chuyện thời điểm, nàng liền đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

	Bất quá đối với cách đấu, quyền thi đấu loại chuyện này, nàng vẫn là rất nóng lòng, bởi vậy vừa nghe đến khuê mật nói lên cái này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu, liền theo chạy tới tham gia náo nhiệt.

	Chỉ bất quá cái này quyền thi đấu nhìn nhưng tuyệt không giống nàng trong tưởng tượng như thế.

	Cũng không có trong chờ mong huyễn khốc đánh võ, mà là thuần túy dã man chém giết, quyền quyền đến thịt, chân chân mang máu, mặc dù không có trong phim ảnh đánh nhau đoạn ngắn ưu nhã, bất quá, nhìn xem trên lôi đài hai cái cơ bắp mãnh nam ngươi một quyền ta một cước hung hãn chém giết, nhưng cũng quả nhiên là kích thích rất đâu.

	Oanh! Một mực bị đè lên đánh người da đen kia quyền thủ bị liên tục hai cái trọng quyền đánh liên tiếp lui về phía sau, lại bị một chiêu lớn phi cước trực tiếp đạp lăn trên lôi đài, lập tức đưa tới một tràng thốt lên âm thanh.

	Kia người thắng không để ý máu me đầy mặt, giơ tay lên nghĩ đến trên khán đài chào hỏi, lập tức đã dẫn phát một trận cuồng nhiệt tiếng hoan hô.

	Úc úc! Thượng Tử Vũ cũng rất hợp với tình hình kêu hai tiếng, quay người nhìn về phía bên cạnh khuê mật, "Trận đấu này thật đúng là gắng gượng qua nghiện, đối Catherine, lần này tranh tài có Hoa quốc tuyển thủ a?"

	Catherine chính là mang nàng tiến đến khuê mật, nào đó nào đó tập đoàn người thừa kế một trong, lại là dây thường xuân đại học cao tài sinh, chính tông bạch phú mỹ, bất quá Catherine xem so tài cần phải thận trọng nhiều hơn.

	" ha ha, ngươi quá lạc quan, loại này chân chính cách đấu cũng không phải công phu phim, ta còn không có có thấy đặc biệt lợi hại Hoa quốc tuyển thủ đâu.

	"

	Thượng Tử Vũ lại có chút không phục, đánh trong đáy lòng, nàng vẫn mơ hồ cảm thấy trên thế giới này hẳn là có chân chính võ lâm cao thủ, những này người nước ngoài nhìn xem cao lớn thô kệch, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ một chút chưa từng luyện công phu thật người bình thường, nếu là gặp được chân chính võ lâm cao thủ, nhất định vài phút bị đánh ngã trên mặt đất, đáng tiếc chân chính võ lâm cao thủ đều là ẩn cư tị thế, cũng sẽ không như thế tranh cường háo thắng, ai, đáng tiếc a đáng tiếc.

	Nàng cũng chỉ có thể bản thân an ủi nghĩ đến.

	Kia Catherine chợt đưa qua một trang giấy đến, "Ngươi nhìn cái này liền biết, đây là tranh tài tỉ lệ đặt cược đơn, tuyển thủ thực lực cái gì, từ tỉ lệ đặt cược bên trên liền có thể nhìn ra, bên trong ngược lại là có mấy cái Hoa quốc tuyển thủ, mà lại tỉ lệ đặt cược cũng rất cao, nếu có hứng thú, có thể để lên một chú a."

	Kia còn tử uyển hiếu kì tiếp nhận đi xem cùng đi, ánh mắt quét qua, lập tức rơi xuống một cái tuyển thủ danh tự trên thân.

	Tuyển thủ danh hiệu: Thanh Long.

	Thể trọng: 80 kg.

	Thân cao: Một mét tám.

	Quyền nặng: Không biết.

	Sử dụng cách đấu lưu phái: Hoa quốc cổ võ lưu.

	A, cổ võ lưu? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ, không phải là giả chứ? Bất quá lập tức liền biết , có vẻ như cái này tuyển thủ lại xuống một trận liền muốn đăng tràng, nhưng lại không biết hắn bây giờ đang làm gì đâu.

	Cùng lúc đó ——

	Sở Ca ngồi tại tuyển thủ thất trên một cái ghế, nhìn xem trong tay một trương tỉ lệ đặt cược đơn nhất trận xuất thần, tuyển thủ thất thông hướng đấu trường đại môn không ngừng truyền đến trận trận tiếng hoan hô cùng tiếng gào, lại làm cho cái này gian phòng trống rỗng càng lộ vẻ yên tĩnh, tại Sở Ca chung quanh, còn có mấy cái ngay tại chuẩn bị đăng tràng tuyển thủ, có ngay tại đối không khí quơ nắm đấm, diễn luyện lấy chiêu thức, có thì nhắm mắt dưỡng thần, có thậm chí còn móc ra thánh kinh hoặc là tượng thần yên lặng cầu nguyện, nhìn ra được, mỗi một cái tham gia trận đấu tuyển thủ ít nhiều cũng sẽ có chút khẩn trương.

	Bất quá Sở Ca cũng không khẩn trương, trong lòng của hắn có chỉ có hưng phấn.

	Cơn hưng phấn này đến từ trong tay hắn trương này tỉ lệ đặt cược đơn.

	Lần này tranh tài cuối cùng tuyển thủ dự thi cao tới sáu mươi ba người, đại bộ phận tuyển thủ tỉ lệ đặt cược, đều là mua một bồi sáu mươi ba, đơn trận tỉ lệ đặt cược 1 bồi 2, mặc dù tỉ lệ đặt cược rất cao, nhưng là có rất ít người sẽ trực tiếp tại vòng thứ nhất tranh tài liền mua tổng quán quân, dù sao muốn tại ngay từ đầu liền từ sáu mươi ba tên tuyển thủ bên trong mua bên trong tổng quán quân, thực sự quá khó,, đại bộ phận đặt cược người đều là tính tiền trận tỉ lệ đặt cược.

	Mặt khác tỉ lệ đặt cược cũng không đều là giống nhau, ngoại trừ một nhóm lớn một bồi sáu mươi ba tuyển thủ bên ngoài, tại trên danh sách, còn có một số tỉ lệ đặt cược là tương đối thấp, những người này đều là tương đối được xem trọng tuyển thủ.

	Sở Ca ánh mắt tại những này trên danh sách từng cái đảo qua.

	Cuồng nộ, quán quân tỉ lệ đặt cược 1 bồi 40, đơn trận tỉ lệ đặt cược 1 bồi 1.5.

	Hắc Tử thần, quán quân tỉ lệ đặt cược 1 bồi 40. Đơn trận tỉ lệ đặt cược 1 bồi 1.5.

	Cương Thiết Bào Hao người, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 45. Đơn trận tỉ lệ đặt cược 1.65.

	Đế quốc dũng sĩ giác đấu, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 50. Đơn trận tỉ lệ đặt cược 1.7.

	Carat chịu, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 50. Đơn trận tỉ lệ đặt cược. 1.7.

	Những này tỉ lệ đặt cược khá thấp, không thể nghi ngờ đều là thực lực cường hãn, đã từng tham gia qua tranh tài, hoặc là mặt giấy số liệu đặc biệt cao tuyển thủ.

	Chí ít từ trên lý luận giảng, quán quân càng có khả năng từ những người này sinh ra.

	Ngoại trừ những này tỉ lệ đặt cược tương đối thấp tuyển thủ bên ngoài, còn có mấy cái tỉ lệ đặt cược đặc biệt cao.

	Rừng cây chi hổ, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 70. Đơn trận tỉ lệ đặt cược. 1 bồi 2.3.

	Lục sắc thủ vọng giả, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 80. Đơn trận tỉ lệ đặt cược. 1 bồi 2.5.

	Huyễn ảnh hiệp, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 90. Đơn trận tỉ lệ đặt cược. 1 bồi 2.7.

	Thanh Long, tỉ lệ đặt cược 1 bồi 100. Đơn trận tỉ lệ đặt cược. 1 bồi 3.

	Sở Ca nhìn xem cái này tỉ lệ đặt cược liền có chút tức giận, làm, lão tử tỉ lệ đặt cược lại là tối cao, nói cách khác, mình là lần này tuyển thủ bên trong nhất không bị cho rằng có cơ hội thu hoạch được quán quân người a, tốt a, thật đúng là mẹ hắn nể tình đâu.

	Sở Ca nhìn xem cái này tỉ lệ đặt cược vừa tức giận, vừa buồn cười, tốt khí chính là mình tràn đầy tự tin tới tham gia tranh tài, tự xưng là khẳng định là cầm quán quân chủ, không nghĩ tới lại bị bình cái tối cao tỉ lệ đặt cược, đám gia hoả này thật đúng là có mắt không châu a,   buồn cười chính là, cứ như vậy, mình chẳng lẽ có thể kiếm càng nhiều.

	Đơn trận áp mình thắng, áp năm mươi vạn thắng liền biến thành một trăm năm mươi vạn a.

	Mà áp năm mươi vạn mình thắng được tổng quán quân, nếu là thật thắng, cuối cùng liền biến thành năm ngàn vạn đôla a, chuyển đổi thành hoa nguyên đó chính là ba bốn ức a.

	Ngẫm lại mấy ngày nữa mình liền muốn trở thành ức vạn phú ông, Sở Ca đột nhiên cảm giác được có chút không quá chân thực.

	Tuyển thủ thất môn bỗng nhiên mở ra, Hàn Diệu Quang một mặt hưng phấn từ ngoài cửa đi đến.

	"Thế nào, đều làm xong a?" Sở Ca nhịn không được hỏi.

	"Đều làm xong, năm mươi vạn mua ngươi thu hoạch được tổng quán quân."

	"Rất tốt, như vậy tiếp xuống, liền đợi đến nhìn ta biểu diễn đi."

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng hoan hô, cùng tranh tài kết thúc tiếng chuông, rất hiển nhiên, lại một trận tranh tài kết thúc.

Mấy thằng nhân vật quần chúng khỏi viết hoa nhé, lười lắm.