Xem ra những này Cẩu Đầu Nhân hẳn là bị sài lang nhân chỗ nô dịch phụ thuộc, mà trước mắt cái này sài lang nhân hẳn là được phái tới giám sát bọn chúng làm việc a, Sở Ca nhanh chóng làm rõ quan hệ, đồng thời đánh giá cái này Graf? Gallop ngoại hình.

	Cái này sài lang nhân thân cao khoảng 1m50, so với phổ biến chỉ có chừng một mét Cẩu Đầu Nhân, có thể nói là dị thường khôi ngô, trọng yếu nhất chính là, mặc dù hắn so với mình thấp một đầu, nhưng là thân hình của nó mười phần tráng kiện, nhìn lực lượng tuyệt sẽ không quá yếu.

	Graf? Gallop mặc trên người một thân cũ nát giáp da, so với trên thân chỉ có rách rưới cây đay quần áo vải che kín thân thể Cẩu Đầu Nhân, không thể nghi ngờ lực phòng ngự rất mạnh bộ dáng, Graf? Gallop vũ khí thì là một cùng đại bổng, đen như mực cũng nhìn không ra tới là làm bằng vật liệu gì, liền kháng tại trên vai của nó.

	Vòng quanh trước mắt cái này BOSS ước lượng nửa ngày, Sở Ca cảm thấy mình vẫn là phải có thể đánh được a, mấu chốt là nếu như không xử lý trước mắt BOSS, mình liền không có cách nào tiếp tục đi tới a, mà lại nếu là cái thứ nhất BOSS, nghĩ đến hẳn là sẽ không quá mạnh mới đúng.

	Nhìn một chút trong tay trảm mã đao, do dự một chút, Sở Ca đem vũ khí đổi thành một mặt phòng ngừa bạo lực thuẫn cùng một thanh đường đao tổ hợp, đối phương vũ khí là cùn khí, mình phòng ngừa bạo lực phục mặc dù ra sức, nhưng cũng chưa chắc có thể hoàn toàn gánh vác được, hay là dùng tấm chắn tương đối yên tâm.

	Vẫn là viễn trình khai quái, lần này, Sở Ca lựa chọn là ròng rọc cung.

	Phản khúc cung chỉ có 40 pound, mà thanh này ròng rọc cung, khoảng chừng 60 pound, cũng may bởi vì ròng rọc cung tương đối dùng ít sức, kéo ra vẫn tương đối nhẹ nhõm, chỉ là muốn bắn nhanh là rất không có khả năng.

	Sở Ca cũng không có ý định bắn nhanh, hắn muốn liền là trong nháy mắt tổn thương, trên lý luận nếu như một tiễn bắn trúng yếu hại, hắn thậm chí có khả năng chớp nhoáng giết chết trước mắt cái này sài lang nhân BOSS.

	Dẫn cung, cài tên, Sở Ca nhắm ngay sài lang nhân ngực.

	Đi ngươi! Vèo một tiếng, một tiễn này lực đạo mười phần, thậm chí Sở Ca có thể thấy rõ ràng kia sài lang nhân trúng tên thân thể bỗng nhiên hướng về sau ngửa ra một chút, nhưng mà đáng tiếc là, một tiễn này lại không có thể bắn trúng ngực, mà là xuất tại dưới xương sườn. Kia sài lang nhân nhưng cũng không hổ là BOSS, thanh máu chỉ giảm xuống một phần năm mà thôi, ngao hét lớn một tiếng, hướng phía Sở Ca liền lao đến, Sở Ca một bên lui lại một bên lại nhanh chóng bắn một tiễn, một tiễn này lại là đoán trúng, xuất tại sài lang nhân ngực phải,, thanh máu lại giảm một đoạn, cơ hồ gần nửa, nhưng mà trong chớp mắt, kia sài lang nhân nhưng cũng đã vọt tới trước mặt.

	Mẹ nó thật nhanh! Sở Ca trong lòng giật mình, trước đó đánh chó thủ lĩnh thời điểm , vừa bắn vừa lui, chí ít có thể bắn ba mũi tên, thậm chí có thể bắn bốn mũi tên, không nghĩ tới cái này sài lang nhân tốc độ khối này, mới bắn hai mũi tên liền đến trước mặt, mặc dù không bài trừ ròng rọc cung xạ tốc chậm chạp quan hệ, nhưng là cũng nói tốc độ của đối phương vượt xa Cẩu Đầu Nhân.

	Hắn vội vàng thu ròng rọc cung, một cái tay giơ lên khiên chống bạo loạn, một cái tay xốc lên đường đao

	Kia sài lang nhân mười phần hung hãn, trong tay đại bổng đối diện liền đập tới.

	Nhìn khí thế kia, Sở Ca không chút nghi ngờ mình nếu như bị nện vào, coi như mặc phòng ngừa bạo lực phục cũng phải thụ trọng thương, còn tốt hắn đã đổi thành phòng ngừa bạo lực thuẫn cùng đường đao.

	Vội vàng nâng thuẫn đón đỡ, bịch một tiếng, thuẫn bổng tương giao, Sở Ca liền cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, nguyên cả cánh tay trong nháy mắt liền tê.

	Mẹ nó muốn hay không mạnh như vậy a? Trong lòng của hắn thầm kêu không ổn, đối phương cái đầu không cao, lực lượng lại có chút kinh người, lại đến hai lần mình khả năng liền không chống nổi, không được, đến tranh thủ thời gian chuyển vận.

	Vội vàng một đao bổ tới.

	Kia sài lang nhân đừng nhìn khí thế hung mãnh, động tác nhưng cũng không ngu ngốc, thấy một lần đao bổ tới, vậy mà nghiêng người trốn tránh, đây là Sở Ca đụng tới cái thứ nhất có né tránh ý thức quái vật, nguyên bản bổ về phía cổ một đao, lại chém vào trên bờ vai, chỉ chém đứt một tia máu.

	Sở Ca vội vàng lại là một đao chém ra, kia sài lang nhân cũng một gậy đập tới, đao bổng tương giao, trong tay đường đao đao trực tiếp bị mẻ bay ra ngoài, Sở Ca trong lòng tự nhủ còn tốt lão tử còn có chuẩn bị dùng vũ khí.

	Hắn một bên lui lại, một bên duỗi tay ra, đem cách đấu búa từ trong bọc lấy ra ngoài, đối phương da dày thịt béo,

	Hay là dùng loại này mang phá giáp hiệu quả vũ khí đi.

	Mắt thấy kia sài lang nhân lại là một gậy đập tới, Sở Ca muốn tránh cũng không được chỉ có thể lần nữa nâng thuẫn đón đỡ, bịch một tiếng, a, lần này đối phương cường độ lại không giống lần trước khoa trương như vậy, mặc dù cũng rất to lớn, nhưng lại cản lại, Sở Ca trong lòng nghi hoặc, nhưng không có thời gian nghĩ lại, mắt thấy sài lang nhân không môn đại lộ, Sở Ca một búa liền chặt tới, kia sài lang nhân bởi vì lớn lên tương đối thấp bé, cái này một búa có thể nói là ở trên cao nhìn xuống, phốc một tiếng, chém thẳng tại sài lang nhân trên đầu, sài lang nhân HP trong nháy mắt thấy đáy, nhưng mà không hổ là BOSS, đầu chịu một búa vẫn còn còn lại một tia tí máu, một cái va chạm đem Sở Ca đụng đổ trên mặt đất, Sở Ca trong tay cách đấu búa lại là kẹt tại kia sài lang nhân trán lên.

	Mắt thấy sài lang nhân giơ lên trong tay bổng tử liền muốn lần nữa nện xuống tới.

	Sở Ca cái này nhưng gấp, hắn không biết mình thanh máu dài bao nhiêu, nhưng là hắn cảm thấy mình không phải BOSS, sọ não tử nếu là trúng vào như thế một chút đoán chừng liền muốn bàn giao, tay vội vàng tiến vào màu đen bằng da trong bao nhỏ, một thanh cầm bên trong sau cùng một kiện vũ khí —— trường thương, sau đó bỗng nhiên giơ lên, mũi thương đè vào trước người.

	Kia sài lang nhân đang toàn lực hướng về phía trước, kết quả lập tức cả người đều đỗi tại mũi thương thượng, thổi phù một tiếng, kia sài lang nhân bị trực tiếp thọc cái xuyên thấu, cái này chết không thể chết lại.

	Thi thể treo ở nơi đó, tản ra bạch quang nhàn nhạt.

	Sở Ca nhìn xem thi thể kia, cả người đều cứng ở trên mặt đất, trái tim bởi vì sống chết trước mắt áp lực phù phù phù phù nhảy, qua một hồi lâu mới bình phục lại, hắn chút chưa tỉnh hồn từ dưới đất bò dậy, trong lòng tự nhủ nguy hiểm thật, còn tốt vũ khí mình chuẩn bị tương đối nhiều, vừa rồi nếu không phải trong bọc tồn lấy một cây trường thương, khả năng liền muốn xấu thức ăn, trước đó giết chó thủ lĩnh quá mức nhẹ nhõm, đến mức có một loại mình vô địch ảo giác, này lại mới phát hiện, nếu là không cẩn thận một chút vẫn là có khả năng giao phó a.

	Ngược lại lại nghĩ mà sợ nhìn thoáng qua kia sài lang nhân, trong lòng tự nhủ con hàng này quả nhiên không hổ là BOSS a.

	Bất quá loại này thời khắc sinh tử đi tới một lần cảm giác cảm giác thật đúng là để cho người ta adrenalin bão táp a, coi như trong trò chơi đánh ngã cấp Thế Giới BOSS cũng không có như thế thoải mái qua.

	Nghỉ ngơi một hồi lâu, Sở Ca mới tính bình phục nội tâm kích động,   như vậy tiếp xuống, liền là rất được hoan nghênh sờ thi thể khâu.

	Nói đến, đây là mình xử lý cái thứ nhất BOSS đâu, trước đó những cái kia tiểu quái đều mở ra nhiều như vậy đồ tốt, cái này nhất định có thể khai ra tốt hơn bảo vật đi, Sở Ca trong lòng không khỏi mong đợi nghĩ đến.

	Sau đó Sở Ca đầy cõi lòng kích động đưa về phía kia sài lang nhân thi thể.

	Đầu tiên là —— ngân tệ × 6. A, vậy mà rơi ngân tệ.

	Sở Ca nhìn một chút trong tay ngân tệ.

	【  vật phẩm tên: Ngân tệ (tiền tệ)

	Vật phẩm giới thiệu: Bạch ngân chế tạo tiền xu, giá trị vượt xa đồng tệ, bản thân cũng có nhất định giá trị 】

	Kiện thứ hai lại là một kiện hộ giáp

	【  vật phẩm tên: Graf hộ thân giáp (tỏa giáp).

	Thân thể phòng ngự: 18.

	Chân phòng ngự: 6.

	Bền bỉ: 19/ 26.

	Vật phẩm giới thiệu: Đây là một kiện dùng lớn nhỏ không đều vật liệu da cùng tỏa giáp nát hợp lại mà thành hộ giáp, mặc dù nhìn mười phần xấu xí, lực phòng ngự vẫn còn không tệ. 】

	Mẹ nó, như vậy cũng tốt ý tứ gọi lực phòng ngự còn không tệ? Sở Ca trong lòng tự nhủ vừa rồi vũ khí của mình tùy tiện đều có thể chặt mặc đi, bất quá nhìn như vậy tới, người qua đường cấp phó bản chỗ sản xuất trang bị, liền xem như BOSS rơi xuống, kỳ thật cũng là không bằng trong hiện thực có thể mua được trang bị a.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như con hàng này mặc trên người chính là đao thương bất nhập bảo giáp, vậy cái này sẽ nằm dưới đất hẳn là mình đi.

	Mình bây giờ kỳ thật thì tương đương với một cái không có kỹ năng cấp 10 nhân vật, mặc cấp 20 trang bị đến đánh cấp 5 phó bản, hoàn toàn dựa vào ăn mặc chuẩn bị nghiền ép đến đánh.

	Sở Ca nhìn thoáng qua trên người mình phòng ngừa bạo lực phục, lại nhìn một chút trong tay cái này bẩn thỉu rác rưởi đồng dạng đồ vật, ghét bỏ ném xuống đất.