Chương 212: Cạm bẫy

	Ngay tại Chicago tòa thành thị này một đầu vắng vẻ trên đường phố, Helena chính thần sắc vội vàng bước nhanh đi lại, trên mặt nàng nhìn có chút hưng phấn, đồng thời lại có chút khẩn trương.

	Lần này điều tra đạt được kết quả so với nàng trong tưởng tượng còn kinh người hơn, không chỉ có truy xét đến mấy cái mất tích giải nghệ quân nhân hạ lạc, còn tra được một chút càng thêm mẫn cảm cùng tin tức kinh người.

	Titan kế hoạch, Itapos SCP Foudation, nhân thể cải tạo thí nghiệm, bị tổ chức thần bí khống chế chính phủ quan lớn.

	Những tin tức này là kinh người như vậy, một khi công bố ra, tất nhiên sẽ tại toàn bộ nước Mỹ, thậm chí toàn bộ thế giới gây nên một phen sóng to gió lớn, mà nàng, cũng sẽ thành vạch trần tà ác tổ chức âm mưu nữ anh hùng, thật giống như nàng khi còn bé nhìn cái kia trong điện ảnh nhân vật nữ chính đồng dạng.

	Cũng không hổ ta vì điều tra hi sinh như thế lớn, Helena thầm nghĩ đến, nhớ lại trước đó đảm nhiệm giơ bảng nữ lang kia mấy lần kinh lịch, loại kia lấy bại lộ tại vô số ánh mắt hạ cảm giác, vẫn là để sắc mặt nàng một trận đỏ lên, cảm thấy mười phần xấu hổ, đồng thời trong lòng nàng không muốn thừa nhận chính là, lại dẫn như vậy một chút hưng phấn.

	Nhất là vì mau rời khỏi, nàng thậm chí liền y phục cũng không kịp đổi, chỉ là ở bên ngoài chụp vào một kiện áo khoác liền mau chóng rời đi.

	Bất quá đào đi những này bên ngoài, tại nội tâm chỗ sâu, nàng đồng dạng cảm thấy sợ hãi, cứ việc nàng chỉ truy xét đến tổ chức này một góc của băng sơn, nhưng là kia triển hiện ra đồ vật, đã vượt qua nàng ban sơ tưởng tượng, nếu như mình hành vi bị cái tổ chức kia người phát hiện ——

	Helena lập tức liền bỏ đi trong lòng ý nghĩ này, không, đây không có khả năng, mình đã đầy đủ cẩn thận, từ đầu tới đuôi đều không có lộ ra một tia chân ngựa, đối phương không có lý do phát hiện mình.

	Mà lại nàng đồng đội cũng cũng sớm đã chuẩn bị tiếp ứng nàng, chỉ cần đến địa điểm chỉ định, mình liền an toàn, nghĩ tới đây, Helena không khỏi bước nhanh hơn.

	Cùng lúc đó, liền ở sau lưng nàng, một người áo đen chính thận trọng theo dõi lấy Helena, lặng yên không tiếng động xuyết sau lưng Helena.

	Người này chính là Angus, làm Itapos SCP Foudation hội ngân sách cấp sáu tiếp viên, Angus lai lịch cũng có chút bất phàm, đã từng là nước nào đó bí mật tổ chức tình báo một đặc công, bất quá về sau tại tổ chức sau khi giải tán, Angus liền bị một cái thần bí nhân cho chiêu mộ, thành hiện tại Itapos SCP Foudation cấp sáu tiếp viên.

	Mặc dù đã không còn quan phương thân phận, nhưng là kiếm lại nhiều, lại đã không còn điều kiêng kị gì, hắn cảm thấy có thể so sánh trước kia cho văn phòng chính phủ sự tình thoải mái hơn.

	Ha ha, nữ nhân này thật đúng là cái người mới a, căn bản không có mảy may tính cảnh giác, bị người theo dõi cũng không biết, bất quá coi như biết cũng vô dụng, nhất cử nhất động của nàng đều đã rơi vào hội ngân sách giám thị bên trong, liền liền cấp trên của nàng đều bị tổ chức đón mua, nữ nhân này căn bản không có nửa điểm cơ hội, không biết một hồi đợi nàng biết chân tướng sẽ là cỡ nào tuyệt vọng đâu.

	"

	Kia Angus vừa nghĩ, một bên bản năng hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua, bảo đảm không có bị theo dõi, sau đó mới tiếp tục đi tới, cho dù biết rõ mình không có khả năng bị người theo dõi, hắn vẫn là thời khắc bảo trì cảnh giác, đây mới là một cái chân chính đặc công tố chất.

	Mắt thấy Helena dần dần tới gần vòng phục kích, Angus cũng khởi động bên tai máy truyền tin, " mục tiêu đang theo mục tiêu khu vực di động, tổ 2, các ngươi bên kia thế nào?"

	"Đã làm xong, ba cái FBI đều đã bị xử lý xong."

	"Rất tốt, các ngươi tiếp tục lưu lại nơi đó , chờ đợi con mồi sa lưới, một tổ, các ngươi chú ý phủ kín mục tiêu đường lui, ta muốn bắt sống."

	"Minh bạch đầu."

	Cùng lúc đó ——

	Xem ra sự tình càng ngày càng thú vị đâu, cái này Helena thật đúng là không bớt lo, làm sao chọc tới phiền toái lớn như vậy.

	Sở Ca vừa đi theo Angus đằng sau, một bên âm thầm nghĩ tới.

	Sở dĩ không có bị đối phương phát hiện, lại là bởi vì hắn cách đủ xa quan hệ, bởi vì có minimap định vị mục tiêu vị trí, cho nên hắn hoàn toàn không cần lo lắng sẽ mất dấu loại chuyện này, tự nhiên cũng căn bản cũng không cần xuất hiện tại tầm mắt của đối phương bên trong, cũng chính vì vậy, liền xem như Angus dạng này già đặc công, cũng không thể phát hiện hắn tồn tại.

	Hắn có thể nhìn thấy minimap bên trên, đại biểu Helena điểm màu lục, cùng đại biểu Angus điểm đỏ, đang theo lấy một đầu trong ngõ nhỏ đi đến, tại ngõ nhỏ cuối cùng, có một cánh cửa, nơi đó tựa hồ là Helena rút lui lộ tuyến, bất quá giờ này khắc này, cánh cửa kia sau lại trốn tránh hai cái điểm đỏ.

	Ngoài ra còn có hai cái điểm đỏ, bên cạnh mai phục tại ngõ nhỏ hai bên thùng rác cùng ô tô đằng sau, hoàn toàn chính là một cái túi trận a.

	Vậy mà động như thế lớn chiến trận, Helena xem ra chọc phiền phức không nhỏ a, hắn còn nhớ rõ lúc trước Helena nói với hắn lên qua, muốn điều tra một cái trọng đại vụ án sự tình, lúc trước hắn còn thuyết phục đối phương không muốn tham gia tới, Helena cũng đáp ứng, hiện tại xem ra cái này Helena căn bản không có nghe khuyên a.

	Hôm nay nếu là không có mình, Helena đoán chừng nhất định phải chết, bất quá một ngày vợ chồng bách nhật ân, muội tử gặp nạn, ta cái này đương cũng không thể thấy chết không cứu không phải,

	Bất quá cân nhắc đến một hồi có thể sẽ lộ diện, vẫn là trước ngụy trang một chút đi.

	Sở Ca nghĩ đến, trước dùng dịch dung thuật đổi thành Leon dáng vẻ, tiếp lấy lại tới cái một khóa thay đổi trang phục, quần áo trên người lập tức biến thành thân trên màu đen áo khoác da, hạ thân màu xám quần jean trang phục, chính là Leon tại trò chơi Resident Evil 6 dặm bộ kia quần áo.

	Rốt cục, Helena đi tới cuối ngõ hẻm cánh cửa kia trước.

	Chính là chỗ này, mình ba cái cộng tác liền chờ ở đây.

	Helena nghĩ đến, đang muốn đẩy môn đi vào, sau lưng bỗng nhiên vang lên một trận tiếng ho khan.

	"Ừm hừ, ngươi tốt nữ sĩ."

	Helena lập tức biến sắc, người nào! Vậy mà mò tới phía sau mình chính mình cũng không có bất kỳ cái gì phát giác? Nàng tự xưng là cũng là nhận qua tốt đẹp huấn luyện, trong lòng tự nhủ mình làm sao lại bất cẩn như vậy.

	Nàng bỗng nhiên vừa quay đầu lại, liền thấy một cái nhìn rất phổ thông trung niên nhân chính mỉm cười nhìn hắn, hai tay cắm túi, một bộ thanh thản mỉm cười biểu lộ,  nhưng mà kia mỉm cười lại làm cho nàng cảm giác rất không thoải mái, phảng phất mỉm cười phía sau ẩn giấu đi cực lớn ác ý.

	Helena đối với mình trực giác mười phần tự hào, bản năng liền muốn móc súng.

	"Nếu như ta là ngươi ta liền không làm như vậy."

	Một cái băng lãnh thanh âm từ bên phải truyền đến, một cái rác rưởi rương đằng sau, bỗng nhiên chui ra một người đến, súng lục trong tay hướng ngay đầu của nàng.

	"Không sai, mặc dù cấp trên để chúng ta bắt sống ngươi, nhưng là nếu như tất yếu phải vậy, chúng ta cũng không để ý cho ngươi trên thân mở hai cái lỗ."

	Một cỗ ngừng lại phía sau xe hơi, cũng chui ra một người đến, đồng dạng cầm súng lục.

	Helena trong lòng lập tức căng thẳng, nàng chậm rãi hướng về sau thối lui, thẳng đến phía sau lưng tựa ở trên cánh cửa kia, sau lưng bỗng nhiên vang lên tiếng mở cửa, Helena trong lòng vui mừng, là đồng bạn, nàng bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhưng mà biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết trên mặt phía sau cửa đứng đấy, là mặt khác hai cái lạ lẫm tay súng.