Chương 254:

	Không đúng, gia hỏa này hẳn là có đại chiêu cái gì a, thật giống như Lâm Trung Ảnh Thiên Ma Giải Thể đại pháp một loại kỹ năng.

	Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, hắn nhưng cũng không có quá để ý, dù sao mình dù sao là không sợ chết, mà lại đối phương đã dám đánh cái này độ khó phó bản, nghĩ đến là có chỗ ỷ vào.

	"Làm được tốt các vị, thậm chí ngay cả ta cải tạo thú đều bị các ngươi đánh bại, bất quá tiếp xuống đối mặt ta người cải tạo chiến sĩ các ngươi còn có thể đắc ý như vậy a? Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

	Đợt thứ ba tiểu quái vọt ra.

	Lần này đối mặt bốn cái người cải tạo chiến sĩ, Sở Ca không chút do dự trạng thái toàn bộ triển khai, cái gì Thanh Long hồn ý, man ngưu chi lực, có thể thêm buff tất cả đều tăng thêm.

	Cuối cùng là đem cái này bốn cái người cải tạo chiến sĩ cho xử lý.

	Ta dựa vào, cuối cùng xử lý.

	Sở Ca trong cảm giác lực cùng pháp lực đều nhanh muốn hao hết, tất cả trang bị kỹ năng cũng đều ở vào làm lạnh giai đoạn, không có cách, không có viện quân chi viện, lại không có sử dụng vũ khí hiện đại (bởi vì không nghĩ lãng phí, dù sao hiện tại đã không còn Mỹ quốc, mang về đạn dược có hạn, không thể tùy tiện lãng phí, mà đan dược phù chú cái gì đều là phải bỏ tiền, cho người ta trợ quyền tự nhiên không bỏ dùng, ) đánh nhau chính là lao lực như vậy.

	"Uy, huynh đệ ngươi được hay không a?" Sở Ca có chút bận tâm mà hỏi.

	"Ha ha, huyết nộ cuồng chiến sĩ vĩnh viễn không nói bại!" Kia Lahfar lại là hét lớn một tiếng, chiến ý dâng cao, tựa hồ căn bản không có đem August tiến sĩ để vào mắt.

	Oanh một tiếng, August tiến sĩ đã cho mình đánh xong châm từ phòng cô lập bên trong lăng không chạy ra.

	Kia Lahfar hét lớn một tiếng, trên thân cơ bắp lập tức một trận bành trướng, hai mắt đỏ như máu, lại là sử dụng cuồng bạo kỹ năng.

	Quả nhiên có đại chiêu, Sở Ca nhìn xem Lahfar lăng không nhảy lên hướng phía kia August tiến sĩ phóng đi, kia August tiến sĩ lại khoát tay, một cỗ vô hình lực lượng đem Lahfar ổn định ở nguyên địa, sau đó lại là vẫy tay một cái, vô số bão kim loại hướng phía Lahfar càn quét mà đi.

	Trước đó Lâm Trung Ảnh cũng đã gặp qua một chiêu này, dùng một chiêu thoáng hiện thuật mới né tránh, Sở Ca lúc trước thì là dựa vào trang bị kỹ năng cùng đồng đội chi viện đối cứng xuống tới, nhưng mà cái này Lahfar, lại không có chút nào trốn tránh ý tứ, đối cứng lấy bão kim loại hướng phía August tiến sĩ ngạnh xông tới, Sở Ca trong lòng tự nhủ hẳn là con hàng này có cái gì phòng ngự kỹ năng? Sau đó liền thấy gia hỏa này trong nháy mắt bị vô số kim loại lan can đâm cùng con nhím giống như.

	Ta dựa vào, cái quỷ gì? Nhìn xem Lahfar thanh máu cuồng giảm, Sở Ca tâm tư không ổn.

	Kia Lahfar gào thét lớn tiếp tục hướng phía trước,

	Tựa hồ thụ thương càng nặng hắn liền càng mạnh mẽ dáng vẻ, Sở Ca cũng vội vàng một cái Bôn Lôi Tật Phong Phá hướng phía August tiến sĩ vọt tới, nhưng mà đã tới đã không kịp, ngay tại Sở Ca trong ánh mắt, ngay tại Lahfar sắp vọt tới August trước mặt thời điểm, Lahfar thanh máu lại theo không ngừng hạ xuống, trực tiếp rỗng.

	A kêu thảm một tiếng, Lahfar lại là trực tiếp ngã xuống.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi triệu hoán ra người đã tử vong, ngươi sẽ tại mười giây đồng hồ sau được đưa về thế giới cũ. 10, 9, 8. . . .

	Ta dựa vào, cứ thế mà chết đi? Sở Ca nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loạn nhập người chết tại phó bản bên trong đâu.

	Kia August tiến sĩ lại là lại hướng hắn vung tay lên, bão kim loại lần nữa cuốn tới,

	Trước mắt bạch quang lóe lên, Sở Ca phát hiện mình lại về tới trên giường, cuối cùng cũng không biết là bị hệ thống trả lại, vẫn là bị August tiến sĩ cho đánh trở về.

	Sở Ca một trận tân triều chập trùng, luôn có một loại không quá chân thực cảm giác, loạn nhập người nguyên lai cũng là sẽ treo, cái kia Lahfar đầu óc rõ ràng không quá linh quang, liền biết chặt chặt chặt, liền cái bảo mệnh đạo cụ đều không có, đây chính là đánh giá cao thực lực bản thân hạ tràng a.

	Hắn sửng sốt hơn nửa ngày, thẳng đến ——

	Hệ thống nhắc nhở: Xa xôi chi quốc Edward vương tử triệu hoán ngươi gia nhập 【  Itapos SCP Foudation 】 phó bản, có tiếp nhận hay không triệu hoán, nhắc nhở, lần này triệu hoán vì triệu hoán phù triệu hoán, ngươi sẽ lấy linh thể hình thái xuất hiện.

	Ta dựa vào, Edward vương tử? Tiểu tử này cũng muốn đến đánh mình phó bản? Đây cũng quá giật đi, tên kia rõ ràng rất yếu tốt a.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ chẳng lẽ hôm nay mình phải chứng kiến cái thứ hai loạn nhập người chết đi, hữu tâm không đi, nhưng là tưởng tượng nếu như chính mình không đi tên kia chẳng phải là càng thêm chết chắc, dù sao cũng là cùng một chỗ xuống phó bản, Sở Ca nhưng cũng không muốn xem lấy hắn bạch bạch chết đi, được rồi, tiếp nhận triệu hoán đi.

	Trước mắt bạch quang lóe lên, Sở Ca lại một lần về tới phó bản bên trong.

	"Đã lâu không gặp Sở Ca."

	"Đã lâu không gặp Edward, " Sở Ca nhìn trước mắt Edward, chợt phát hiện có điểm gì là lạ, trên người đối phương làm sao chiếu lấp lánh?

	"Ngươi nhìn giống như không giống nhau lắm a."

	"Ha ha, kia là đương nhiên, ta gần nhất kinh lịch không ít mạo hiểm, làm không ít đồ tốt, nói đến còn nhờ vào cái này phó bản hệ thống, nhiều lần đều kém chút chết rồi, nhưng là dựa vào thành lập phó bản chống tới."

	Vừa nói, một bên hiến bảo giống như cử đi nhấc tay tại vũ khí, "Nhìn thấy thanh kiếm này sao, một vị trong hồ tiên nữ đưa cho ta bảo kiếm, ta giúp nàng chém giết trong hồ gây sóng gió thủy quái."

	Có chỉ chỉ trên thân áo giáp, "Đây là vảy rồng chiến giáp, ta trợ giúp một cái vương quốc chém giết một đầu ác long, cái kia vương quốc thợ rèn dùng vảy rồng giúp ta chế tạo áo giáp."

	Tiếp lấy lại cử đi nâng tay phải tấm thuẫn, "Hắc Diệu Thạch thủ hộ giả, từ một cái Địa Để Di Tích bên trong ma tượng trên thân tháo ra, 200 hộ giáp 70 pháp kháng."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tiểu tử này vận khí thật đúng là tốt, trang bị thực tình một cái xa hoa, xem ra có thể đánh đến nơi đây cũng là có chút thực lực, bất quá chỉ có trang bị không thể được a, còn phải có kỹ năng a.

	"Ngươi học được chiến đấu mới kỹ năng a? Lần này Boss rất lợi hại đâu, cũng không phải chỉ dựa vào chém thường liền có thể đánh tới."

	Kia Edward vương tử tự tin cười một tiếng, "Yên tâm đi, ta trước phó bản học xong một cái phi thường mạnh mẽ kỹ năng tuyệt đối không có vấn đề."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi muốn nói như vậy ta cũng không có cách nào.

	"Tốt a, bất quá chúng ta vẫn là đi trước tìm viện quân đi."

	Kia Edward vương tử cũng không có cự tuyệt, "Viện quân? Cái này ta còn thực sự không biết, ngươi có thể giúp ta a?"

	Rất nhanh Sở Ca lại giúp Edward vương tử cứu được nhốt tại ngủ đông trong phòng tù binh, đương nhiên, hắn không có lựa chọn cứu Helena, dù sao cũng là mình tình nhân cũ, hắn lại làm cho Edward cứu được một cái giải nghệ lính đặc chủng, sau đó chiêu mộ một đội báo biển đột kích đội.

	Sau đó lại lần về tới cuối cùng Boss trước cửa phòng.

	Sở Ca đang muốn vào cửa, chợt phát hiện hơi khác thường, ngay tại ba người lưu lại triệu hoán phù cùng nhắn lại bên cạnh, nhiều hơn một bãi vết máu màu đỏ.

	Nhìn dị thường bắt mắt, Sở Ca lập tức hiểu rõ ra, xem ra nếu có loạn nhập người chết tại phó bản bên trong, liền sẽ lưu lại vết máu, nhìn như vậy tới, lúc trước mình tại Thanh Long hội phó bản bên trong nhìn thấy vết máu, cũng là bởi vì giống nhau nguyên nhân.