Converter: sửa lại số chương đúng theo số chương truyện nên thiếu mất stt 317
Nghe được Thượng Sùng Vân nói, phía dưới khách nhóm phản ứng lại là rất là nhiệt liệt, sinh mệnh chi hỏa cái này kỹ thuật khái niệm kỳ thật đại gia cũng không cảm thấy xa lạ, rốt cuộc trường sinh bất tử loại chuyện này là cơ hồ mỗi người đều muốn đạt được, cũng có rất nhiều nhân thiết nghĩ tới thông qua khoa học kỹ thuật phá giải nhân loại dna số hiệu chờ phương thức tới đạt thành này một mực, chẳng qua chịu giới hạn trong kỹ thuật điều kiện, qua đi cơ hồ không có người thành công quá.

Nhưng mà ở mọi người trong tiềm thức, theo nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, sớm muộn gì sẽ có một ngày như vậy kỹ thuật có thể được đến thực hiện, ở rất nhiều khoa học viễn tưởng tác phẩm trung, kéo dài sinh mệnh cải tạo nhân thể đều là nhân loại tương lai kỹ thuật quan trọng tạo thành bộ phận, cho nên thật sự có người sáng tạo ra loại này kỹ thuật khi, mọi người cũng không sẽ có người cảm thấy này quá mức huyền huyễn, nhiều lắm sẽ cảm thấy vì cái gì nhanh như vậy loại này kỹ thuật liền xuất hiện, hơn nữa sáng tạo ra này một kỹ thuật vì cái gì sẽ là một nhà Trung Quốc công ty.

Bất quá bởi vì Toại Nhân tập đoàn thanh danh bên ngoài, không ngoại trừ khả năng tại đây loại trình độ kỹ thuật là bịa đặt, rốt cuộc sớm muộn gì yêu cầu tiến hành sự thật kiểm nghiệm, hơn nữa sinh mệnh chi hỏa cái này kỹ thuật tại rất sớm phía trước Toại Nhân tập đoàn đã đem khái niệm lăng xê đi ra ngoài, cho nên qua đi liền có rất nhiều người ở chú ý phương diện này tin tức, cho nên khi cái này kỹ thuật xuất hiện lúc sau, những người này cũng liền thuận lý thành chương cho rằng sự tình chính là có chuyện như vậy, hơn nữa Thượng Sùng Vân làm trò mọi người mặt diễn như vậy vừa ra, thế cho nên tất cả mọi người kinh ngạc cảm thán với cái này kỹ thuật thần kỳ, mà cơ hồ không người đi hoài nghi hắn thật giả.

Chỉ có một người đem toàn bộ sự tình quá trình nhìn cái thông thấu, người này đó là Sở Ca, hắn thông qua tiểu bản đồ không chỉ có thấy rõ sự tình chân tướng, thậm chí hoàn chỉnh chứng kiến toàn bộ thực nghiệm quá trình, kia đài dụng cụ phía dưới không thể nghi ngờ có một cái xuống phía dưới thông đạo, liền ở tiếng kêu thảm thiết vang lên thời điểm, tuổi già thực nghiệm giả bị đổi thành con hắn hoặc là tôn tử, hắn còn chú ý tới, chung quanh hội trường xuất hiện rất nhiều tinh anh thủ vệ, trong đó có hai cái hắn còn gặp qua, đã từng ở chấn vũ tập đoàn cùng Toại Nhân tập đoàn cũng mua đại hội thượng gặp qua kia hai cái đặc công, lúc ấy hắn chỉ là biết này hai người là đặc công, lại không hiểu được này chân thật thân phận, nhưng là hiện tại, bọn họ tên mặt sau danh hiệu lại công bố đáp án.

【 Siêu Tự Nhiên Phạm Tội Điều Tra Khoa đặc công 】, nguyên lai Trung Quốc cũng có như vậy tổ chức sao? Cái này làm cho hắn nhớ tới ở căn cứ phó bản gặp được những cái đó nước Mỹ người, những cái đó nước Mỹ người giống như cũng là một cái chuyên môn dùng để nhằm vào siêu tự nhiên sự kiện mà thành lập lên tổ chức, thoạt nhìn mỗi cái quốc gia đều đối siêu tự nhiên lực lượng sự kiện đều có điều phát hiện cùng chú ý a, bất quá vì cái gì những người này sẽ xuất hiện ở chỗ này? Lại còn có một đám đều giả thành bảo an hoặc là phục vụ sinh, tổng cảm giác sẽ có chuyện gì phát sinh, nói, nên không phải là ở nhằm vào ta đi.

Sở Ca bị chính mình cái này suy đoán hoảng sợ, bất quá thực mau Sở Ca liền phát hiện chính mình là tự mình đa tình, bởi vì hiện trường trừ bỏ hắn ở ngoài, còn có rất nhiều mặt khác đặc thù nhân vật, bên kia mấy cái thân xuyên màu đen tây trang, giống nhau bảo tiêu người ngoại quốc, lại là mấy cái Châu Âu tinh anh đặc công, bên kia một cái rất có quý tộc khí chất bạch nhân lão nhân, lại là cái gì hội trưởng lão, còn có ngồi ở trong một góc, giống như một người ở uống trà thanh niên nam tử, thế nhưng vẫn là Thuần Dương pháp hội ngũ cấp pháp sư.

Không quan sát không biết, một quan sát dọa nhảy dựng, cái này hội trường thế nhưng có nhiều như vậy tinh anh quái, thậm chí có hai cái tiểu Boss, xem ra lúc này đây cuộc họp báo thật sự hấp dẫn tới không ít người đâu.

Sở Ca làm tốt xem tuồng chuẩn bị,
Lúc này góp vốn đã bắt đầu, tuy rằng kỹ càng tỉ mỉ điều khoản giống nhau yêu cầu chuyên nghiệp nhân sĩ đàm phán, nhưng là đối mặt cái này độc nhất vô nhị kỹ thuật, này đó thương nghiệp các tinh anh, tự nhiên biết tiên hạ thủ vi cường đạo lý, bởi vậy không đợi cuộc họp báo kết thúc, Thượng Sùng Vân bên cạnh đã xúm lại một vòng người, muốn ký kết đầu tư hợp đồng.

Lớn như vậy một khối bánh kem, ai động tác rất nhanh, ai là có thể phân thượng một ly canh, nếu là xuống tay chậm, đã có thể không còn kịp rồi.

“Các vị, các vị, đại gia thỉnh không cần cấp, phải biết rằng ta chính là ước chừng lấy ra 49% cổ phần tới tiến hành góp vốn, tất cả mọi người có đầu tư cơ hội, hợp đồng gì đó đương nhiên có thể thiêm, nhưng là vì bảo đảm không có người cố tình làm rối, cho nên nếu muốn ký kết đầu tư hợp đồng, cuối cùng lại không tiến hành đầu tư nói, chính là muốn phó tiền vi phạm hợp đồng, đại gia nghĩ kỹ lại đến tìm ta, không cần cứ như vậy cấp, mặt khác, vì có thể bảo đảm có thể làm tận khả năng nhiều người đầu tư gia nhập tiến vào, mỗi người đầu tư hạn mức cao nhất không thể vượt qua một trăm triệu đôla.”

Nhưng mà đối với kẻ hèn mấy trăm vạn tiền vi phạm hợp đồng, này đó công ty lớn tập đoàn tài chính lớn cũng chưa để vào mắt, huống hồ tốt như vậy sinh ý, lại sao có thể vi ước đâu?

Trên thực tế, ở rất nhiều người trong mắt, Thượng Sùng Vân sở dĩ sẽ lựa chọn góp vốn, cũng là vì cái này kỹ thuật quá mức cường đại, nếu Toại Nhân tập đoàn muốn ăn mảnh nói, tác muốn đối mặt áp lực căn bản không phải bọn họ có khả năng thừa nhận, cho nên lúc này đây góp vốn, trên thực tế là Toại Nhân tập đoàn một loại thỏa hiệp thái độ, dưới tình huống như vậy, tự nhiên là không thể buông tha cơ hội.

Vì thế thực mau, mấy chục phân đầu tư hợp đồng đã bị ký kết, gần không đến nửa giờ công phu, Toại Nhân tập đoàn liền dự bán ra 30% nhiều cổ phần, đề cập kim ngạch vài tỷ đôla.

Tuy rằng gần chỉ là hợp đồng, đều không phải là chân chính hiệp ước, nhưng cũng cũng đủ kinh người.

Nhưng mà liền ở hiện trường cao hứng phấn chấn thời điểm, Sở Ca lại chú ý tới một cái trên đầu đỉnh tiểu Boss tiêu chí gia hỏa, đang ở xuyên qua đám người hướng tới Thượng Sùng Vân chậm rãi đến gần rồi qua đi, hơn nữa người này thế nhưng vẫn là cái vong linh đơn vị.

Xem diện mạo, cũng liền ba mươi tuổi xuất đầu bộ dáng, sắc mặt tái nhợt, lớn lên rất là anh tuấn, lại còn có có một loại cao quý tà mị khí chất, vừa thấy liền không phải người bình thường.

Hay là lại là vampire? Sở Ca trong lòng có chút cảnh giác nghĩ đến, nhưng là hắn thực mau liền chú ý tới, cái này vampire thế nhưng là cái lục danh npc, này cũng liền ý nghĩa người này cùng chính mình đều không phải là đối địch quan hệ, thậm chí thái độ xưng được với thân thiện, cho nên Sở Ca cũng liền không có để ở trong lòng, chỉ là tò mò cái này vampire tính toán làm gì.

Kia vampire lại chậm rãi từ trong đám người tễ qua đi, đang ép gần Thượng Sùng Vân lúc sau bỗng nhiên trảo một cái đã bắt được hắn.

“Tiệc tối kết thúc, các vị”, người nọ cười lạnh một tiếng, một tay đem Thượng Sùng Vân nhắc lên, ở hắn một cái tay khác thình lình nắm một tay súng.

Chung quanh cảnh vệ cũng lập tức phản ứng lại đây, sôi nổi móc ra vũ khí nhắm ngay người này, nhưng mà bởi vì lão bản bị người bắt cóc, căn bản không người dám với nổ súng.

“Mau buông ra chủ tịch!”

“Thiên nột!”

“Đáng chết, mau báo cảnh sát!”

Hiện tại một mảnh hỗn loạn, thẳng đến kia bắt cóc giả giơ tay chính là một súng, phanh mà một tiếng, hiện trường rốt cuộc an tĩnh xuống dưới.

“Sự tình càng ngày càng thú vị đâu, chúng ta muốn ra tay sao?” Martis đối Sở Ca hỏi, Sở Ca lắc lắc đầu, “Chúng ta chỉ lo xem náo nhiệt là đến nơi.”

“Xin yên tâm, chủ tịch tiên sinh, ta cũng không phải tới giết ngươi, ta tới nơi này chỉ là muốn một thứ, chỉ cần đem hắn cho ta, nơi này không người sẽ chịu thương tổn.” Kia vampire lớn tiếng nói.

Cái gọi là kia một thứ, không cần phải nói ở đây mọi người cũng đều phi thường rõ ràng, khẳng định chỉ chính là kia sinh mệnh chi phát hỏa.

“Ngươi vui đùa cái gì vậy, ngươi cho rằng lấy súng đối với ta, ta liền sẽ đem sinh mệnh chi hỏa giao cho ngươi sao? Huống hồ ngươi lại tính toán như thế nào đem nó mang đi đâu?”

“Cái này liền không cần ngươi tới lo lắng, không hiện tại chỉ có hai lựa chọn, tiếp thu ta đề nghị, hoặc là chết —— ta tưởng ngươi hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ chính mình sinh mệnh đi.”

Kia Thượng Sùng Vân nghe xong lại bất đắc dĩ thở dài, hướng về phía kia mấy cái bị dọa ngây người thao tác nhân viên gật gật đầu, kia mấy cái thao tác nhân viên lập tức đem dụng cụ thượng cái kia trang màu đỏ chất lỏng bình lấy xuống dưới. Hơn nữa đưa tới.

Kia vampire lại lắc lắc đầu, cười lạnh một tiếng nói, “Ngươi cho rằng ta là những cái đó ngu ngốc sao? Ta muốn không phải sản phẩm, ta muốn chính là trung tâm.”

Kia Thượng Sùng Vân lại vẻ mặt bất đắc dĩ, “Chúng ta cái này sinh mệnh chi hỏa là căn cứ yển chuột đặc tính chế tạo ra tới, nếu ngươi nói chính là số liệu nói, khả năng yêu cầu một chút thời gian vì ngươi chuẩn bị.”

Kia vampire lại lắc lắc đầu, “Không cần cùng ta giả ngu, cái gì yển chuột, cái gì số liệu, ngươi cho rằng ta không biết ngươi cái này sinh mệnh chi hỏa là như thế nào tới sao? Đem kia trái tim cho ta, không cần cùng ta chơi cái gì hoa chiêu, nếu không nói”, kia bọn bắt cóc giơ tay một súng, liền đánh vào Thượng Sùng Vân trên đùi, Thượng Sùng Vân kêu thảm thiết một tiếng, trên đùi tức khắc máu tươi chảy ròng, huyết nhục mơ hồ.

“Đừng giết ta đừng giết ta, ta có thể cho ngươi kia trái tim, nhưng là ngươi thật sự minh bạch chính mình đang làm cái gì sao?” Thượng Sùng Vân nghiến răng nghiến lợi nói.

Vampire tà mị cười, “Yên tâm đi, ta so ngươi rõ ràng, ngược lại là ngươi, ngươi thật sự biết chính mình là đang làm cái gì sao?”

Kia Thượng Sùng Vân đành phải lại lần nữa hướng về phía kia mấy cái thao tác nhân viên gật gật đầu, chỉ chốc lát, một cái chứa đầy dinh dưỡng dịch thật lớn bình đã bị người bên ngoài đẩy tiến vào, cái này bình lại ngâm một cái giống nhau trái tim đồ vật, giống như một cái bướu thịt giống nhau vật thể, nhưng là lại rõ ràng còn sống, lúc này chính vừa động vừa động, cái này trái tim có mấy cây mạch máu liên tiếp bình chung quanh mấy cái tiếp lời, mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ có một tia màu đỏ chất lỏng rót vào đến liên tiếp ở bình thượng mấy cái ống nghiệm trung, rõ ràng chính là cái gọi là sinh mệnh chi hỏa.

Nguyên lai chân chính sinh mệnh chi hỏa là như vậy tới, bất quá kia viên thật lớn trái tim lại là sao lại thế này, thoạt nhìn tốt sinh quỷ dị.

“Là Titan chi tâm”, Sở Ca nghe được trong đám người có người nhỏ giọng cả kinh kêu lên, này một tiếng thét kinh hãi tức khắc khiến cho càng nhiều tò mò cùng chú ý, Titan chi tâm đó là thứ gì? Nhưng mà phía trước phát ra kinh hô người nọ lại rốt cuộc không có ra tiếng.

“Ngươi tính toán như thế nào mang nó rời đi, tiểu nhị, cái này bình chừng mấy trăm cân trọng, hơn nữa cái này cao ốc chung quanh che kín cảnh vệ, hơn nữa ta tưởng khẳng định đã có người báo nguy, cảnh sát lập tức liền sẽ tới, ta không cho rằng ngươi có thể thoát được rớt, chúng ta quốc nội cảnh sát chính là chưa bao giờ sẽ cùng đạo tặc đàm phán, ngươi cũng không nên trông cậy vào bắt cóc ta là có thể muốn một trận máy bay trực thăng bay đi.”

“Máy bay trực thăng? Ha ha, ta mới không cần cái loại này nhân loại khoa học kỹ thuật đâu, đến nỗi ta như thế nào rời đi, ngươi thực mau liền biết, người nọ nói một súng liền đánh bạo bình chứa Titan chi tâm, một tay đem cái kia bóng rổ lớn nhỏ trái tim từ bình tuôn ra tới.

“Đáng chết, cẩn thận một chút, kia chính là.”

“Không cần phải như vậy đại kinh tiểu quái, này trái tim có thể so ngươi ta tưởng tượng muốn cứng cỏi nhiều”, kia vampire vừa nói, một bên dùng một cái túi lưới đem kia trái tim trực tiếp bao bọc lại, kéo Thượng Sùng Vân hướng tới bên cửa sổ đi đến, hai súng đánh bạo phía sau pha lê, cuồng phong lập tức từ ngoài cửa sổ quát tiến vào.

“Thuận tiện hỏi một câu, trừ bỏ ngươi ở ngoài còn có khác người biết này trái tim bí mật sao?”

“Đương nhiên không có, loại chuyện này ta như thế nào có thể nói cho người khác đâu?” Thượng Sùng Vân tức giận nói.

“Thực tốt, ta đây liền không cần lo lắng có người để lộ bí mật”, kẻ thần bí nói, một súng đánh vào Thượng Sùng Vân trên đầu, sau đó không chờ mọi người phản ứng lại đây liền thả người nhảy chạy ra khỏi ngoài cửa sổ, mấy cái cảnh vệ vội vàng chạy ra khỏi phía trước cửa sổ, người nọ phía sau lại trường ra một đôi thật lớn cánh trực tiếp bay đi, mấy cái cảnh vệ lách cách mấy súng, lại mao cũng chưa đánh tới một cái.

“Là vampire!” Những cái đó ở đây khách trung có người kinh hô.

Đích xác, kia tà mị nam tử sở bày ra ra tới năng lực, đặc biệt là kia một đôi hai cánh, cùng trong truyền thuyết vampire thập phần ăn khớp.

“Hơn nữa vẫn là cao đẳng vampire đâu.” Có hiểu công việc người nhịn không được bổ sung một câu.