Hắn lấy trước ra giấy bút, đem phó bản địa đồ đại khái vẽ vào.

	Ánh mắt của hắn quét một vòng, cuối cùng lại rơi vào lưng chừng núi lối rẽ hướng đi cái kia nhà tù phụ cận, xem ra cái thứ tư BOSS hẳn là chính là chỗ này đi.

	Bình thường mà nói trong trò chơi phó bản trong địa đồ BOSS, phân bố đều là có quy luật, hai cái BOSS ở giữa bình thường không có khả năng nằm cạnh quá gần, cũng không có khả năng cách quá xa, số hai BOSS cùng cuối cùng BOSS ở giữa vừa lúc có một đoạn rất dài con đường, mà cái này nhà tù vừa lúc lại tại con đường này một nửa nơi hông, cho nên Sở Ca phán đoán, cái thứ tư BOSS hơn phân nửa ngay ở chỗ này (đương nhiên nghiêm ngặt bên trên giảng hẳn là cái thứ ba BOSS).

	Như là đã điều tra tốt, tiếp xuống liền là đánh như thế nào cái này phó bản, hiện tại mấu chốt của vấn đề là, những này BOSS võ công rốt cuộc mạnh cỡ nào, nếu quả như thật cùng phim võ hiệp bên trong đồng dạng vung tay lên bốn phía bạo tạc, vậy mình cần phải xấu thức ăn, đương nhiên hơn phân nửa hẳn là khả năng liền cùng trong sách viết đồng dạng, cũng chính là biết chút võ công cao thâm chiêu thức, thêm một chút nội công cái gì.

	Nói như vậy liền đơn giản, võ công lại lớp mười thương quật ngã, Vi tước gia súng kíp liền có thể thả lật Thần Long giáo chủ, mình năm bốn làm sao cũng không có khả năng càng kém, đáng tiếc chỉ có sáu phát đạn, nếu không hoàn toàn có thể một đường vô song quá khứ.

	Cái này cũng càng thêm kiên định hắn về sau nhất định phải làm điểm súng pháo tín niệm.

	Bất quá chỉ mới nghĩ là nghĩ không hiểu, vẫn là đánh hai cái tiểu quái thử một lần đi.

	Sở Ca nghĩ đến, mặc vào phòng ngừa bạo lực phục, võ trang đầy đủ tiến phó bản.

	Hắn trước tiên đem trong ba lô kia ba bộ thi thể ném xuống đất, cái này mấy cỗ thi thể hắn cũng không dự định tiếp tục giữ lại, vừa vặn có thể ném ở phó bản bên trong hủy thi diệt tích, thuận tiện phế vật lợi dụng một chút, cho mình làm bia đỡ đạn.

	Phục sinh thi thể!

	Hắn bỗng nhiên khoát tay, tinh thần lực ngưng tụ phía dưới, thi thể kia chậm rãi bò lên.

	Đánh hai vẫn là không quá nắm chắc, có cái dụ quái pháo hôi liền dễ dàng hơn.

	Hướng phía trước đi vài bước, đợi đến bên trong kia sơn trang đại môn còn có xa ba mươi mét thời điểm Sở Ca ngừng lại.

	Dẫn cung cài tên, Sở Ca hướng phía một cái thủ vệ lâu la liền bắn tới.

	Trải qua hai cái phó bản ma luyện, Sở Ca tiễn thuật cũng coi là dần dần tăng lên đi lên, thổi phù một tiếng, một tiễn này chính giữa ngay ngực.

	10 vòng! Sở Ca trong lòng vui mừng, nhưng mà lập tức lại là giật mình, bởi vì kia lâu la thanh máu vậy mà chỉ giảm bớt 30% dáng vẻ.

	Sở Ca gặp lập tức giật mình, phải biết bắn Cẩu Đầu Nhân trúng vào chỗ yếu cơ hồ có thể miểu sát, làm sao cũng phải nửa cái máu, một tiễn này mặc dù không bắn trúng tim, nhưng cũng bắn trúng trước ngực, không nghĩ tới mới như thế điểm thương tổn, coi như không phải là yếu hại, cái này cũng kém nhiều lắm.

	"Không tốt, có người xông sơn!" Trúng tên lâu la lớn tiếng kêu lên, trung khí mười phần, lại là cùng trước đó gặp phải quái vật, chỉ cần không chết liền vẫn là có thể nhảy nhót tưng bừng.

	"Từ đâu tới tiểu tặc, cũng dám xông ta Mãnh Hổ sơn trang sơn môn!" Một cái khác lâu la cũng đi theo kêu to, hai tên lâu la lải nhải mang theo cương đao liền cùng một chỗ lao đến.

	Mắt thấy kia hai tên lâu la lải nhải hướng hắn xông lại, Sở Ca vội vàng lại là một tiễn bắn ra, kia lâu la một bên thân, vậy mà tránh thoát yếu hại, chỉ là xuất tại trên cánh tay, lần này tổn thương ngay cả 15% cũng không có.

	Ta sát, con hàng này lại còn sẽ né tránh? Sở Ca cái này nhưng có điểm kinh ngạc, đánh lâu như vậy phó bản hắn liền chưa thấy qua sẽ tránh tiễn quái.

	Sở Ca không có bắn mũi tên thứ ba, bởi vì hắn đã đã nhìn ra, cái này sơn trại lâu la trí lực tuyệt đối không phải Cẩu Đầu Nhân có thể so, mà lại hai tên lâu la lải nhải cũng đã vọt tới phụ cận.

	Hắn vội vàng một cái ý niệm trong đầu, để cương thi hướng phía cái kia đầy máu lâu la nhào tới, mà chính hắn thì đón nhận cái kia thụ thương lâu la.

	Thu hồi ròng rọc cung, Sở Ca một tay cầm đao, một tay cầm thuẫn, vội vàng đối địch.

	Kia lâu la một đao bổ tới, khí thế không yếu, Sở Ca nâng thuẫn đón lấy.

	Bịch một tiếng đón đỡ thành công, Sở Ca một đao vung ra, kia sơn tặc lâu la lại lập tức rút lui sau lưng lui, Sở Ca lại là không quan tâm lần nữa một đao chém ra,

	Đối phương lại lui.

	Sở Ca dứt khoát đem tấm chắn trực tiếp đập tới, lần này đối phương rốt cục không lùi, đưa tay chộp một cái, vậy mà bắt lấy Sở Ca tấm chắn biên giới, mà lại khí lực chi lớn, không có chút nào yếu tại Sở Ca, hai người giằng co một lát, kia sơn tặc bỗng nhiên kéo một cái, lại đem tấm chắn từ Sở Ca trên tay túm bay ra ngoài, sau đó thừa cơ một đao lần nữa bổ tới.

	Đi chết đi, Sở Ca cũng không thèm đếm xỉa, hắn biết mình trên thân hộ giáp lực phòng ngự cao, dứt khoát lấy thương đổi thương, tụ lực một kích! Đồng dạng một đao bổ tới. Lần này quả nhiên có hiệu quả, đối phương một đao chém vào Sở Ca trên đầu, ca một tiếng đem phòng ngừa bạo lực mũ giáp chém ra một vết nứt, mà Sở Ca tụ lực một kích lại là một đao chặt mặc vào đối phương sọ não, nguyên bản là nửa máu lâu la lập tức kêu thảm một tiếng một mệnh ô hô, Sở Ca còn chưa kịp thở phào , bên kia hắn triệu hoán cương thi nhưng cũng bị một cái khác lâu la một đao ném lăn.

	Sau đó kia lâu la hướng hắn liền lao đến, mà lại cơ hồ đầy máu.

	"Ta dựa vào, cái này phó bản quái có chút mãnh a." Sở Ca nghĩ đến vội vàng một phát hỏa diễm phi đạn bắn tới, hắn hiện tại không có tấm chắn, cũng không muốn cùng đối phương vật lộn.

	Chắc lần này phi đạn trực tiếp đánh vào trước ngực, kia sơn tặc trước ngực tuôn ra một đám lửa, bị uy lực nổ tung oanh về sau ngửa mặt lên, thanh máu giây lát giảm 20%.

	Hỏa diễm phi đạn! Sở Ca lần nữa một phát hỏa cầu oanh ra, đồng thời hướng phía đối phương đi tới, đối phương lại bị nổ một cái ngửa ra sau.

	Hỏa diễm phi đạn! Thứ ba nổi giận diễm phi đạn oanh ra, Sở Ca lập tức cảm thấy đầu óc trầm xuống, có chút cảm giác mê man, xem ra pháp lực giá trị tiêu hao nhiều lắm, hắn không còn dám dùng hỏa diễm phi đạn, lúc này hắn cách đối phương bất quá hai ba mét khoảng cách, hỏa diễm phi đạn thoát ra mà ra đồng thời, hắn nâng đao liền chặt.

	Oanh, hỏa cầu nổ người kia lần nữa ngửa ra sau, Sở Ca một đao cũng toàn lực bổ tới.

	Phốc phốc, mất đi cân bằng lâu la không có chút nào tránh né chỗ trống, bị trực tiếp chém vào đột nhiên nơi cổ, đánh bay trên mặt đất.

	Rốt cục đánh thắng, nhìn xem hai tên lâu la lải nhải thi thể Sở Ca lại là một trận xoắn xuýt, hai cái này lâu la sức chiến đấu, trên cơ bản cùng cái trước phó bản bên trong cái kia hi hữu tinh anh kẻ trộm mộ không sai biệt lắm bộ dáng, muốn nói mạnh thật cũng không mạnh cỡ nào, nhưng lại cũng cho hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ, mà lại trọn vẹn tiêu hao 35 điểm pháp lực giá trị mới giết chết hai cái tiểu quái, nếu như chính mình không cần tiếp tế phẩm ít nhất phải nghỉ ngơi cái gần nửa ngày mới có thể khôi phục, cái này muốn đánh tới trên đỉnh núi đến lúc nào a, nhưng mà này còn chỉ là mở đầu mà thôi, trên núi lâu la, sơn tặc cường đạo cái gì có rất nhiều đều là tốp năm tốp ba tụ tập, đến lúc đó mình đánh như thế nào?

	Chớ đừng nói chi là còn có kia bốn cái BOSS.

	Cái kia vương hủ không nói trước, cái kia Hoàng Hà tứ quỷ thế nhưng là khoảng chừng bốn người a, coi như sức chiến đấu yếu hơn nữa dù sao cũng là BOSS, khẳng định cũng so bình thường lâu la mạnh hơn, bốn cái cùng tiến lên mình làm sao làm?

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra nhất định phải tìm đồng đội.

	Sở Ca trước đó toàn 80DKP, bỏ ra 10 điểm DKP gia nhập từ mấu chốt, bây giờ còn có 70 điểm, hắn ngay cả BOSS tư liệu, quái vật tư liệu đều không có hối đoái, vì chính là vạn nhất mình đánh không lại đi còn có thể chiêu mộ cái đồng đội, hiện tại xem ra lại là thật phát huy được tác dụng.

	Bất quá rời đi phó bản trước đó, hắn nhưng cũng không có quên muốn sờ thi thể.

	Cái thứ nhất, đồng tệ × 17, tơ lụa × 1.

	【  tơ lụa (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Một loại dùng tơ tằm chế tác quý báu hàng dệt,  có thể dùng tại chế tác cao cấp phục sức. 】

	Cái thứ hai, đồng tệ × 23, thỏi bạc ròng × 1.

	【  thỏi bạc ròng (vật ngang giá)

	Vật phẩm giới thiệu: Tiền trang chỗ có thể hối đoái 10 cái ngân tệ. 】

	Cái này phó bản rơi xuống nhìn không tệ a, từ nhỏ quái rơi xuống bên trên liền không khó coi ra.

	Vừa nghĩ, một bên rời khỏi phó bản, Sở Ca điểm kích chiêu mộ đồng đội tuyển hạng.

	Hệ thống nhắc nhở: Mời lựa chọn ngươi muốn chiêu mộ đồng đội loại hình.

	1, chiêu mộ một cái tùy tùng. Tùy tùng là từ hệ thống tạo ra NPC, có thể hoàn toàn nghe lệnh của túc chủ, tuyệt đối phục tùng túc chủ phát ra bất cứ mệnh lệnh gì, dù là xông pha khói lửa cũng không chút do dự, mà lại không cầu bất luận cái gì hồi báo, nhưng là phải chú ý là tùy tùng thực lực tương đối yếu kém, tại phó bản chiến đấu bên trong chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng.

	2, chiêu mộ một cái lính đánh thuê. Lính đánh thuê là lấy tiền làm việc nghề nghiệp chiến sĩ, chỉ cần thanh toán nhất định thù lao, liền có thể sai sử làm ngươi hiệu mệnh, nhưng mà đối với một cái lấy tiền làm việc người, nhưng cũng không thể trông cậy vào đối phương tuyệt đối trung thành, nếu như gặp phải quá cường đại địch nhân, lính đánh thuê rất có thể không muốn tham chiến, thậm chí tại thời khắc nguy cấp chọn quay người chạy trốn.

	3, chiêu mộ một cái mạo hiểm giả. Mạo hiểm giả là một loại cực kì tham lam sinh vật, chủng loại phong phú, tuyệt đại đa số tình huống dưới không có thiện ác chi phân, chỉ là vì cộng đồng lợi ích mới gia nhập túc chủ đội ngũ, bởi vậy hoàn toàn không thể trông cậy vào trung tâm, bất quá không hề nghi ngờ, mạo hiểm giả có được lực chiến đấu mạnh mẽ, mà lại thường thường có được các loại kỳ dị bản lĩnh, tại phó bản chiến đấu bên trong có thể đưa đến tác dụng cực lớn, cá biệt cường đại mạo hiểm giả thậm chí có thể độc lập đánh xuyên qua phó bản, để túc chủ hưởng thụ nằm thắng niềm vui thú, nhưng là đồng dạng, tại chiến đấu thắng lợi về sau, mạo hiểm giả cũng sẽ yêu cầu thu hoạch được chia sẻ chiến lợi phẩm quyền lực.