Chương 263: Khu vực an toàn 

	Trước mắt cái này trắng xóa hoàn toàn cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh, Sở Ca bên tai lại một lần vang lên lời bộc bạch thanh âm.

	Mà lại lần này theo lời bộc bạch thanh âm, còn nổi lên một chút hình tượng.

	"Ta cứ như vậy đi tới Quang Minh giáo hội chỗ khảm nhiều kéo thành, toà này đã từng hoang vu xa xôi thành nhỏ bây giờ chính bày biện ra một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, mỗi người đều mặt mỉm cười, trên mặt tràn đầy hi vọng, đây là ta một đường đi về phía tây mà đến sở tòng chưa bao giờ thấy qua. Tại mảnh này nhận lấy nguyền rủa đại lục ở bên trên, nơi này hết thảy đều lộ ra như thế khác loại cùng không chân thực."

	Sở Ca nhìn thấy, là một tòa bao phủ óng ánh dưới ánh mặt trời thành thị, vãng lai như dệt người đi đường, xinh đẹp quảng trường, đường phố phồn hoa, to lớn thần điện, tòa thành thị này cảnh tượng dị thường hài hòa, cùng trước đó âm u địa lao so ra, tạo thành chênh lệch rõ ràng, quả thực cũng không phải là một cái thế giới họa phong, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia cảm giác hư ảo.

	Lời bộc bạch còn đang tiếp tục

	"Nhưng mà nó đúng là chân thực, ta ở đây ở hơn một tháng, cũng từ từ yêu tòa thành thị này, nhưng mà một vấn đề lại xuất hiện ở trước mặt của ta, mỗi một cái khảm nhiều kéo thị dân đều là Quang Minh giáo hội tín đồ, sinh hoạt ở nơi này, không thể tránh khỏi muốn đối mặt vấn đề này, lại thêm giáo tông bọn người triển hiện ra lực lượng cường đại, để cho ta đối Quang Minh chi thần tín ngưỡng sinh ra hứng thú thật lớn, cái này ta trước kia chưa từng nghe nói qua thần chỉ, có lẽ chính là cứu vớt thế giới này mấu chốt, bởi vậy ta quyết định học tập giáo nghĩa, chứng kiến giờ khắc này đến, hôm nay, chính là ta tiến về thư viện học tập thời gian."

	Theo lời bộc bạch thanh âm, hình tượng không ngừng kéo vào, dần dần tiến vào Quang Minh giáo hội nội bộ trong một cái phòng, Sở Ca nhìn thấy một người đang đứng tại trước gương chỉnh lý quần áo, người kia xuyên một thân rộng rãi cây đay bố trường bào, mộc mạc mà không mất trang trọng, mơ hồ để Sở Ca cảm thấy có hạn nhìn quen mắt , chờ một chút, người này không phải liền là mình a?

	Lúc này, thị giác lại một lần nữa kéo vào, thẳng đến hắn cùng hình tượng bên trong cái này mình trùng điệp mắt cùng một chỗ, Sở Ca rốt cục phát hiện mình có thể nhúc nhích.

	Sở Ca trước hoạt động một chút thân thể, thích ứng thân thể một cái biến hóa, không có băng lãnh cùng ẩm ướt, không có đau đớn cùng đói, toàn thân không có bất kỳ cái gì khó chịu, xem ra một tháng này mình tĩnh dưỡng không sai đâu.

	Hiển nhiên cái này kịch bản phó bản cũng không cần hắn thật tại khảm nhiều kéo thành chủ trên một tháng, mà là trực tiếp từ tử linh viện nghiên cứu nhảy chuyển đến khảm nhiều kéo thành Quang Minh giáo hội bên trong.

	Đối tấm gương chiếu chiếu, mình trong gương nhìn hơi có chút nghiêm nghị, đoán chừng hơn phân nửa là bộ quần áo này mang đến hiệu quả.

	Lúc này, Sở Ca trước mắt, lại dần dần nổi lên một hàng chữ tới.

	【  Chương 02: Quang Minh giáo hội

	Nhiệm vụ mục tiêu: Học tập Quang Minh chi thần giáo nghĩa,

	Thông qua một tháng sau giáo hội khảo thí, gia nhập Quang Minh giáo hội. 】

	Sở Ca trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngược lại lại có chút nhức cả trứng, trong lòng tự nhủ lại muốn khảo thí, thật chẳng lẽ muốn mình đi học tập giáo nghĩa, lưng bài khoá đọc sách? Mình từ khi đại học tốt nghiệp đã rất lâu đều không có vừa qua khỏi loại chuyện này a, bất quá tốt a, nhiệm vụ lần này mặc dù có chút im lặng, nhưng tốt xấu tương đối an toàn, không cần chiến đấu, coi như thất bại cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

	Quang Minh giáo hội vào chỗ tại khảm nhiều kéo thành dải đất trung tâm, là một mảnh cực kỳ to lớn khu kiến trúc, mà Sở Ca chỗ gian phòng, hiển nhiên là một gian khách phòng, vào chỗ tại giáo hội khu kiến trúc bên ngoài, Sở Ca ra cửa, trước tiên ở giáo hội kiến trúc khu khu vực bên ngoài đi dạo một vòng, rất nhanh liền buông lỏng xuống, không gì khác, trên đường đi tất cả mọi người là lục sắc danh tự thân mật đơn vị, đại khái là bởi vì hắn tại tử linh viện nghiên cứu bên trong biểu hiện rất có anh hùng đặc chất đi, Quang Minh giáo hội người đối với hắn mười phần khách khí, hiển nhiên là coi hắn là thành khách nhân.

	Sở Ca không có vội vã đi thư viện, mà là căn cứ từ mình trò chơi kinh nghiệm trước cùng những này lục sắc danh tự NPC lần lượt nói chuyện phiếm vài câu , dựa theo trò chơi sáo lộ, một cái trò chơi trong địa đồ không có khả năng an bài hoàn toàn vô dụng NPC, hoặc là có thể cung cấp một loại nào đó công năng, tỉ như cửa hàng, thủ vệ loại hình, hoặc là có thể thông qua đối thoại đến cung cấp một chút tin tức, hoặc là liền dứt khoát có thể tiếp vào nhiệm vụ chi nhánh, kém nhất, cũng có thể làm cái bối cảnh bản cái gì.

	Sở Ca đầu tiên là cùng thủ vệ hàn huyên vài câu , bình thường tới nói, thủ vệ đều sẽ kiêm chức chỉ đường công năng, quả nhiên, cùng những thủ vệ này hơi sau khi nghe ngóng liền được thư viện chỗ phương vị.

	Tiếp lấy Sở Ca lại đùa một chút đi ngang qua hai cái tu nữ, bất quá kia hai cái tu nữ lại không làm sao phản ứng hắn, chỉ là cười cười liền rời đi.

	Lại sau đó lại cùng một tế ti lên tiếng chào, kia tế ti lại biểu hiện phi thường cứng nhắc, chỉ là thuận miệng nói không nên chạy loạn, liền xoay người đi ra.

	Sở Ca đi vòng vo hai vòng, lại không đạt được quá mức tin tức hữu dụng, nhưng mà đột nhiên, một cái NPC lại đưa tới chú ý của hắn.

	Kia là một cái lão Hoa tượng, xuyên vải thô áo choàng, một mực tại cho tưới nước cho hoa nước.

	Cùng cái khác những cái kia 【  thần điện thủ vệ 】, 【  Quang Minh giáo hội tu nữ 】 【  quang minh tế ti 】 loại kia đại chúng hoá danh tự khác biệt, cái này lão Hoa tượng danh tự lại gọi làm già Andrew.

	Sở Ca lập tức hai mắt tỏa sáng , bình thường tới nói, có danh tự NPC khẳng định phải so không có danh tự NPC công năng càng nhiều hơn một chút, cái này lão Andrew trên thân khẳng định có mờ ám.

	Sở Ca nghĩ đến, giả bộ như hững hờ đi tới.

	"Lão nhân gia, có gì có thể giúp ngươi sao?"

	"A, ngươi là đang nói chuyện với ta a?"

	"Không sai."

	"Nếu như ngươi thật muốn hỗ trợ, liền giúp ta cho những này tưới nước cho hoa nước đi, ta một người thật là có chút chơi không lại đến đâu."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, liền mang theo thùng nước hỗ trợ tưới lên nước tới.

	Lấy thân thể tố chất của hắn, tăng thêm Long Ngâm công gia trì, tưới nước cái gì tự nhiên là vài phút giải quyết, không hẳn sẽ công phu, liền đem kia lão Hoa tượng công việc toàn bộ cho làm xong.

	"Đa tạ ngươi người trẻ tuổi, làm phiền ngươi thật là có chút băn khoăn, ta làm như thế nào báo đáp ngươi đây?"

	Sở Ca lúc này trước mắt lại bắn ra một cái khung chat.

	Tuyển hạng 1: Ngươi có thể dạy ta liên quan tới thực vật tri thức sao?

	Tuyển hạng 2: Ngươi có thể cho ta nói một chút Quang Minh giáo hội lịch sử a?

	Tuyển hạng 3: Chỉ là tiện tay mà thôi,   không cần khách khí.

	A, cái này ba cái tuyển hạng có chút vi diệu a, tuyển một, Sở Ca đoán chừng vận khí tốt, có thể sẽ học được cái kỹ năng cái gì, vận khí không tốt, cũng chỉ có thể nghe được một chút thực vật kiến thức.

	Tuyển hạng thứ ba, rất có thể sẽ cái gì cũng không chiếm được, nhưng là có cực nhỏ tỉ lệ khả năng ngược lại bởi vậy phát động tốt nhất ban thưởng.

	Bảo đảm nhất, vẫn là lựa chọn cái thứ hai đi, dù sao Quang Minh giáo hội lịch sử, đối với mình trước mắt mà nói không thể nghi ngờ là phi thường hữu dụng.

	Suy tư một lát, Sở Ca nói: "Ngươi có thể cho ta nói một chút Quang Minh giáo hội lịch sử a?"

	"Ách, đương nhiên, nói đến, Quang Minh giáo hội thế nhưng là ta nhìn tạo dựng lên đâu."

	Lão nhân nói, liền chậm rãi giảng thuật.