Sau đó là vũ khí cận chiến, cái này liền có chút không tốt lắm tuyển, chủ yếu là Sở Ca đối với vũ khí lạnh không có kinh nghiệm gì, cũng không quá xác định mình rốt cuộc thích hợp cái nào một cái vũ khí, trong lòng tự nhủ nếu không dứt khoát nhiều mua một chút, đến lúc đó nhìn loại nào thuận tay liền dùng cái gì, thế là dừng lại chọn lựa, không hẳn sẽ công phu liền nhìn trúng tám chín kiện dự bị phẩm.

	Cái gì võ sĩ đao, tây dương kiếm, đường đao hoàn thủ đao, trường mâu đoản kiếm, nhìn xem đều rất tốt, Sở Ca suy nghĩ nếu không đóng gói đều mua.

	Nhưng mà nhìn kỹ chợt phát hiện một vấn đề, trên mạng bán những vũ khí này vậy mà phần lớn là không khai nhận, cái này có chút lúng túng.

	Sở Ca cũng không có thời gian mình mạn mạn khai nhận, cuối cùng chỉ có thể liên hệ một cái đao kiếm nhà máy, nói rõ yêu cầu của mình, cuối cùng mua đến mở lưỡi đao kiếm, cuối cùng mua năm kiện vũ khí.

	Theo thứ tự là ——

	Bách luyện thép chế tạo một tay đường đao, nặng 1.5 kg, dài 85cm, 3900 nguyên.

	Cao cacbon thép chế tạo hai tay trảm mã đao, nặng 2.3 kg, dài 113cm, 4600 nguyên.

	Hoa văn thép chế tạo ngắn chuôi đao săn, nặng 0.6 kg, dài 38cm, 1980 nguyên.

	Cận thân cách đấu búa một thanh, 699 nguyên.

	Có thể tháo rời trường thương một thanh, 890 nguyên.

	Lại sau đó liền là cung tên, Sở Ca đối với cung tiễn vẫn có một ít hiểu rõ, mấy năm trước có một đoạn thời gian hắn mê luyến bắn tên, chơi gần thời gian một năm cung tiễn, mặc dù về sau vẫn là từ bỏ, bất quá cơ bản tiễn thuật nội tình vẫn phải có, 30 mét bên trong bên trên bia suất đại khái tại 80% tả hữu, về phần đến cùng có thể bắn trúng mấy vòng, vậy liền cơ bản dựa vào phủ, mà lại Sở Ca chỉ bắn qua cố định bia, đối với di động bia hoàn toàn không có kinh nghiệm.

	Bất quá cân nhắc đến những cái kia Cẩu Đầu Nhân trên cơ bản đều không thế nào biết di động, trên lý luận đều có thể xem như cố định bia, cho nên Sở Ca đối với mình xạ thuật vẫn có chút lòng tin.

	Cung tiễn chủng loại cũng không ít, thẳng kéo cung, phản khúc cung, ròng rọc cung, truyền thống cung, Sở Ca trong lúc nhất thời thật là có chút không nắm chắc được chủ ý.

	Lúc trước hắn chơi cung tiễn thời điểm, bởi vì chỉ là bắn chơi, cũng không dám mua quá tốt, bán là một thanh rất rẻ 36 pound thẳng kéo cung, mới hơn hai trăm nguyên giá cả, tăng thêm bia ngắm mũi tên các loại tốn hao cộng lại vẫn chưa tới 700 nguyên, không có cách, chỉ là nghiệp dư yêu thích hắn cũng không bỏ được hoa quá nhiều tiền.

	Bất quá lần này hắn cũng không cần phải tiết kiệm, Sở Ca tổng hợp một chút kinh nghiệm của mình cùng các loại cung ở giữa khác biệt, cuối cùng lựa chọn một thanh 1599 nguyên 40 pound huấn luyện dùng phản khúc cung săn, cùng một thanh 60 pound dạ hành giả hiện đại ròng rọc phản khúc cung (6688 nguyên).

	Lại thêm đi săn dùng ba cạnh mũi tên cùng cán tên, hộ chỉ chờ linh kiện, chỉ riêng mua cung tiễn liền trọn vẹn bỏ ra gần một vạn ra mặt.

	Sở Ca tính toán một chút, mình bán hoàng kim cái này hơn hai vạn trên cơ bản là dùng không sai biệt lắm nha.

	Bất quá không sao, chỉ cần trang bị đúng chỗ tiến phó bản, tiền cái đồ chơi này còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Sau đó liền là chờ đợi, kỳ thật nếu có điều kiện, Sở Ca còn muốn huấn luyện một chút mình vũ khí lạnh thuật cách đấu, bất quá đến một lần cái đồ chơi này thực sự người biết không nhiều, muốn tìm người học quá quá lãng phí kình, thứ hai Sở Ca này lại chính là tâm tư bức thiết thời điểm, mắt thấy một tòa bảo sơn đang ở trước mắt, để hắn xuất ra mười ngày nửa tháng đi học thuật cách đấu cũng không quá hiện thực.

	Chỗ trong mấy ngày này hắn chỉ có thể lợi dụng hiện hữu trên điều kiện lưới nhìn một chút video, đối chiếu diễn tập một chút vũ khí lạnh cách đấu động tác, mặt khác còn làm một chút huấn luyện thân thể.

	Trừ cái đó ra, hắn lại nghiên cứu một chút cái này 【  đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống 】.

	Cái này đa nguyên vũ trụ phó bản có một cái trí năng AI đồng dạng hệ thống, có thể đối đặt câu hỏi cho đơn giản trả lời, hai ngày này hắn dựa vào cái hệ thống này hỗ động phản hồi, Sở Ca trên cơ bản là đem cái này hệ thống cho biết rõ.

	Đầu tiên, cái hệ thống này là có thể không ngừng tạo ra mới phó bản, nhưng là một lần chỉ có thể tạo ra một cái, chỉ có cũ phó bản đánh xong, mới có thể tạo ra một cái mới phó bản tới.

	Chỗ tạo ra phó bản nội dung là hoàn toàn ngẫu nhiên,

	Nhưng là có thể gia nhập từ mấu chốt đến điều chỉnh cùng xác định phó bản loại hình, tỉ như nếu như gia nhập 【  thú nhân 】 cái này từ mấu chốt, như vậy hệ thống chỗ tạo ra phó bản bên trong, hơn phân nửa cùng thú nhân có quan hệ, nếu như gia nhập 【  ma pháp 】 cái này từ mấu chốt, như vậy hệ thống chỗ tạo ra phó bản bên trong liền rất có thể có có thể sử dụng ma pháp quái vật, mặt khác, từ mấu chốt càng là rộng rãi, tiêu hao DKP lại càng ít, mà càng là kỹ càng, cần DKP thì càng nhiều.

	Tỉ như, nếu như gia nhập từ mấu chốt là 【  quái vật 】, như vậy chỉ cần 10 điểm DKP, bởi vì trên cơ bản tất cả phó bản bên trong đều có quái vật.

	Mà nếu như đưa vào từ mấu chốt là 【  nữ tính thú nhân cung tiễn thủ 】, như vậy khả năng liền cần 100DKP, bởi vì phù hợp cái này từ mấu chốt phó bản quá khó tìm.

	Mà DKP(cũng có thể gọi phó bản điểm tích lũy), thì là có thể thông qua đả thông phó bản đến lấy được, mỗi lần đả thông một cái phó bản, hệ thống đều sẽ căn cứ mạo hiểm giả biểu hiện đến ban thưởng nhất định DKP điểm số, bao quát đánh giết BOSS số lượng, đả thông phó bản thời gian chờ, phải chăng khám phá ẩn tàng yếu tố các loại đều sẽ ảnh hưởng lấy được DKP điểm số số lượng.

	Càng là nghiên cứu cái này đa nguyên phó bản hệ thống, Sở Ca trong lòng thì càng kinh ngạc, thật không biết thần kỳ như vậy đồ vật rốt cuộc là ai sáng tạo ra, chẳng lẽ nói thật sự có thần minh tồn tại? Vẫn là nói có càng cao hơn chiều không gian sinh mạng thể, mình cậu lại đến cùng gặp dạng gì kinh lịch đâu?

	Nhưng mà những vấn đề này chú định không có cách nào thu hoạch được đáp án, Sở Ca có thể làm cũng chỉ có thể là chờ đợi.

	Rốt cục, đến ngày thứ ba thời điểm, Sở Ca đặt hàng vũ khí trang bị toàn bộ đến đông đủ.

	Nhìn xem trải ra trên sàn nhà đao kiếm, khôi giáp, cung tiễn, Sở Ca trong lòng hết sức hưng phấn, từng cái từng cái yêu thích không buông tay thưởng thức lên, quả nhiên vũ khí mới là nam nhân lãng mạn a.

	Sở Ca vừa nghĩ một thanh cầm lấy một thanh đường đao, rút đao ra khỏi vỏ, thân đao sáng như tuyết tại đèn huỳnh quang chiếu rọi xuống tản ra trận trận hàn quang.

	Huy vũ hai lần, cảm giác vẫn được, chí ít so Frostmourne cái gì là mạnh hơn nhiều nha.

	Tiếp lấy lại cầm lấy trảm mã đao khoa tay hai lần, trảm mã đao phân lượng hơi nặng một chút, bất quá hai tay vung vẩy vẫn là rất thuận tay, cảm giác uy lực rất mạnh bộ dáng, một đao xuống dưới tuyệt đối có thể đem một cái Cẩu Đầu Nhân chém thành hai khúc.

	Sở Ca đem mua được vũ khí từng cái từng cái khảo thí, cảm giác cũng còn rất thuận tay, chỉ từ bề ngoài Sở Ca cũng rất khó phán đoán một cái vũ khí tốt xấu, chỉ có thể nhìn dùng đến phải chăng thuận tay thôi.

	Cuối cùng tuyển định hai tay trảm mã đao là chủ vũ khí, một tay đường đao phối hợp khiên chống bạo loạn, làm dự bị vũ khí, mà ngắn chuôi đao săn thì làm sau cùng phòng thân vũ khí, về phần cách đấu búa cùng trường thương, mặc dù cũng đều có ưu điểm, một cái có thể phá phòng, một cái công kích khoảng cách rất xa, nhưng là cân nhắc đến địch nhân chỉ là một bầy chó thủ lĩnh mà thôi, tạm thời cũng chỉ có thể để ở một bên dự bị.

	Tiếp theo là cung tiễn, lần này bán cái này hai tấm cung so với Sở Ca trước kia cái kia thanh thẳng kéo cung đều tốt hơn không biết bao nhiêu lần, bất quá giữa hai bên vẫn là có chỗ khác biệt.

	Đi săn dùng phản khúc cung ngoại hình tương đối trung dung, ngoại trừ uy lực mạnh hơn, phản khúc cánh cung mang tới co dãn ưu thế bên ngoài, xúc cảm cùng Sở Ca trước kia thẳng kéo cung rất tương tự, nói tóm lại rất tốt hơn tay, mà lại pound số cũng tương đối dễ dàng vào tay.

	Mà dạ hành giả ròng rọc cung thì không phải vậy, ngoại hình của nó nhìn liền tương đối phức tạp, kim loại khom lưng nhìn rất có vài phần khoa huyễn cảm giác, hai đầu ròng rọc thiết kế cực lớn tăng cường cung tiễn uy lực, đồng thời thấp xuống kéo cung lúc cần lực lượng, mặc dù là 60 pound sức kéo, Sở Ca muốn kéo mở cung nhưng cũng không phải rất phí sức, quả nhiên là tiền nào đồ nấy, bất luận là độ chính xác, cường độ, vào tay độ, ròng rọc cung đều xong phát nổ phản khúc cung, bất quá ròng rọc cung cũng không phải hoàn toàn không có khuyết điểm, khuyết điểm lớn nhất liền là lên dây cung quá chậm, bởi vì cấu tạo tương đối phức tạp, mà lại pound số tương đối cao, kéo dây cung thời gian tương đối dài, cứ như vậy nếu như một phát xạ kích tự nhiên dùng ròng rọc cung tương đối tốt, uy lực tuyệt đối cường hãn, nhưng là nếu như cần liên tục nhanh chóng xạ kích, như vậy thì nhất định phải sử dụng phản khúc cung.

	Đón lấy, Sở Ca lại khảo nghiệm một chút phòng ngừa bạo lực phục lực phòng ngự, cái này phòng ngừa bạo lực phục phòng ngự hiệu quả lại so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt một chút, cứng lại nhựa cây hộ giáp bộ vị dùng dao phay căn bản là không chém nổi, coi như dùng Sở Ca trên mạng bán những này vũ khí lạnh, không cần toàn lực cũng rất khó chặt xuyên, cân nhắc đến những cái kia Cẩu Đầu Nhân đáng thương vũ khí cùng sức chiến đấu, Sở Ca mặc vào phòng ngừa bạo lực ăn vào sau cảm thấy mình cơ bản đã là đao thương bất nhập trạng thái.

	Mặc trên người phòng ngừa bạo lực phục, bên hông cắm ngắn chuôi đao săn, sau lưng cõng phản khúc cung cùng chứa năm mươi mũi tên ống tên, trong tay mang theo trảm mã đao, Sở Ca võ trang đầy đủ đến răng, cất bước đi vào phó bản màn sáng bên trong.