Sở Ca có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hai người thế nhưng như thế kiên quyết muốn gia nhập Thiên Nhãn cục, thậm chí không tiếc cùng vốn có tổ chức phân rõ giới hạn, như vậy tích cực nói chính mình nhưng thật ra không tốt lắm cự tuyệt, tuy nói cái này Thiên Nhãn cục từ lúc bắt đầu chính là chính mình thuận miệng bậy bạ ra tới, nhưng là nếu thật sự có rất nhiều người gia nhập nói, làm một cái thần bí tổ chức chơi chơi đảo cũng không tồi.

Do dự một lát, Sở Ca gật gật đầu nói, “Nếu các ngươi hai cái kiên trì nói, ta nhưng thật ra xác thật có thể suy xét một chút, tại đây một lần hành động trung, các ngươi hai cái biểu hiện cũng còn tính làm ta vừa lòng, tuy rằng thực lực là yếu đi điểm, nhưng là dũng khí vẫn là có thể, bất quá chúng ta Thiên Nhãn cục thu người là phi thường nghiêm khắc, cho nên ta không thể lập tức đáp ứng ngươi, lấy ta quyền hạn, ta nhưng thật ra có thể cho các ngươi làm kiến tập sinh quan sát một đoạn thời gian lại nói, nếu các ngươi biểu hiện cũng đủ tốt lời nói, ta có thể cùng tổng bộ đệ trình một phần xin, sau đó kéo các ngươi nhập hội.”

Magic Man cùng Huyền Linh Tử nhìn nhau liếc mắt một cái, cùng nhau gật đầu nói: “Chúng ta nguyện ý lấy thực tập sinh thân phận gia nhập Thiên Nhãn cục.”

Nhìn hai người phản ứng, những người khác lại là không bình tĩnh, phía trước hai người hạ phó bản thời điểm còn một bộ đánh chết đều không nghĩ cùng đi xuống bộ dáng, này vừa ra tới, liền một bộ hiên ngang lẫm liệt muốn gia nhập, muốn đi theo nhân gia lăn lộn, ở liên hệ đến Sở Ca sở biểu hiện ra ngoài thành lập phó bản kỳ dị năng lực, mọi người nơi nào còn có thể không rõ, khẳng định là nhìn đến nhân gia chỗ tốt hoặc là năng lực, cảm thấy đi theo hỗn càng có tiền đồ.

Vương Hạt Nhân bỗng nhiên nói, “Lão đại, làm ta cũng gia nhập các ngươi Thiên Nhãn cục đi, ta năng lực ngươi đã kiến thức qua, tuy rằng so ra kém ngươi, nhưng là so Huyền Linh Tử ít nhất là không lầm a.”

Kỳ Vũ Nhu cũng nói, “Các ngươi đều đi rồi, lưu ta một cái cũng không có gì ý tứ, hội trưởng ngươi cũng coi như ta một cái đi.” Bên này Thiên Đạo Hội mọi người sôi nổi phản chiến đầu nhập vào, bên kia siêu cấp anh hùng liên minh mọi người cũng không nhàn rỗi, Captain Justice cùng Hắc Tử Thần hai người nhưng thật ra không có đầu nhập vào ý tứ, tốt xấu cũng là đương quá binh, trung thành độ vẫn phải có, nhưng mà mặt khác hai người liền không giống nhau.

“Nếu có thể nói, cũng cho ta gia nhập các ngươi đi.” Kia Blood Rose nói, nàng kẻ thù bị Lâm Trung Ảnh giết chết, mà ở nàng xem ra Lâm Trung Ảnh lại là Thiên Nhãn cục người, hơn nữa nàng thường xuyên nghe Helena nói đến Leon sự tình, cũng làm nàng đối cái này thần bí tổ chức sinh ra hứng thú thật lớn.

Helena cũng đồng dạng như thế, nàng lý do càng đơn giản một ít, đó chính là tưởng tái kiến Leon, nàng đối với sắm vai siêu cấp anh hùng gì đó, cũng không có quá lớn hứng thú, tuy rằng bắt đầu thời điểm cảm giác xác thật thực sảng, nhưng là thời gian lâu rồi, khó tránh khỏi sẽ có chút phiền chán.

Nhìn nhiều người như vậy muốn gia nhập Thiên Nhãn cục, Sở Ca lại có chút đau đầu, nếu chỉ là hai người nói, còn tương đối tốt lừa dối, chính là nhiều người như vậy cùng nhau muốn gia nhập nói, đến lúc đó nếu phát hiện Thiên Nhãn cục chỉ là một cái vỏ rỗng mà thôi, kia đã có thể xấu hổ, bất quá hắn cũng không tính toán cự tuyệt, dù sao cùng lắm thì đến lúc đó thật sự làm một cái ra tới không phải được rồi sao, dù sao phó bản hệ thống như vậy thần kỳ, liền lãnh địa bản vẽ đều có thể ra, đến lúc đó nói không chừng cũng có thể lộng cái hiệp hội chơi chơi.

“Có thể, bất quá trước nói tốt, chúng ta Thiên Nhãn cục thu người là thực nghiêm khắc,
Nhưng không giống nào đó thượng vàng hạ cám tổ chức, người nào đều thu, ta sẽ ở khảo sát kỳ nội đối với các ngươi tiến hành khảo sát, cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ, nếu các ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, ta mới có thể thu các ngươi nhập hội, hơn nữa một khi gia nhập chúng ta Thiên Nhãn cục, liền phải hoàn toàn tuân thủ tổ chức quy tắc.”

Sở Ca nói xong, làm những người này cung cấp liên hệ phương thức, sau đó đem vài người liên lạc phương thức ký lục xuống dưới, ước định quá một đoạn thời gian liền cho bọn hắn phát tốt kế hoạch nhiệm vụ.

Bên kia Captain Justice cùng đột kích đội trưởng lại không làm, “Chờ một chút, ngươi không thể như vậy làm.”

“Ai nói ta không thể như vậy làm? Nghiêm khắc thượng giảng ta đã như vậy làm.” Sở Ca cười nói, “Bất quá xin yên tâm đi, tuy rằng chúng ta Thiên Nhãn cục thần thông quảng đại, nhưng là chúng ta chỉ cùng những cái đó tà ác uy hiếp đến thế giới hoà bình nhân loại xã hội an nguy địch nhân chiến đấu, cũng không sẽ cùng các ngươi phát sinh xung đột, chỉ cần các ngươi không đỡ đạo của ta, các ngươi chính là an toàn.”

Lời này làm hai người nghe xong sắc mặt đồng thời tối sầm, tâm nói ngươi cũng quá kiêu ngạo, bất quá chính mình hiện tại còn ở đối phương sở thay đổi quy tắc bên trong đâu, lại cũng không dám nói cái gì.

“Lại nói, bọn họ hiện tại này không còn gần ở vào khảo sát kỳ sao? Nếu khảo sát không thông qua nói bọn họ vẫn là có thể trở về tiếp tục cùng các ngươi hỗn sao.” Nghe xong Sở Ca nói, hai người lại là một trận khó thở, tâm nói cảm tình chúng ta chỉ có thể dùng ngươi chọn lựa thừa người a, hai người còn tưởng nói cái gì nữa, Sở Ca lại hơi hơi mỉm cười, “Tốt, nên nói ta đều nói xong, nơi này sự tình ta cũng giúp các ngươi đều thu phục, ta cũng là thời điểm xuống sân khấu, tái kiến các vị.” Nói xong, Sở Ca trực tiếp phát động truyền tống phù, nháy mắt biến mất không thấy.

Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau hai người, tâm nói cái này Thiên Nhãn cục người mỗi người đều có truyền tống năng lực, cái này cũng thật không chiêu a, hai người nhìn nhau cười khổ, tuy rằng lẫn nhau làm đối thủ, lúc này lại cảm giác được tương đồng bất đắc dĩ, hai cái tổ chức dĩ vãng cũng đối phó quá hết thảy có được siêu tự nhiên năng lực địch nhân, nhưng mà giống Thiên Nhãn cục như vậy thần kỳ, lại vẫn là độc nhất phân đâu.

Hai người đang muốn dẫn người đi ra ngoài, lại bỗng nhiên phát hiện một việc, kia phó bản quầng sáng còn không có biến mất, nói cách khác bọn họ vẫn là chỉ có thể lưu tại phó bản, này đã có thể có điểm trứng đau.

Sở Ca cũng không có trực tiếp truyền tống về đến nhà, cái này truyền tống phù hiệu quả còn không có kéo dài qua nửa cái địa cầu uy lực, hắn chỉ là truyền tống tới rồi mấy chục km xa mà thôi, ＵＵlúc sau Sở Ca trằn trọc hai ngày lúc sau mới tính trở lại chính mình trong nhà, hắn cũng không lo lắng phó bản mọi người, bởi vì 24 giờ lúc sau phó bản sẽ tự động đóng cửa, đến lúc đó bọn họ tự nhiên liền sẽ ra tới, tính tính thời gian, bọn họ đã mau trở lại đi.

Mấy ngày kế tiếp, hắn an tâm ở lâu đài tu chỉnh, Huyết tổ trái tim hắn cũng không có lập tức cấp kỵ sĩ đoàn đưa đi, mà là chính mình nghiên cứu một phen, bất quá đại khái là nhiệm vụ vật phẩm quan hệ đi, này ngoạn ý căn bản không có biện pháp trực tiếp sử dụng.

Cuối cùng chỉ có thể cấp kỵ sĩ đoàn đưa đi.

Lựa chọn cường hóa thăng cấp kỵ sĩ đoàn, hệ thống nhắc nhở yêu cầu bảy ngày thời gian mới có thể hoàn thành thăng cấp, mặt khác một khi thăng cấp hoàn chỉnh, kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ cùng người hầu ở đạt được đặc thù năng lực đồng thời, giá trị chế tạo cũng sẽ tiến thêm một bước tăng lên.

Sở Ca lại cũng không vội, trước chậm rãi thăng cấp.

Đồng thời hắn cũng thời khắc chú ý lâu đài bên ngoài tình huống, ở mấy ngày kế tiếp, đại tin tức liên tiếp tuôn ra.

Đầu tiên là siêu cấp anh hùng liên minh tuyên bố thành công đánh bại huyết sắc hội nghị, đem tà ác vampire nhất tộc hoàn toàn tiêu diệt, lại một lần cứu vớt nhân loại, đồng thời lần này hành động cũng đạt được đến từ một cái tên là Thiên Nhãn cục thần bí tổ chức trợ giúp.