Chương 256: Nghề nghiệp phó bản 

	Trở lại hiện thực về sau, Sở Ca nhưng không có đi ngủ, tâm hắn nói sẽ không còn có triệu hoán đi, hắn đoán chừng những người này cũng đều là thông qua lục soát chữ mấu chốt Địa Cầu tìm tới cái này phó bản, dù sao lúc trước tự mình mở ra phó bản thời điểm là hướng cái khác loạn nhập người phát ra qua mời, khẳng định rất nhiều loạn nhập người đều sẽ đối cái này 【  Địa Cầu 】 thế giới phó bản cảm thấy hiếu kì, bất quá còn tốt, tiếp xuống nhưng không có người lại triệu hoán, đợi chừng hơn nửa giờ, gặp vẫn không có người nào triệu hoán, Sở Ca rốt cục ngủ thiếp đi.

	Sáng ngày thứ hai, Sở Ca đã khuya mới, duỗi ra lưng mỏi, trong lòng tự nhủ một đêm này thật đúng là giày vò a, bất quá thành quả cũng là rất khả quan, cho người làm bốn lần tay chân, Sở Ca trọn vẹn kiếm lời 100 điểm DKP, quả nhiên mình thành lập phó bản chính là thoải mái a, cái này DKP kiếm cũng rất dễ dàng, mà lại hoàn toàn không có nguy hiểm, nhưng mà này còn chỉ là đầu một đợt, về sau khẳng định còn sẽ có thu nhập, chỉ bất quá có thể sẽ chậm một chút, không cẩn thận nước chảy dài nha, hiện tại có 1 10 điểm DKP, vừa vặn mình có thể mở ra một cái nghề nghiệp phó bản.

	Đi ra phòng ngủ thời điểm, lại phát hiện cái kia Monica trợ lý còn đang công việc đâu.

	Quả nhiên sinh vật triệu hồi chính là thuận tiện a, liền đi ngủ đều không cần.

	"Thế nào Monica, có cái gì thành quả a?"

	Kia Monica lập tức đứng lên, "Là lão bản, ta đã giúp ngươi tìm được phù hợp kiến tạo căn cứ địa điểm."

	Vừa nói, Monica trợ lý một bên nghiêng người sang đi, chỉ vào trên màn ảnh máy vi tính địa đồ giới thiệu nói, "Trước mắt có ba khu địa điểm tương đối phù hợp yêu cầu của ngươi, khởi công xây dựng trụ sở bí mật."

	Chỗ thứ nhất là nằm ở huyền ca thị bên ngoài tiểu Hà xuôi theo địa khu, nơi này có một phiến khu vực vừa mới bị dỡ bỏ, trước đó là dự định khởi công xây dựng nơi ở lâu cùng thương nghiệp đường phố, nhưng là bởi vì nhà đầu tư nợ tiền chạy trốn, mảnh đất này trước mắt ở vào đông kết trạng thái, nếu như ngươi nguyện ý xuất thủ, hẳn là có thể hoa tương đối thấp giá cả mua được cũng đủ lớn thổ địa, đương nhiên, dù sao cũng là dặm, mặt đất giá cả sẽ quý một điểm, bất quá đoán chừng tốn hao vẫn sẽ tại năm trăm vạn đôla trong vòng.

	Khối thứ hai địa điểm ở vào huyền ca thị tây nam phương hướng Tây Hà trấn, cái trấn này mặc dù không ở vào trong phòng, nhưng là giao thông rất tốt, mà lại mặt đất giá cả tương đối tương đối rẻ tiền, đoán chừng có hai ba trăm vạn đôla hẳn là có thể mua được cũng đủ lớn phiến thổ địa kiến tạo căn cứ.

	Khối thứ ba khu vực, thì ở vào huyền ca thị biên giới địa khu một tòa gọi là Thanh Long sơn đồi núi khu vực, nơi này trước kia đã từng khảo sát ra có quặng sắt tài nguyên, cũng có một tòa mô hình nhỏ quặng mỏ, nhưng là về sau quặng sắt khai thác xong sau nơi này liền bị bỏ hoang, trước mắt bị người nhận thầu dùng cho trồng cây táo, phiến khu vực này thổ địa giá cả càng thêm rẻ tiền, chỉ cần có một trăm vạn đôla hẳn là có thể mua xuống đầy đủ kiến thiết căn cứ thổ địa.

	Cho đến trước mắt tìm tới phù hợp cánh đồng cũng chỉ có cái này ba khu, nếu như ngươi cần càng nhiều tin tức hơn, ta cũng có thể đem lục soát phạm vi mở rộng."

	Sở Ca lắc đầu, "Không cần, cái này ba khu là được rồi."

	Hắn đi đến trước máy vi tính,

	So sánh một chút, quả quyết đem mục tiêu đặt ở cuối cùng một khối đất trên mặt đất, cũng không phải bởi vì tiện nghi, mà là bởi vì đủ vắng vẻ, Thanh Long sơn hắn vẫn hơi hiểu biết, khi còn bé đã từng đến đó bò qua núi, đối với cái kia vứt bỏ quặng mỏ cùng khắp núi cây táo nhiều ít còn có chút ấn tượng, bởi vì chỗ vắng vẻ, ngoại trừ loại quả táo nhà vườn cùng vài toà nhìn vườn trái cây phòng nhỏ căn bản không chút khói người, dùng để kiến thiết căn cứ, lại là không có gì thích hợp bằng.

	"Liền mua Thanh Long sơn phụ cận mảnh đất kia đi, đem vứt bỏ quặng mỏ cùng chung quanh thổ địa tận lực nhiều mua lại, ta cho ngươi năm trăm vạn đôla dự toán, buông tay đi làm đi."

	Sau đó trong vòng vài ngày, Sở Ca không ngừng triệu hoán Itapos SCP Foudation trợ lý giúp hắn mua đất, cái này đặc công thiết lập sự tình đến chính là lưu loát, không đến năm ngày thời gian, hết thảy thủ tục liền đều làm tốt rồi, tính cả vứt bỏ quặng mỏ chung quanh mấy trăm mẫu đất, chỉ tốn không đến một trăm vạn đôla, dù sao cũng là vùng núi, giá cả muốn tiện nghi rất nhiều.

	Hết thảy đều làm tốt rồi, Sở Ca liền lái xe mang theo Alex thẳng đến Thanh Long sơn, đi xem mình mặt đất.

	Trọn vẹn mở hơn hai giờ, tại dãy núi ở giữa cũ nát trên đường lớn mở đổi tới đổi lui một hồi lâu, Sở Ca mới đi đến được mục đích.

	"Tốt, đến, hẳn là nơi này."

	Sở Ca vừa đi xuống xe, vừa hướng bên cạnh Alex nói.

	"Oa, một mảnh lớn a." Alex kinh ngạc nói.

	Hoàn toàn chính xác rất lớn, Thanh Long sơn là một tòa hình khuyên dãy núi, tại Thanh Long sơn vờn quanh ở giữa, liền Sở Ca mua xuống thổ địa.

	Bởi vì mở qua quặng mỏ quan hệ, trong sơn cốc thổ địa coi như vuông vức, bất quá dù sao chỗ vắng vẻ, muốn kiến tạo một tòa căn cứ, vẫn là sẽ rất phiền phức.

	Đứng tại trên sườn núi, Sở Ca nhìn xem thuộc về mình mặt đất, "Đầu tiên muốn đem thổ địa chỉnh bình, đem những thứ vô dụng kia quặng mỏ kiến trúc toàn bộ san bằng, sau đó kiến tạo nền tảng, khởi công xây dựng căn cứ."

	Sở Ca lầm bầm lầu bầu nói, trong lòng tự nhủ ai da, xem ra vấn đề này còn có bận bịu đâu.

	"Chủ nhân, ngươi dự định đóng cái bộ dáng gì căn cứ a."

	Sở Ca gãi gãi đầu, "Tạm thời còn chưa nghĩ ra, cảm giác thật là phiền phức a, có lẽ hẳn là tìm người cho thiết kế một cái, bất quá khả năng cần trước sửa đường mới có thể đem vật liệu cùng khí giới công thành vận tiến đến a, công trình lớn như vậy, cũng không biết cái này mấy ngàn vạn đôla có đủ hay không a."

	Hắn có chút đau đầu nói.

	Nguyên bản cảm thấy đóng cái căn cứ rất đơn giản, nhưng là một khi trải rộng ra lại phát hiện thật đúng là không dễ dàng như vậy đâu, nếu như chỉ là muốn đóng chỗ ở đương nhiên là thật đơn giản, nhưng là mình hiện tại dù sao cũng là ức vạn phú ông, ở cũng không thể quá khó coi đi, mà lại trải qua Itapos SCP Foudation căn cứ chiến đấu, hắn cảm thấy mình căn cứ coi như không có khả năng có như vậy phong cách, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít dù sao cũng phải có chút năng lực phòng ngự đi, còn phải kiến tạo dùng cho cất giữ súng ống đạn được đạn dược nhà kho, cất giữ chiến lợi phẩm nhà kho, còn có các loại phụ thuộc công trình.

	Ai nha nha, tốt đau đầu a.

	Kia Alex hướng về phía, bỗng nhiên trở lại trong xe, bưng lấy một cái Laptop đi ra.

	"Ngươi nhìn cái trụ sở này dáng vẻ thế nào?" Alex nói cho Sở Ca nhìn thoáng qua mình máy tính.

	Sở Ca hướng trên máy vi tính xem xét, lại là một tòa kỳ huyễn phong cách tòa thành.

	"Đây là?"

	"Đó là cái người cứ điểm, ta gần nhất không phải đang chơi thời đại hắc ám cái trò chơi này a, tại cái trò chơi này bên trong có cái cứ điểm cách chơi, có thể thành lập thuộc về mình cứ điểm căn cứ, thu thập vật liệu, chiêu mộ tùy tùng, kiến tạo các loại phụ thuộc công trình, tòa pháo đài này chính là ta người cứ điểm, vì thành lập cái này thành bảo ta xoát thật nhiều phó bản đâu, thế nào xinh đẹp đi, ngươi nếu là không có khái niệm không bằng chiếu vào cái này xây một tòa không phải."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nào có dễ dàng như vậy, nếu là dựa theo trong trò chơi đóng một tòa thành bảo, vậy nhưng đắt đi, mình cái này mấy ngàn vạn đôla thật đúng là không biết có thể hay không sử dụng đây.

	Bất quá chờ một chút, "Ngươi nói ngươi vì cái này thành bảo xoát rất nhiều phó bản?"

	"Đúng vậy a, kiến tạo tòa thành cần vật liệu, phụ thuộc kiến trúc bản vẽ, còn có cần chiêu mộ tùy tùng, đều là từ phó bản bên trong đánh tới đây này."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đúng thế, mình làm gì không dứt khoát đánh cái phó bản không phải, nói không chừng có rơi xuống loại này kiến trúc bản vẽ phó bản đâu, nói không chừng căn bản không cần tự mình động thủ, đem bản vẽ hướng địa phương ném một cái, kiến trúc liền ra, đây chẳng phải là tiết kiệm nhiều việc, mà lại phó bản sản xuất kiến trúc, khẳng định có đặc thù công năng.

	Trước kia chơi qua một ít trong trò chơi liền có vật tương tự, cũng không biết cái này đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống bên trong có hay không, bất quá chí ít đáng giá thử một lần.

	Bất quá dạng này phó bản, độ khó khẳng định không nhỏ, mình vẫn là trước tiên đem nghề nghiệp chuyển rồi nói sau.

	Nói đến, cũng là thời điểm mở ra mới phó bản.

	"Alex, đề nghị của ngươi phi thường tốt, bất quá tạm thời vẫn là không muốn suy tính, chờ ta chuyển chức sau khi hoàn thành đi tới cái phó bản, làm mấy trương bản vẽ rồi nói sau, bất quá bây giờ nha, chúng ta vẫn là đánh trước đạo hồi phủ đi."

	Rời đi Thanh Long sơn, về đến trong nhà, Sở Ca không kịp chờ đợi mở ra máy tính, sau đó mở ra đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống.

	Lựa chọn mở ra nghề nghiệp phó bản.

	Hệ thống nhắc nhở: Mở ra nghề nghiệp phó bản cần tiêu hao 100 điểm DKP, căn cứ ngươi lựa chọn nghề nghiệp khác biệt, ngươi đem bị đưa đến tương ứng kịch bản phó bản bên trong, phải chăng lập tức mở ra phó bản, là / không.

	Sở Ca lựa chọn là.

	Hệ thống nhắc nhở: Thân là một loạn nhập người, tại tùy ý ra vào thế giới khác nhau thu hoạch các loại khác biệt năng lực đồng thời, cũng có thể lựa chọn đóng vai cái nào đó đặc biệt nhân vật đến thu hoạch được một loại nào đó nghề nghiệp năng lực đặc thù, loại hành vi này được xưng là kiêm chức hệ thống, trở xuống là sử dụng kiêm chức hệ thống lúc phải chú ý nội dung.

	1, kiêm chức nghề nghiệp sẽ không ảnh hưởng loạn nhập người nghề nghiệp không hạn chế học tập kỹ năng năng lực, loạn nhập người đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, có thể đạt được  một cái ngoài định mức kiêm chức nghề nghiệp,, nhiều nhất có thể có được bốn cái kiêm chức.

	2, có thể kiêm chức nghề nghiệp cùng loạn nhập người tại phó bản bên trong kinh lịch có quan hệ,   loạn nhập người nhất định phải có được nghề nghiệp đấy cơ sở tin tức mới có thể mở ra nghề nghiệp đấy nghề nghiệp phó bản, mở ra một lần nghề nghiệp phó bản cần tiêu hao 100 điểm DKP.

	3, tăng lên kiêm chức nghề nghiệp cần tiêu hao điểm kinh nghiệm, thông qua chiến đấu giết quái có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, mỗi tăng lên một cái kiêm chức nghề nghiệp đẳng cấp, có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính trưởng thành, kiêm chức nghề nghiệp nhiều nhất có thể tăng lên đến cấp 10.

	4, tại kiêm chức nhiều hạng nghề nghiệp về sau, như xứng đôi phù hợp, có thể sẽ phát động tiến giai nghề nghiệp, tiến giai nghề nghiệp chiếm cứ hai cái kiêm chức cột vị.

	Trở xuống là ngươi có thể chọn kiêm chức nghề nghiệp chiến sĩ, pháp sư, Võ sư...

	Nhìn xem từng dãy có thể chọn nghề nghiệp, Sở Ca không chút do dự lựa chọn Thánh quyền sứ cái này anh hùng nghề nghiệp.

	Hệ thống nhắc nhở: Nghề nghiệp lựa chọn, Thánh quyền sứ, phó bản địa đồ tạo ra bên trong.

	Hệ thống nhắc nhở: Phó bản địa đồ tạo ra hoàn tất, nghề nghiệp kịch bản tạo ra bên trong.

	Hệ thống nhắc nhở: Nghề nghiệp kịch bản tạo ra hoàn tất...

	Tầng hầm bên trong, một cái phó bản lối vào ngay tại chậm rãi nổi lên.