Chương 129: Helena nhiệm vụ phụ tuyến

	Sở Ca cũng không có YY quá lâu, hắn rất nhanh liền đem ý nghĩ từ nữ nhân trên người dời trở về, tiếp tục bắt đầu luyện thương pháp, nhận biết Helena với hắn mà nói, chỉ là một đoạn dị quốc hành trình thú vị nhạc đệm thôi, để tâm tình của hắn tốt hơn nhiều, dù sao cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm luôn luôn để cho người ta cảm thấy vui sướng, nhưng là hắn mục tiêu chủ yếu vẫn là vào phó bản, nữ nhân cái gì, vẫn là phải dựa vào sau.

	Nhưng mà cùng lúc đó, Helena nhưng không có tâm tình tốt như vậy.

	"Bọn tiểu nhị, đã xảy ra chuyện gì."

	Vừa đi vào FBI Los Angeles phân bộ văn phòng, Helena liền thấy mình mấy cái đồng sự chính vây quanh một đài máy tính nói gì đó, liền lên tiếng dò hỏi.

	Không sai, Helena mười một cái FBI nữ thám viên, cứ việc nhập chức vẫn chưa tới ba năm, nhưng là bằng vào một cỗ bốc đồng cùng cao siêu phá án kỹ thuật, Helena đã tấn cấp làm cao cấp thám viên, phụ trách một tiểu tổ.

	Nghe được hỏi thăm, mấy tên thủ hạ lập tức hướng nàng nhìn lại.

	Helena thuận tay đem áo khoác treo ở một bên trên kệ áo, tại mấy người trước mặt làm xuống tới." Nói một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi cuối cùng tới Helena."

	Frank đem ánh mắt từ Helena bộ ngực dịch chuyển khỏi, che giấu tính ho khan một tiếng, " ân, chúng ta lại nhận được một cái bảo an, lại có một cái nhân viên mất tích."

	"Vẫn là xuất ngũ quân nhân?" Helena hỏi ngược lại.

	"Không sai." Frank đem màn ảnh máy vi tính đẩy tới, một bên giới thiệu nói, "Mike nhiều lợi, thứ mười sáu nhanh chóng phản ứng sư thượng sĩ, đã từng tham gia qua Afghanistan cùng trung đông trị an chiến, bốn năm trước giải nghệ, cùng cái khác mất tích xuất ngũ quân nhân đồng dạng, hoạn có chiến hậu trong lòng hội chứng, từng tại một nhà cách đấu câu lạc bộ làm ba tháng huấn luyện viên, về sau bởi vì đả thương người bị sa thải, sau đó một mực tại nhà, ba tháng trước đã mất đi liên hệ."

	" đáng chết, đây đã là cái thứ sáu, nhìn sự tình tuyệt không phải phổ thông mất tích vụ án, Frank, Sam, xem ra chúng ta phải đi một chuyến."

	Sau một thời gian ngắn —— ——

	Leng keng, cửa phòng tiếng chuông bị theo vang, Helena nhìn xem theo môn Sam, xuyên thấu qua kính râm quan sát đến trước mắt nhà này phòng ở, đây là một tòa điển hình giai cấp tư sản dân tộc độc lập phòng ốc, bất quá từ hơi có vẻ cũ nát vẻ ngoài đến xem, giữ gìn hiển nhiên không phải rất tốt, đối với người bình thường tới nói chỉ là không có ý nghĩa chi tiết, nhưng là đối với một cái nhân sĩ chuyên nghiệp tới nói, chỉ cần thông qua một chút logic suy luận, những chi tiết này thường thường để lộ ra đại lượng tin tức.

	Nghĩ đến logic suy luận, Helena lại không khỏi nhớ tới hôm qua nhận biết cái kia Leon, dáng dấp đẹp trai nam nhân nàng đã thấy nhiều, nhưng là Leon y nguyên để nàng cảm thấy ngoài ý muốn đẹp mắt,

	Hài hước khôi hài mà mang theo vài phần cảm giác thần bí, để Helena hơi có chút hiếu kì, thậm chí cảm thấy đến người này có chút không quá chân thực, ngược lại tốt giống cái nào đó Hollywood trong phim ảnh nhân vật nam chính đi ra màn ảnh.

	Cũng không biết lúc nào sẽ gọi điện thoại tới a.

	Ngay tại trong óc nàng hơi một hoảng hốt công phu, trước mắt môn lại mở ra, một cái hơn sáu mươi tuổi lão phụ nhân đứng ở trước cửa, cảnh giác nhìn xem ngoài cửa ba người, "Các ngươi là ai?"

	"FBI thám viên Helena." Helena sáng lên một cái mình căn cứ chính xác kiện, "Hai vị này là đồng nghiệp của ta, nữ sĩ, chúng ta có chuyện muốn hỏi thăm ngươi một chút, là liên quan tới con trai ngươi, có thể đi vào a?"

	"A, đương nhiên." Lão phụ nhân vừa nói, một bên tránh ra môn.

	"Mike khi còn bé một mực rất nghe lời, nhưng là từ khi hắn hắn tham gia quân ngũ đi Iraq, sau khi trở về liền có chút không thích hợp, ban đêm luôn luôn làm ác mộng, mấy tháng trước đó hắn nói muốn đi ra ngoài gặp hắn chiến hữu, về sau liền rốt cuộc chưa có trở về, trước mấy ngày hắn bỗng nhiên gửi một số tiền lớn trở về, ta biết Mike tình huống, hắn có thể kiếm không đến nhiều như vậy, nhưng là ta gọi điện thoại cho hắn, dãy số lại bị gạch bỏ, cho nên ta cũng chỉ có thể báo án."

	Lão phụ nhân kia nói liên miên lải nhải nói.

	"Chúng ta có thể nhìn một chút gian phòng của hắn a?"

	"Ách, đương nhiên."

	Helena để Sam lưu lại tiếp tục cùng lão phụ nhân nói chuyện, mà nàng cùng Frank thì trực tiếp tiến sát vách Mike gian phòng, đây là một cái nhìn rất sạch sẽ gian phòng sạch sẽ, nhìn ra được, chủ nhân của gian phòng là một cái rất tự hạn chế người, tại góc phòng đặt vào một rương Brandy, đại bộ phận đều chỉ còn lại không bình.

	"Cái này Mike tựa hồ lại say rượu vấn đề, " Frank cầm lấy một cái bình rượu nói.

	"Di chứng sau chiến tranh, say rượu, hút độc, ta đều gặp, loại chuyện này rất phổ biến." Helena tùy ý tìm kiếm lấy mình muốn tìm đồ vật, nhất định có đầu mối gì mới đúng, những này xuất ngũ quân nhân không có khả năng cứ như vậy không có dấu hiệu nào biến mất không thấy.

	Mở ra trên bàn thư tịch, lại mở ra máy tính kiểm tra một hồi trình duyệt ghi chép, mở ra hồ sơ cá nhân tìm tòi một trận, đột nhiên, một tấm hình xuất hiện ở Helena trong tầm mắt.

	Trong tấm ảnh, Mike tựa hồ ngay tại một gian bệnh viện một loại địa phương, mấy người mặc áo khoác trắng người tại cùng hắn nói gì đó.

	Helena trực giác nói cho nàng tấm hình này nhất định rất mấu chốt, đem tấm hình này cẩn thận kiểm tra một hồi, những này áo khoác trắng thí nghiệm nhân viên trước ngực tựa hồ cũng mang theo một cái ngực ký, phía trên chữ viết bởi vì nhận thức quan hệ mười phần mơ hồ.

	Nàng bản năng cảm thấy thứ này khả năng cùng Mike mất tích có quan hệ, đem tấm hình này phát đến mình trong hộp thư.

	Ngoại trừ tấm hình này bên ngoài, hai người nhưng không có lại tìm đến bất kỳ tin tức có giá trị, thật giống như cái này Mike trước khi đi cố ý thanh lý qua vết tích đồng dạng, nhìn, hắn mất tích cũng không phải là bị ép buộc.

	Ba người trở lại Los Angeles phân bộ, Helena lập tức tìm tới chuyên gia máy tính, Roy, giúp ta đem tấm này trên tấm ảnh phóng đại một chút, ta muốn nhìn những người này ngực kí lên đến cùng viết cái gì.

	Mang theo kính mắt Roy là phân bộ máy tính cao thủ, không nói hai lời liền bày ra tới,  lốp bốp một trận thao tác, rất nhanh, tấm kia nguyên bản hơi có vẻ mơ hồ ảnh chụp liền bị phóng đại đồng thời trở lên rõ ràng.

	Thật sự là thần kỳ kỹ thuật, Helena có chút tán thưởng nhìn thoáng qua Roy, bất quá nàng là đánh chết cũng học không được loại kỹ thuật này.

	Hướng phía trên tấm ảnh nhìn lại, kia ngực trên thẻ tre lại là một cái trừu tượng phong cách hình người ký hiệu, tại ký hiệu bên cạnh còn có một cái từ đơn ——Titan(Titan).

	"Titan?" Helena gặp lập tức sững sờ, cái này tiêu chí, cùng cái này từ đơn, hiển nhiên những này áo khoác trắng đều là cái nào đó phòng thí nghiệm thành viên, mà phòng thí nghiệm này gọi là Titan.

	"Điều này có ý vị gì?" Roy tò mò hỏi.

	"Roy, giúp ta tra một chút có hay không một cái gọi Titan phòng thí nghiệm tổ chức?"

	Roy nhẹ gật đầu, lập tức thao tác, nhắc tới máy tính cao thủ cũng không hổ là nhân sĩ chuyên nghiệp, rất nhanh, một chút vụn vặt tin tức liền bị từ trên internet tìm được.

	Nhưng mà nhìn xem đạt được những tin tức này, Helena trong mắt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, nhìn, sự tình so với mình tưởng tượng còn muốn phiền phức nhiều đây.