Bạch quang chợt lóe, Sở Ca phát hiện chính mình xuất hiện ở một tòa hiểm trở ngọn núi phía trên, phía sau là một cái theo triền núi phô liền đường lát đá, vẫn luôn uốn lượn xuống phía dưới, bởi vì ngọn sơn phong này thật sự quá cao, đi xuống đi không bao xa, liền biến mất ở một mảnh mây mù bên trong, cũng không biết này đường núi rốt cuộc có bao nhiêu trường, mà về phía trước nhìn lại, ở đường núi cuối, lại là một tòa rộng lớn hùng vĩ thật lớn quan tường, đem đường núi đi tới phương hướng toàn bộ phong bế xuống dưới, ở quan tường hai sườn là hai tòa càng thêm cao ngất ngọn núi, giống như hai thanh lợi kiếm giống nhau chỉ hướng không trung.

Kia quan tường ở giữa, là một cái cửa thành, quan trên tường có rất nhiều thân xuyên hắc y Thiên Ma giáo giáo đồ gác, hiển nhiên chính là Thiên Ma giáo nhập khẩu.

“Hoan nghênh quang lâm ta thế giới, Sở huynh.” Một thanh âm làm Sở Ca phục hồi tinh thần lại, xoay người nhìn lại, lại phát hiện một thân hắc y Lâm Trung Ảnh đang đứng ở nơi đó.

“Đã lâu không thấy Lâm huynh, luôn luôn nhưng tốt? Xem ra ngươi thực lực gần nhất tăng nhiều a, thế nhưng đã bắt đầu khiêu chiến như vậy yêu cầu cao độ phó bản, Thiên Ma giáo không phải các ngươi Thiên Dương thế giới cường đại nhất môn phái sao? Ngươi có nắm chắc đả thông lúc này đây phó bản sao?” Sở Ca đi lên chính là một hồi dò hỏi, cũng khó trách hắn muốn khẩn trương, rốt cuộc Thiên Ma giáo tên này vừa nghe liền rất cường bộ dáng.

Kia Lâm Trung Ảnh lại là cười khổ một tiếng, “Kỳ thật ta còn là có điểm không đế, nhưng là khi không đợi ta a, ta cũng là có chút bị buộc bất đắc dĩ.”

“Rốt cuộc là chuyện như thế nào?” Sở Ca ngạc nhiên nói.

“Nói ra thì rất dài, vẫn là chờ ta đem những người khác đều triệu hoán tới cùng nhau giải thích đi.”

Lâm Trung Ảnh nói, thực mau liền triệu hoán tới mặt khác ba gã loạn nhập giả, Sở Ca vừa thấy này ba người lại tức khắc trong lòng chợt lạnh, trừ bỏ hắn cùng Tân Cửu Nương ở ngoài, mặt khác hai cái một cái là Akram Vera, một cái khác lại là Xa Xôi Chi Quốc Edward vương tử, Sở Ca tâm nói như thế nào đem này hai người tìm tới, cái này Edward vương tử cho hắn ấn tượng sâu nhất chính là cái kia chiêu quay cuồng, cái khác phương diện cảm giác cũng không gì đặc biệt cường năng lực, sức chiến đấu tra thực, tự bảo vệ mình năng lực nhưng thật ra rất cường, còn có Akram · Vera, tuy rằng nói là ma vũ song tu, nhưng luyện được đều không phải đặc biệt tốt, tổng cảm giác có chút cao không thành thấp không phải bộ dáng, Lâm Trung Ảnh này giúp đỡ tìm có điểm không quá đáng tin cậy a, đương nhiên, lời này Sở Ca tự nhiên không có khả năng nói ra, đắc tội với người sự tình cũng không thể làm, ngược lại thực nhiệt tình cùng vài người chào hỏi, vài người cũng coi như là quen biết đã lâu, đều đã từng cùng nhau kề vai chiến đấu quá, thực mau liền quen thuộc lên.

Kia Lâm Trung Ảnh lại không biết Sở Ca nội tâm ý tưởng, chờ cho nhau giới thiệu lúc sau, hắn liền giảng thuật khởi lúc này đây mở ra phó bản nguyên nhân tới.

Nguyên lai, gần nhất Thiên Dương thế giới võ lâm bên trong đã xảy ra một ít đại sự, Thiên Ma giáo muốn nhất thống giang hồ, vì thế đối trên giang hồ mấy đại môn phái triển khai một ít bí mật hành động, cùng trên giang hồ các đại chính phái thế lực đã xảy ra sân bay đại chiến, này đó đại môn phái môn trung đệ tử, cũng không cam lòng yếu thế, tổ kiến một cái thiếu hiệp đồng minh, muốn cùng Thiên Ma giáo đấu một trận, đương nhiên, bọn họ cũng biết thực lực của chính mình không đủ, cho nên cũng không có ngốc đến trực tiếp sát Thiên Ma thành nông nỗi,
Mà là tìm Thiên Ma giáo một cái phân hội xuống tay, muốn khai hỏa thanh danh.

Kết quả lại không nghĩ rằng này thiếu hiệp đồng minh bên trong có Thiên Ma giáo gian tế, kết quả lần đầu tiên hành động đã bị Thiên Ma giáo đổ vừa vặn, ở tấn công một chỗ Thiên Ma giáo phân hội thời điểm bị mai phục, kết quả chết chết, trốn trốn, còn có mấy người bị Thiên Ma giáo bắt lên mang về Thiên Ma giáo tổng bộ —— Thiên Ma thành bên trong.

Mà này đó bị bắt người đương nhiên, có ba người đó là Lâm Trung Ảnh lúc này đây trước tiên khởi xướng hành động nguyên nhân, này ba người phân biệt là Thiên Kiếm môn Hoa Như Ngọc, Đoán Kiếm sơn trang Hàn Lục Huyên cùng với Đường Môn Đường Thải Điệp.

Này ba người tất cả đều là Lâm Trung Ảnh hồng nhan tri kỷ, cũng chính là lão tướng tốt, bị nắm chặt Thiên Ma giáo địa lao bên trong khẳng định là muốn chịu khổ, nói không chừng còn sẽ trinh tiết khó giữ được, Lâm Trung Ảnh tự nhiên không thể ngồi yên không nhìn đến, cho nên chỉ có thể trước tiên phát động.

Sở Ca tâm nói gia hỏa này lão tướng tốt còn rất nhiều a, bất quá này đảo không phải hắn sở quan tâm, “Thiên Ma giáo thực lực như thế nào? Có thể hay không cấp giới thiệu một chút, ngươi nếu là thế giới này dân bản xứ, hẳn là biết một ít tin tức đi.”

Lâm Trung Ảnh gật gật đầu, “Tự nhiên là biết đến, cái này Thiên Ma giáo tổng bộ kêu Thiên Ma thành, liền tọa lạc tại đây Ma Vực Sơn Mạch chi gian, Thiên Ma giáo giáo chủ Ma La Thiên nghe nói là đương thời đệ nhất cao thủ, một thân Thiên Ma thần công đã luyện đến hóa thần nhập hư cảnh giới, ở Ma La Thiên dưới còn có tứ đại Thiên Ma, bốn người này phân biệt là Thần Toán Thiên Ma Gia Cát Huyền Cơ, Địa Tạng Thiên Ma Khổ Ta đại sư, Diệt Thế Thiên Ma Độc Cô Khiếu Thiên, Cửu Dục Thiên Ma Âm Ngọc Hoa.

,Này bốn người đồng dạng võ nghệ cao cường, là cùng Ma La Thiên cùng cấp bậc cao thủ, liền tính nhược một ít cũng sẽ không kém nhiều lắm, trừ bỏ tứ đại Thiên Ma ở ngoài, Ma La Thiên còn có Tả Hữu hộ pháp, tùy thời bảo hộ hắn an toàn, mặt khác còn có bát đại sứ giả, này bát đại sứ giả là Ma La Thiên thủ hạ can tướng, phụ trách cụ thể giáo loại sự vật, này bát đại sứ giả võ công tuy rằng so ra kém tứ đại Thiên Ma, nhưng ở trên giang hồ cũng là nhất lưu cao thủ, hơn nữa mỗi cái sứ giả bên người đều có rất nhiều thủ hạ, cho nên một khi mở ra Boss chiến, khẳng định sẽ triệu hoán tiểu đệ hỗ trợ, bát đại sứ giả lại chia làm thượng tứ sử cùng hạ tứ sử.”

Thượng tứ sử phân biệt là: Thanh Long sứ giả, Bạch Hổ sứ giả, Huyền Vũ sứ giả, Chu Tước sứ giả.

Hạ tứ sử phân biệt là: Thủ vệ sứ giả: Tuần sát sứ giả: Khiển trách sứ giả: Sơn môn sứ giả.

Sở Ca nghe xong tức khắc kinh hãi, “Bát đại sứ giả hơn nữa tứ đại Thiên Ma, hơn nữa Tả Hữu hộ pháp, cùng với Thiên Ma giáo giáo chủ, kia chẳng phải là nói cái này phó bản tổng cộng có 14 cái Boss a.”

“Nghiêm khắc thượng giảng hẳn là 13 cái, bởi vì thượng bốn sử trung Thanh Long sứ giả kỳ thật chính là bản nhân.” Kia Lâm Trung Ảnh hơi có chút khoe khoang nói.

Sở Ca tâm nói ta thiên, nguyên lai tiểu tử này là hỗn Ma giáo, trách không được luôn là một bộ bất lương thiếu niên cảm giác.

Kia Lâm Trung Ảnh lại nói tiếp, “Mặt khác, này 13 cái Boss cũng hoàn toàn không yêu cầu toàn bộ đánh bại, bởi vì cái này phó bản cũng không phải tuyến hình phó bản, Boss cũng không phải tập trung ở một cái lộ tuyến thượng, cho nên có rất nhiều Boss chúng ta đều có thể lược quá, tất đánh chỉ có 5 cái Boss, đầu tiên là Sơn môn sứ giả, hắn liền ở phía trước kia đạo môn mặt sau, muốn đi vào Thiên Ma thành nhất định phải quá hắn này một quan mới được, cái thứ hai cần thiết đánh chính là Thủ vệ sứ giả, ta kia ba vị hồng nhan tri kỷ đều bị nhốt tại Thiên Ma thành nhà giam bên trong, cần thiết đánh bại hắn mới có thể nghĩ cách cứu viện, sau đó chúng ta còn cần thiết đánh bại tứ đại Thiên Ma trung một cái, tứ đại Thiên Ma hành cung ở vào Thiên Ma bảo bốn phía, muốn đi vào Ma La Thiên sở cư trú Thiên Ma bảo nhất định phải từ trong đó một cái địa bàn xông qua đi, lại sau đó chính là Tả Hữu hộ pháp, đánh xong Tả Hữu hộ pháp liền có thể đánh Thiên Ma vương.”

“Như vậy cái khác Boss đâu? Làm gì không đều đánh a.” Tân Cửu Nương lại ở một bên ngắt lời nói.

“Tốt nhất vẫn là không cần đánh, ta trà trộn vào Thiên Ma giáo chính là muốn tìm cơ hội thượng vị, sau đó bằng vào Thiên Ma giáo lực lượng nhất thống giang hồ, nếu là đem mấy ngày này Ma giáo cao thủ đều giết sạch rồi, về sau không có đắc lực thủ hạ giúp ta đánh nhau ta còn như thế nào ở trên giang hồ hỗn a, đến lúc đó Thiên Ma giáo thế nào cũng phải cho người ta diệt không thể.”

“Chính là ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chính mình có thể thu phục bọn họ a? Liền tính xử lý Ma La Thiên, những cái đó Thiên Ma sứ giả gì đó dựa vào cái gì nghe ngươi đâu?” Lúc này đây mở miệng lại là Vera.

Kia Lâm Trung Ảnh đắc ý cười, “Tự nhiên là bởi vì bọn họ có nhược điểm, vì bảo đảm thủ hạ trung thành, Thiên Ma vương Ma La Thiên cho chúng ta những người này tất cả đều uy thực một loại kỳ độc, xuân thu đoạt mệnh đan, mỗi xuân thu thời tiết cần thiết ăn giải dược, nếu không liền sẽ toàn thân kinh mạch bạo liệt mà chết, ( Sở Ca tâm nói này ngoạn ý tốt không sáng ý a ), bất quá ta đã lợi dụng từ phó bản đánh ra tới ma pháp đem độc giải, bất quá chỉ cần ta xử lý Ma La Thiên, đoạt đi hắn trong tay giải dược, tự nhiên liền có thể khống chế Thiên Ma giáo những cái đó cao thủ.”

Sở Ca nghe xong lại là một trận vô ngữ, cái này Lâm Trung Ảnh thật đúng là võ hiệp vai chính khuôn mẫu bắt đầu a, vẫn là cái loại này Long Ngạo Thiên hình vai chính khuôn mẫu.

Bất quá sao, nhưng thật ra có thể từ Lâm Trung Ảnh góc độ tới đánh giá một chút cái này phó bản Boss, “Nói, Lâm huynh, ngươi ở Thiên Ma giáo giữa võ công xem như cái gì cấp bậc đâu?”