Nhưng mà không đợi gần người, kia Ma La Thiên liền giơ tay một chưởng, sợ tới mức Edward nạp đầu liền lăn.

Cái này Edward vương tử võ công quả nhiên vẫn là quá kém a. Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, hắn đã đã nhìn ra, lấy cái này Ma La Thiên tốc độ cùng thân pháp, muốn dùng truyền thống thiết tam giác chiến pháp là không có khả năng, rốt cuộc không có cái nào người có thể bám trụ hắn, còn có thể làm hắn tại chỗ bất động, hơn nữa viễn trình công kích trên cơ bản dưới tình huống như vậy là không có biện pháp sử dụng, rốt cuộc quá mức dễ dàng ngộ thương, đừng không chờ đem Ma La Thiên can rớt, người một nhà chết trước hết.

“Vì nay chi kế, chỉ có quần ẩu, đại gia khởi buff, sóng vai tử thượng a.” Sở Ca hét lớn một tiếng, vọt đi lên, những người khác như Vera, Joanna, Edward vương tử loại này cận chiến hình loạn nhập giả, tức khắc một ủng mà thượng, cũng mặc kệ đao pháp kiếm pháp, vẫn là quyền chưởng võ công, cùng nhau hướng kia Ma La Thiên trên người chiêu.

Mà giống Phoenix, Chúc Dung Tử Yên, Tân Cửu Nương loại này pháp hệ chức nghiệp cũng chỉ có thể núp ở phía sau mặt cấp mọi người thêm buff thêm hộ thuẫn, viễn trình công kích tại đây loại hỗn chiến trung căn bản vô pháp dùng.

Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, tình hình chiến đấu thực mau liền tiến vào gay cấn trạng thái, kia Ma La Thiên càng đánh càng là kinh hãi, muốn nói những người này võ công thực sự có rất cao, lại cũng không thấy đến, mạnh nhất Lâm Ngạo Dương so với chính mình tới cũng muốn nhược thượng không ít, những người khác võ công càng là phạm phạm, nhưng mà các loại ly kỳ quỷ dị kỹ năng lại ùn ùn không dứt, thường thường chính mình một chưởng chụp qua đi, hoặc là nhất kiếm chém qua đi, rõ ràng có thể đem người chụp chết, lại không phải toát ra cái thuẫn, chính là toát ra cái cái lồng tới, đem chính mình nhất định phải được một kích cấp chắn xuống dưới, đôi khi chính mình rõ ràng nhất kiếm đem một cái địch nhân chém thành trọng thương, nhưng mà kia địch nhân chỉ cần rót hai khẩu nước thuốc, ăn hai viên đan dược, liền lại có thể tung tăng nhảy nhót xông lên tiếp tục chiến đấu, đánh nửa ngày một cái cũng giết không xong, làm Ma La Thiên rất là phiền lòng không nói.

Mà Lâm Trung Ảnh càng là làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn, cái này ngày thường võ công cảm giác chẳng ra gì Thanh Long sứ giả, này sẽ tuy rằng võ công vẫn là chẳng ra gì, lại nhiều rất nhiều kỳ dị năng lực, đặc biệt là kia như thế nào đánh cũng đánh không chết đặc tính, làm người hoàn toàn vô pháp lý giải.

Càng có các loại hiếm lạ cổ quái yêu ma quỷ quái ( triệu hoán sinh vật ) xông lên tham dự vây công, tuy rằng sức chiến đấu không có rất cao, nhưng là nhìn thực dọa người, hơn nữa thường thường có hiếm lạ cổ quái năng lực, đồng dạng làm ma la lề trên đau không thôi, bên này mới chụp đã chết mấy cái phù binh, bên kia lại có một cái cường hãn ác ma múa may luyện ngục trường đao vọt đi lên, bộ mặt dữ tợn, làm chưa bao giờ gặp qua ma huyễn sinh vật Ma La Thiên rất là kiêng kị, tuy rằng hắn là Thiên Ma giáo giáo chủ, nhưng muốn nói chân chính ác ma gì đó, hắn cũng chưa bao giờ gặp qua, bởi vậy vừa thấy kia ác ma gần người, lập tức mười tầng uy lực một kích bổ tới.

“Cho ta chết khai.” Nhất kiếm chém ra, kiếm phong sở quá, ẩn chứa mười phần nội lực kiếm khí, thế nhưng đem kia luyện ngục ác ma liền người đeo đao chém thành hai nửa, này ác ma thực lực lại là so Ma La Thiên đoán trước trung muốn thấp đến nhiều, bên kia vài người lại hợp lực một kích, tuy rằng Ma La Thiên khẩn cấp phòng ngự, vẫn là bị chấn đến lâm vào đoạn ở cứng đờ trạng thái.

“Chính là hiện tại.” Kia Joanna gào thét lớn, giơ tay chính là một phát thánh chùy thuật, một quả chậu rửa mặt lớn nhỏ kim sắc chùy đầu nghênh diện bay tới, kia Ma La Thiên muốn trốn tránh, nhưng nội lực vận chuyển lại không còn kịp rồi, chỉ có thể giơ tay đi chắn, nhưng mà kia thánh chùy thuật công kích lại không phải hắn thân thể,
Mà là linh hồn của hắn, duang một tiếng, đem Ma La Thiên tạp đầu hôn não trướng, tuy là hắn nội lực cứ thế nơi tuyệt tốt, cũng vô pháp miễn dịch loại này thần thuật công kích, này một lát tạm dừng lại làm càng nhiều ma pháp chú thuật rơi xuống hắn trên người, bám vào người thuật, chậm chạp thuật, suy yếu nguyền rủa, mục manh thuật, choáng váng thuật, các loại lung tung rối loạn pháp thuật treo Ma La Thiên một thân, trên thực tế nếu ở hiện thực bên trong, Ma La Thiên ít nhất phải bị phế bỏ một nửa sức chiến đấu, nhưng bởi vì là ở phó bản, Boss khuôn mẫu làm hắn đối này đó trạng thái xấu có thêm vào kháng tính, cho nên đảo còn không đến mức bị hoàn toàn phế bỏ, nhưng dù vậy, cũng làm Ma La Thiên không thể tránh khỏi lâm vào nguy cơ bên trong.

Cuối cùng áo nghĩa: Thiên Tuyệt Địa Diệt! Ma La Thiên bỗng nhiên biến hình nhị cấp, giống như ma thần giống nhau lăng không mà đứng, cùng lúc đó, hắn phía dưới trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cái thật lớn bóng ma.

“Chạy nhanh chạy!” Cũng không biết là ai hô một câu, mọi người lập tức bắt đầu đi vị.

Nhưng mà kia bóng ma lại cũng ở di động, sau một lát ầm ầm rơi xuống.

Oanh một tiếng, Ma La Thiên một chưởng từ bầu trời chụp được tới, chưởng kình bao trùm khu vực chừng mười mét phạm vi, chạy chậm rơi vào hắn chưởng kình bao trùm trong phạm vi vài người lập tức bị thật lớn chưởng kình chụp thành thịt nát.

Còn vài cái loạn nhập giả đều thực am hiểu báo danh, chết đều là cảm hóa Thiên Ma giáo đồ cùng triệu hoán sinh vật.

Kia Ma La Thiên vừa rơi xuống đất mọi người lập tức giống như đoạt thực chó hoang giống nhau một ủng mà thượng, đánh ra một vòng rậm rạp công kích.

Lấy huyết hoán huyết, Ma La Thiên huyết lượng thực mau liền tiêu hao quá nửa, Ma La Thiên tâm trung bỗng nhiên toát ra một cổ cuồng loạn phẫn nộ cùng sợ hãi, một cái mạc danh thanh âm ở bên tai hắn vang lên, “Dùng kia nhất chiêu, mau dùng kia nhất chiêu.”

“Không được.” Ma La Thiên tâm trung thầm nghĩ, Thiên Ma giải thể đại pháp là hắn thời trẻ sáng chế tạo Thiên Ma công chung cực áo nghĩa, bởi vì này bộ nội công chủ yếu giao cho thủ hạ tới sử dụng, cho nên, tuy rằng uy lực thật lớn, đại giới lại cũng càng thêm thật lớn, một khi bùng nổ xong liền sẽ quải rớt, hắn nhưng không nghĩ như vậy không thể hiểu được đã chết, mà hắn sở dụng Thiên Ma công kỳ thật là hoàn thiện lúc sau Thiên Ma công 2.0, cuối cùng áo nghĩa cũng đổi thành Thiên Ma hóa thân đại pháp, tuy rằng uy lực không có Thiên Ma giải thể đại pháp như vậy cường,  nhưng là lại không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Nhưng mà không biết vì cái gì, hắn bỗng nhiên có một loại sử dụng Thiên Ma giải thể đại pháp xúc động, kia xúc động càng ngày càng cường liệt, làm hắn rốt cuộc nhịn không được.

Một chưởng đánh ra, thật lớn chưởng lực đem mọi người bức lui, kia Ma La Thiên ngạo thị toàn trường, “Món lòng nhóm, không thể không thừa nhận các ngươi thực lực thật đúng là làm ta có chút lau mắt mà nhìn đâu, thế nhưng có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, bất quá cũng dừng ở đây, khiến cho các ngươi kiến thức một chút ta chân chính thực lực đi.”

Thiên Ma giải thể đại pháp! Một cổ hắc ám lực lượng tức khắc khuếch tán mở ra, trên bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn vang lên, phảng phất ở biểu thị một trương đáng sợ tai nạn sắp buông xuống với thế giới này.

Kia Ma La Thiên thân thể tản ra thật lớn năng lượng dao động, giống như một viên tùy thời khả năng nổ mạnh đạn hạt nhân, làm mọi người theo bản năng sôi nổi lui về phía sau.

“Ta dựa, vui đùa cái gì vậy, thứ này muốn phóng đại chiêu, chạy nhanh triệt.” Lâm Trung Ảnh chính là biết Thiên Ma giải thể đại pháp uy lực, bởi vì hắn cũng sẽ chiêu này, liền tính là tam lưu cao thủ sử dụng này nhất chiêu cũng có thể phát huy ra nhất lưu cao thủ uy lực, càng đừng nói Ma La Thiên chính là đương thời đệ nhất cao thủ, này nếu là khai Thiên Ma giải thể đại pháp, kia uy lực tuyệt đối khủng bố đến cực điểm

“Triệt? Hướng nào triệt.”