Sau một tiếng, Tụ Bảo lâu tiệm vàng trước cửa.

	Cái này Tụ Bảo lâu tiệm vàng, là Sở Ca sở sinh sống Huyền Ca Thị lớn thứ hai tiệm vàng, Sở Ca không có đi tìm lớn nhất kia một nhà, chủ yếu là cân nhắc đến cửa hàng lớn lấn khách, mình như thế hơn một trăm gram hoàng kim còn không phải thuần kim, chớ để cho ép giá mới tốt.

	Đi vào tiệm vàng đại môn, không nhìn những cái kia ngay tại chào hàng, mua sắm đồ trang sức nhân viên cửa hàng cùng khách hàng, Sở Ca trực tiếp đi tới bên trong hoàng kim giao dịch đại sảnh, nơi này bán nhưng đều là chút vàng thỏi loại hình hoàng kim đầu tư sản phẩm.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi nơi này thu hoàng kim a?" Hắn đi thẳng vào vấn đề đối một cái nhân viên cửa hàng hỏi.

	"Điếm viên kia liền vội vàng gật đầu, vị tiên sinh này muốn bán ra hoàng kim?"

	"Không sai, " Sở Ca nói thuận tay đem trong bọc khối kia bồ câu trứng lớn nhỏ kim khối lấy ra ngoài.

	Điếm viên kia gặp lập tức sững sờ, Sở Ca trong tay cái này kim khối rõ ràng không phải quy cách hoàng kim, u cục trượt cầu bề ngoài thực sự đàm không thật tốt, "Vị tiên sinh này xin đợi một lát, ta đi tìm chúng ta quản lý tới."

	Nói xong ấn xuống một cái chuông, chỉ chốc lát liền đến một cái mang theo mắt kiếng không gọng nhã nhặn trung niên nam nhân.

	Điếm viên kia đi trước quá khứ nhỏ giọng nói vài câu, trung niên nam nhân kia lập tức nhẹ gật đầu phất phất tay ra hiệu nhân viên cửa hàng rời đi, xoay người lại đến Sở Ca trước mặt.

	"Ta là nhà này tiệm vàng quản lý, Kim Phú Quý, xin hỏi là vị tiên sinh này muốn bán ra hoàng kim?"

	"Không sai." Sở Ca đem trong tay hoàng kim đưa tới.

	Trung niên nhân kia tiếp nhận đi xem một chút, lập tức trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Ai nha, ngươi cái này giống như không phải thuần kim a." Vừa nói một bên xuất ra cái kính lúp đến chính mình xem xét, nhìn có chút cẩn thận.

	"Nhìn cũng không giống là trải qua dung luyện kim khối, cũng có chút giống như là thiên nhiên hoàng kim, ngươi cái này sẽ không phải là cẩu đầu kim a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ gia hỏa này ngược lại là có mấy phần ánh mắt a, mặc dù này đầu chó hiển nhiên không phải kia đầu chó, chỉ hẳn là thiên nhiên hoàng kim, cùng Cẩu Đầu Nhân không có quan hệ gì, bất quá nói cũng không sai, lập tức nhẹ gật đầu, "Không sai, cái này liền là cẩu đầu kim, có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, cái này đương nhiên là không có vấn đề, " trung niên nam nhân kia trầm tư một lát, "Tiên sinh họ gì."

	"Họ Sở."

	"Sở tiên sinh, có kiện sự tình trước tiên cần phải nói rõ với ngươi, cẩu đầu kim vật này, bình thường mà nói, có hai loại bán pháp, đầu tiên, liền là dựa theo bình thường hoàng kim giá cả chuyển đổi độ tinh khiết ra bán, cái này bán pháp chúng ta có thể lập tức hoàn thành.

	Đồng thời còn có một loại khác bán pháp, liền là dựa theo vật sưu tập ra bán, bởi vì cẩu đầu kim thuộc về thiên nhiên hình thành kim khối, mặc dù không phải thuần kim, nhưng là bởi vì tương đối hiếm thấy, bởi vậy có nhất định cất giữ giá trị, cho nên nếu như dựa theo vật sưu tập ra bán, có lúc ngược lại so thuần kim giá cả còn muốn cao, đương nhiên về phần cụ thể có thể cao nhiều ít nha, còn phải nhìn cẩu đầu kim phẩm tướng cùng người bán ra giá, đương nhiên bán như vậy là sẽ khá chậm, nhưng là giá cả khẳng định phải so dựa theo phổ thông hoàng kim bán tới cao, Sở tiên sinh nếu như muốn mau chóng bán ngay, cũng chỉ có thể dựa theo bình thường hoàng kim giá cả ra bán, nhưng là nếu như Sở tiên sinh không nóng nảy, có thể từ bổn điếm nhân viên giám định đối tiến hành định giá, sau đó gửi bán, đương nhiên thời gian này liền không xác định, mặt khác nếu như là gửi bán lời nói cửa hàng muốn rút ra 5% tiền thuê, không biết Sở tiên sinh dự định bán thế nào."

	Sở Ca nghe trong lòng tự nhủ không nghĩ tới còn có nhiều như vậy cong cong quấn , ấn lý thuyết tình huống bình thường tự nhiên là làm vật sưu tập so sánh có lời, mặc dù đối phương khẩu khí tương đối mơ hồ, nhưng nhìn chí ít có thể nhiều bán đi gấp đôi giá tiền tới.

	Nhưng vấn đề là mình đây cũng không phải là tình huống bình thường a, tương đối trong tay như thế một u cục hoàng kim, hắn càng quan tâm phó bản bên trong những cái kia, mà muốn vào phó bản nhất định phải có tốt trang bị, muốn mua tốt trang bị nhất định phải đến có tiền mới được. . . . .

	Huống hồ với hắn mà nói, cái đồ chơi này là hoàng kim bản thân cũng đã là một tin tức tốt.

	"Cứ dựa theo phổ thông hoàng kim giá cả ra bán đi." Sở Ca tùy ý nói.

	Kia Kim Phú Quý cười cười, tựa hồ không có chút nào kinh ngạc.

	"Như vậy Sở tiên sinh xin chờ một chút,

	Chúng ta cần đối khối này hoàng kim tiến hành độ tinh khiết giám sát cùng cân nặng."

	Sở Ca nhẹ gật đầu.

	Kiên nhẫn đợi một hồi, không lâu sau kết quả là ra.

	"Sở tiên sinh khối này cẩu đầu kim độ tinh khiết cũng không tệ lắm, có 70% hoàng kim hàm lượng, cho nên giá cả sao cũng chỉ có thể dựa theo bình thường giá vàng 70% đến tính toán, tiệm chúng ta đối hoàng kim giá thu mua là 340 nguyên một gram, ngươi khối này hoàng kim hết thảy có 103 gram, 340 nhân với 103 nhân với 0.7, tổng cộng là 245 14 nguyên."

	Quản lý nói cho Sở Ca nhìn thoáng qua máy kế toán. "Xin hỏi Sở tiên sinh có vấn đề gì a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, biểu thị không có dị nghị.

	Rất nhanh, 245 14 nguyên tiền liền đánh vào Sở Ca ngân hàng tài khoản.

	Nhìn xem tài khoản bên trong thêm ra tới hơn hai vạn khối tiền, Sở Ca hơi có chút không quá chân thực cảm giác, tiền này tới thật đúng là nhẹ nhõm a, cái này có thể so sánh một tháng mấy ngàn đồng tiền tiền lương tới thoải mái nhiều.

	Kia Kim Phú Quý nói, " Sở tiên sinh về sau nếu như còn có tương tự hoàng kim, hoan nghênh ngươi lại đến, bản điếm hoan nghênh cực kỳ, đây là danh thiếp của ta, có cùng hoàng kim tin tức tương quan cũng có thể trưng cầu ý kiến ta."

	Sở Ca khẽ gật đầu, tiếp nhận danh thiếp đi ra tiệm vàng.

	Đi ra tiệm vàng, Sở Ca hít sâu một hơi, tiền này tới quá dễ dàng, vừa nghĩ tới phó bản kia bên trong còn có nhiều như vậy Cẩu Đầu Nhân có thể giết, có thể sờ thi thể, còn không biết có thể lấy ra nhiều ít cẩu đầu kim đâu, Sở Ca trong lòng liền một trận hưng phấn, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu làm vũ khí đi.

	Về đến trong nhà, Sở Ca mở ra máy tính, Sở Ca có hai đài máy tính, một đài là mình dùng, còn có một đài là hai năm trước giải nghệ máy cũ, này lại máy cũ trên màn hình liên tiếp cậu cho hắn gửi tới bộ kia thùng máy, hắn dùng lại là mình máy tính.

	Súng ống cái gì hắn là không trông cậy vào, đối với cái này Sở Ca ít nhiều có chút tiếc hận, nếu không mang theo một thanh AK 47 đối những cái kia Cẩu Đầu Nhân một trận thình thịch, đoán chừng dễ dàng là có thể đem cái kia phó bản đánh xuống.

	Mà bây giờ nha, cũng chỉ có thể sử dụng vũ khí lạnh.

	Sở Ca đã nghĩ kỹ mình muốn mua đồ vật.

	Đầu tiên là cung tiễn, bởi vì Cẩu Đầu Nhân là tụ tập, cung tiễn ý nghĩa không chỉ có là cự ly xa sát thương địch nhân, đồng thời cũng có thể đem quái vật từng cái từng cái dẫn ra, vạn nhất quái vật nhiều, có đầy đủ khoảng cách an toàn cũng có thể thuận tiện mình chạy trốn.

	Cái thứ hai là vũ khí cận chiến, nhất định phải là mở lưỡi đao kiếm, nguyên bộ tấm chắn, lại đến một cây trường thương một loại dài vũ khí, lại thêm một thanh hộ thân chủy thủ, trên cơ bản liền đầy đủ.

	Cái thứ ba là đồ phòng ngự, mình bây giờ thế nhưng là chân nhân vào phó bản, mạng chỉ có một, cũng không thể tuỳ tiện mạo hiểm, vạn nhất không cẩn thận trúng vào một đao cũng không phải đùa giỡn, nếu có một thân hộ giáp, hệ số an toàn không thể nghi ngờ tăng trưởng không ít.

	Những vật này nếu là đổi quá khứ là thật không tốt làm, nhưng là hiện tại, chỉ cần lên mạng liền có thể làm xong.

	Sở Ca trực tiếp mở ra mấy cái mua sắm trang web, bắt đầu lục soát, liên quan đến cái mạng nhỏ của mình cùng mạo hiểm đại kế, lại thêm vừa mới có một số lớn doanh thu, Sở Ca cũng là không chút nào keo kiệt, chuyên chọn tốt, quý mua.

	Đầu tiên là hộ giáp, trên mạng có thể mua được hộ giáp chủng loại cũng không phải ít, thậm chí còn có thể mua được toàn thân bản giáp, bất quá Sở Ca xoắn xuýt thật lâu cuối cùng lựa chọn tiện nghi nhẹ nhàng phòng ngừa bạo lực phục, chủ yếu là hắn cái này thể trạng mặc vào toàn thân bản giáp đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu, vẫn là phòng ngừa bạo lực phục tương đối phù hợp.

	Sở Ca phát hiện cái đồ chơi này khác biệt thật đúng là to lớn, tiện nghi mấy trăm khối tiền liền có thể mua một bộ, hơi tốt một chút muốn một hai ngàn, cho dù tốt bốn năm ngàn cũng có.

	Sở Ca tự nhiên là sẽ không bạc đãi mình, cuối cùng tuyển một bộ nước Đức sản xuất MK 5 phòng ngừa bạo lực phục, bao quát giáp ngực, hộ thối, mũ giáp, bao cổ tay, hộ cái cổ chờ trọn vẹn toàn thân bao khỏa, thậm chí còn phù hợp khiên chống bạo động, 5800 nguyên, mặc dù mắc tiền một tí, nhưng là vì an toàn cân nhắc cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận.