Đến, nơi này hẳn là cái thứ ba đầu mục vị trí, Sở Ca chỉ vào kia nhà tù nói.

	Cái này nhà tù dùng gạch đá xây trúc mà thành, nhìn mười phần kiên cố, nhưng mà lại không có trước đó nhìn thấy những kiến trúc kia như vậy giảng cứu, vẻ ngoài mười phần thô lậu.

	Cổng hai cái thủ vệ lâu la lúc này lập tức tiến lên đón, lại bị hai người đang khi nói chuyện nhẹ nhõm giải quyết.

	"Ngươi trước hết mời đi, " Sở Ca đưa tay dùng tay làm dấu mời, kia Triệu Bắc Phong nhưng cũng không khiêm nhượng, đẩy cửa ra liền đi vào.

	Bên trong nhưng không có bất luận cái gì quái vật, mà là một cái gian phòng trống rỗng, không có bất kỳ ai.

	Cái này nhà tù bên ngoài nhìn xem không lớn, bên trong lại có khác càn khôn, lại còn có cái hướng phía dưới thang lầu, hai người thuận thang lầu đi xuống, phía dưới lại là một cái mờ tối cự đại mà lao.

	Hai người trong bóng đêm lục lọi tiến lên, Sở Ca cầm ra đèn pin bốn phía chiếu chiếu, chỉ thấy chung quanh treo trên tường đầy đẫm máu hình cụ, thậm chí còn chứng kiến mấy cỗ rõ ràng chịu đựng cực hình mà chết thi thể, trong lòng không khỏi có chút phạm vi.

	Bất quá vì cái gì nơi này không có bất kỳ ai đâu?

	Một cái bất âm bất dương thanh âm bỗng nhiên tại hai người bên tai vang lên.

	"Hừ hừ, Thái Sơn tứ quỷ cùng Vương Hủ mấy cái kia phế vật, vậy mà để các ngươi như thế nghênh ngang xông đến nơi này tới, bất quá vừa vặn, ta đang thiếu mấy cái ngọn nguồn liệu đâu, tới tới tới, mau tới cùng ta chơi đùa đi." Theo thanh âm kia vang lên, trong bóng tối, một người dáng dấp âm nhu nam tử từ trong bóng tối đi ra.

	Sở Ca xem xét danh tự, Dịch Như Ngọc (bách biến nhện), danh tự phía sau khô lâu, quả nhiên là số ba BOSS.

	Cái này Dịch Như Ngọc nhìn mười phần trung tính hóa, mặt trắng không râu, mặt mày thanh tú, nhìn sơ qua còn tưởng rằng là cái mỹ nữ, nhưng mà cẩn thận quan sát, trước ngực không có chút nào chập trùng, nhưng lại hẳn là một cái nam tử, người này mặc một bộ áo trắng, phía trên rơi xuống nước một chút điểm huyết dấu vết, hình thành một bức hoa mai bình thường đồ án, trong tay cầm một thanh quạt xếp, chậm rãi đi tới, rất có vài phần tà mị khí chất.

	Kia Triệu Bắc Phong lại là biến sắc, "Dịch Như Ngọc? Lại là ngươi!"

	Sở Ca nghe lại là hơi kinh ngạc, "Ngươi biết hắn?"

	"Không biết, nhưng là ta nghe nói qua nó, Dịch Như Ngọc người này thập phần thần bí, không phải nam không phải nữ, lúc nam lúc nữ, giỏi về dịch dung cải trang, làm người âm tàn ác độc, làm qua rất nhiều táng tận thiên lương chuyện ác, võ lâm trong chính đạo có rất nhiều người đều muốn lấy người này tính mệnh, đáng tiếc người này xuất quỷ nhập thần, từ đầu đến cuối không có thể bắt đến, ngược lại có mấy cái danh môn chính phái đệ tử gãy ở đây nhân thủ thượng, thậm chí liền ngay cả quan phủ đều treo thưởng năm trăm lượng lấy người này thủ cấp, không nghĩ tới vậy mà núp ở nơi này, đối Sở huynh? Ngươi tiếp treo thưởng nhiệm vụ rồi sao?"

	Sở Ca lắc đầu, trong lòng tự nhủ lão tử ngay cả phó bản cũng không đi ra làm sao nhận nhiệm vụ a.

	Triệu Bắc Phong nói, " đã như vậy, vậy cái này Dịch Như Ngọc đầu người coi như của ta đi, quay đầu ra ngoài đổi tiền thưởng phân ngươi một nửa như thế nào?"

	Sở Ca lắc đầu, "Triệu huynh không cần phải khách khí, tiền thưởng cái gì ta cũng không cần, đầu người này về ngươi chính là, liền xem như kết giao bằng hữu đi."

	"Ha ha, vậy nhưng đa tạ."

	Hai người bên này thương lượng bắt người đầu đổi tiền thưởng đâu, bên kia Dịch Như Ngọc lại không vui.

	"A a a a, hai vị xin yên tâm đi, các ngươi đã rơi xuống Dịch mỗ trong tay, cũng đừng nghĩ lấy đi ra ngoài nữa."

	Nói xong trong tay quạt xếp bỗng nhiên vung lên, từ nan quạt bên trong đột nhiên bắn ra hai cái cương châm.

	Triệu Bắc Phong vội vàng nghiêng người né tránh, hiểm lại càng hiểm né qua đánh lén một kích, mà Sở Ca lại là trước ngực đau xót, đã trúng chiêu.

	"Con em ngươi đau quá!"

	Hắn cúi đầu xem xét ngực, phòng ngừa bạo lực nuốt vào thình lình cắm một cây cương châm, vậy mà cắm đi vào một tấc sâu, còn tốt phòng ngừa bạo lực phục phòng ngự ra sức, mà lại tương đối dày, chân chính vào thịt bộ phận chỉ có không đến nửa tấc, không có toàn bộ bắn vào đi, dù là như thế, cũng đau nhe răng trợn mắt, dọa đến toát ra một thân mồ hôi lạnh.

	"Sở huynh cẩn thận, cái thằng này ám khí rất lợi hại!" Bên kia Triệu Bắc Phong gào thét lớn đã cùng Dịch Như Ngọc đánh lên, Cuồng Phong đao pháp trái bổ phải chặt, nhưng mà lại một đao cũng không có chém trúng,

	Cái này Dịch Như Ngọc thân hình phiêu hốt, giống như màu trắng u linh, mà lại chiêu thức âm độc, không chỉ có cận chiến cao minh, thỉnh thoảng còn có thể từ cây quạt bên trong bắn ra một cây cương châm đến, vậy mà làm cho Triệu Bắc Phong liên tục kinh ngạc,

	Triệu Bắc Phong bỗng nhiên rên lên một tiếng, tựa hồ chịu một phát, cũng may cương châm mặc dù vô tung vô ảnh rất khó tránh né, tổn thương lại là không cao.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ám khí a, lão tử cũng sẽ a, cung tiễn giây nửa ngày nhưng căn bản không cách nào đuổi theo tốc độ của đối phương, chỉ có thể thu hồi cung tiễn, một phát hỏa cầu bắn tới.

	Ngọn lửa này phi đạn mặc dù có thể bằng vào ý niệm điều chỉnh phương hướng, nhưng lại không có cách nào giống trong trò chơi như thế 100% khóa chặt, Sở Ca liên phát hai phát hỏa diễm phi đạn lại đều bị đối phương tránh khỏi.

	Kia bóng trắng bỗng nhiên dừng lại ngay tại chỗ, mang trên mặt chế giễu: "Tiểu huynh đệ, ngươi tay này ngược lại là có chút ý tứ, có thể tốc độ quá chậm, nếu muốn đánh đến ta còn còn non chút đâu."

	Sở Ca trong lòng lập tức vui mừng, trong lòng tự nhủ ngươi dừng lại liền tốt, nếu như đối phương không ngừng di động lấy hắn cái này mèo ba chân thương pháp vẫn thật là bắt hắn không có cách, bất quá nguyên địa bất động liền dễ làm, hắn nhìn một cái móc súng lục ra, một thương bắn ra.

	Bành! Kia Dịch Như Ngọc HP suy giảm 30%.

	Thân hình chấn động, khó có thể tin nhìn xem Sở Ca, "Ngươi dùng chính là cái gì ám khí, bá đạo như vậy."

	"Hừ hừ, còn có càng bá đạo đâu, " nói xong lại là một thương kia Dịch Như Ngọc lại là thân hình thoắt một cái, sớm một bước tránh khỏi tới.

	"Ha ha, tiểu hỏa tử, vừa rồi ta nhất thời chủ quan trúng ngươi một chiêu, ngươi cho rằng ta sẽ còn liên tục trúng chiêu hai lần a?"

	Thanh âm kia nói trong nháy mắt đến phụ cận, tốc độ nhanh chóng Sở Ca chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng trắng, hắn vội vàng lại là một thương bắn ra, lại là đánh trúng không khí, bóng trắng trong nháy mắt chắp sau lưng,

	Sở Ca chỉ cảm thấy phía sau một trận âm phong đánh tới, lập tức dọa đến lông mao dựng đứng.

	Keng một tiếng, trong lúc nguy cấp, một kích này lại bị Triệu Bắc Phong ngăn cản xuống dưới, xoát xoát mấy đao bức lui kia Dịch Như Ngọc, Triệu Bắc Phong sắc mặt nhưng không có biến dễ dàng hơn, "Kẻ địch khó chơi, ngươi ta không bằng trước tiên lui ra ngoài bàn bạc kỹ hơn."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây chính là muốn thoát chiến a? Bất quá cũng tốt, tiếp tục đánh xuống nói không chừng muốn giao phó.

	Lên tiếng xoay người chạy, Triệu Bắc Phong bọc hậu, hai người rất nhanh liền thối lui ra khỏi địa lao đại môn, kia Dịch Như Ngọc liên phát mấy cái cương châm, lại bắn trúng hai người một người một chút, nhưng là bản nhân nhưng cũng không có truy sát ra, đoán chừng là nhận hệ thống quy tắc đã đề ra không có cách nào rời đi phòng BOSS ở giữa đi.

	Một hơi chạy đến nhà giam bên ngoài,  Sở Ca một bên ăn nha toét miệng ra bên ngoài nhổ cương châm một bên kêu lên: "Cái này Dịch Như Ngọc thật là lợi hại."

	Kia Triệu Bắc Phong cũng sầu mi khổ kiểm nhẹ gật đầu: "Không có cách, cái này ban ngày nhện trên giang hồ cũng coi là có chút danh tiếng, cùng Thái Sơn tứ quỷ, Vương Hủ loại kia hạng người vô danh hiển nhiên là không thể đánh đồng, nếu không vẫn là thôi đi, cái này đầu mục cũng không phải không phải đánh không thể, giữa chúng ta đi đánh Hồ Nhất Bá đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nói ngược lại là dễ dàng, dù sao trước đó phân đầu người thời điểm cái này BOSS là người của lão tử đầu, đánh Hồ Nhất Bá lão tử lại phân không đến chiến lợi phẩm, làm, lão tử còn cũng không tin, bất quá phía dưới thực sự quá mức âm u nhỏ hẹp, mình cung tiễn hỏa cầu đều không phát huy ra uy lực, ngược lại đối phó mượn nhờ địa lợi sức chiến đấu kinh người, bất quá chờ chút, vừa rồi tại bên ngoài bình gas không phát huy được uy lực, lần này chẳng phải là vừa vặn phát huy được tác dụng?

	Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Sở Ca nói, " Triệu huynh không cần khẩn trương, lần này liền xem ta đi."

	Nói xong quay người lại tiến vào nhà giam, đi vào thông hướng tầng dưới đầu bậc thang, xuất ra từng bước từng bước bình gas vặn ra phiền muộn liền ném đi xuống dưới, kia bình gas thuận thang lầu ùng ục ục liền lăn xuống dưới, đứng tại trên bậc thang còn có thể nghe được xuy xuy bốc khí âm thanh.

	Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, bốn cái bình gas toàn bộ ném xong, Sở Ca lại đem một thùng xăng cũng ném vào, kiên nhẫn đợi một hồi, sau đó một cái hỏa diễm phi đạn liền hướng phía phía dưới trong địa lao bắn vào.

	Hỏa cầu vừa ra tay, Sở Ca, lập tức quay người trốn đến một bên.

	Oanh! Kịch liệt tiếng nổ bên trong, hai người dưới chân mặt đất đều đi theo một trận rung động không thôi, Sở Ca mười phần hoài nghi nếu như tại trong hiện thực cái này nhà tù đoán chừng đều muốn bị đánh sập, bất quá cái này phó bản không gian tràng cảnh không cách nào bị phá hư, vậy mà sửng sốt không có sập.

	Kia Triệu Bắc Phong đã mắt choáng váng, Sở Ca lại phủi tay bên trên tro bụi, "Tốt, chúng ta đi xuống đi."