Chương 140: Long Ngâm công 

	Cao hứng xong, Sở Ca nhưng chợt nhớ tới đến trả có cái Tân Cửu Nương ở bên cạnh đâu.

	"Tân cô nương, lần này còn muốn đa tạ ngươi."

	"Sở công tử khách khí, Cửu Nương tới đây cũng bất quá là kiếm chút điểm tích lũy thôi, nếu như không có chuyện gì, Cửu Nương cái này muốn cáo từ."

	Sở Ca vội vàng nói: "Tân cô nương trước chớ vội đi, ngươi tốt xấu giúp ta một trận, về sau nếu là có gì cần hỗ trợ, cứ việc tìm ta chính là, Sở mỗ nhất định nghĩa bất dung từ." Nói xong móc ra một cái buồn cười huy chương đưa tới, "Đây là tín vật của ta, mong rằng ngươi không muốn chối từ."

	Kia Tân Cửu Nương mỉm cười, như có điều suy nghĩ nhìn Sở Ca một chút, ánh mắt kia phảng phất tại nói, ngươi đang suy nghĩ gì ta nhưng rất rõ ràng, Sở Ca trong lòng hơi có chút không có ý tứ, hắn nhưng thật ra là cảm thấy nếu như mình cho đối phương tín vật, kia Tân Cửu Nương nghĩ đến cũng không tiện không cho hắn tín vật đi, cái này Tân Cửu Nương pháp thuật lại là rất lợi hại, nhưng cũng là một cái cường viện đâu.

	Bất quá nhìn cái này Tân Cửu Nương nhưng cũng không phải loại kia không rành thế sự ngốc bạch ngọt, mình cái này điểm tâm nghĩ hoàn toàn bị đối phương đã nhìn ra.

	Bất quá kia Tân Cửu Nương nhưng vẫn là lựa chọn tiếp nhận: "Vậy ta liền không khách khí nha." Đưa tay tiếp nhận tín vật, tín vật này bởi vì là điểm tích lũy hối đoái vật phẩm, cho nên liền xem như linh thể cũng có thể trao đổi.

	"Đây là nô gia tín vật, Sở công tử cũng mời thu cất đi." Kia Tân Cửu Nương đưa qua lại là một viên màu trắng câu ngọc.

	Chờ Sở Ca tiếp nhận câu ngọc, kia Tân Cửu Nương liền thi cái lễ, hóa thành một đạo bạch quang biến mất không thấy.

	Nhìn xem bạch quang ở trước mắt dần dần tiêu tán, Sở Ca giơ tay lên bên trong câu ngọc nhìn thoáng qua, cái này mai câu ngọc là màu trắng, mặt trên còn có một chút kỳ dị kim sắc tia văn.

	【  huyền văn câu ngọc (tín vật)

	Triệu hoán tín vật: Cái này mai huyền văn câu ngọc là Dị Hương Tân Cửu Nương tặng cùng tín vật của ngươi, biểu tượng ngươi cùng nàng ở giữa hữu nghị cùng tín nhiệm, có được kiện vật phẩm này, cho dù không còn cùng một cái thế giới, cũng có thể lẫn nhau triệu hoán lẫn nhau.

	Vật phẩm giới thiệu: Lấy ẩn chứa linh khí bảo ngọc điêu khắc thành câu ngọc, đã là quý báu đồ trang sức, cũng là người tu đạo sử dụng pháp khí, Dị Hương tiên thuật sư nhóm tin tưởng, thế giới là từ âm dương hai loại sức mạnh chỗ cấu trúc mà thành, nếu là có thể đồng thời nắm giữ hai loại lực lượng, liền có thể thu hoạch được siêu thoát tại thế gian năng lực, trở thành trong truyền thuyết bất lão bất tử tiêu dao tự tại tiên nhân, bởi vậy tượng trưng cho âm dương chi lực câu ngọc, cũng thành bọn hắn đối với loại này mục tiêu một loại tâm hồn ký thác. 】

	Cất kỹ câu ngọc, cứ như vậy, về sau liền lại thêm một cái có thể triệu hoán trợ lực.

	Quét mắt một chút chung quanh, nguyên bản đề phòng sâm nghiêm khí tượng nghiêm chỉnh Thanh Long hội, hiện tại chỉ để lại một chỗ thi thể, thiêu hủy lầu gỗ cùng sụp đổ vọng lâu.

	Một người sống đều không có để lại, mình thật đúng là đem cái này phó bản nháo cái úp sấp a.

	Bất quá cũng là thời điểm rời đi, bất quá trước lúc rời đi, có phải là hẳn là lưu cái nói đâu? Mặc dù không có ý nghĩa thực tế gì.

	Hắn đi đến trước đó kia một đống lớn nhắn lại địa phương, bỗng nhiên lại chú ý tới bãi kia phát sáng vết máu,

	"Đúng rồi hệ thống, trên đất bãi kia phát sáng vết máu là chuyện gì xảy ra a?"

	Hệ thống: Kia là chết đi loạn nhập người dấu vết lưu lại.

	Cái gì? Sở Ca chấn động trong lòng, nói như vậy đã từng có loạn nhập người chết tại cái này phó bản bên trong? Còn tốt mình không có cậy mạnh.

	Nghĩ nghĩ, móc ra thực ấn khắc đao, ngay tại phát sáng vết máu phía dưới viết đến, 【  cẩn thận thần long 】, dùng thực ấn khắc đao lưu lại văn tự, liền như là những người khác nhắn lại đồng dạng, chiếu lấp lánh.

	Sở Ca quay người hướng về nơi đến đường đi đi, hắn này lại cũng không có dùng khinh công đi đường hào hứng, một đường đi trở về đi, trong lòng không hiểu cảm thấy mấy phần nặng nề.

	Đi vào phía dưới nhỏ diễn võ trường thời điểm, lại phát hiện kia lầu gỗ đã nhanh muốn thiêu hủy.

	Sở Ca liền tại thông hướng lầu gỗ hành lang chỗ viết đến 【  dùng hỏa công sẽ có kỳ hiệu 】.

	Sở Ca cũng không biết mình tại sao muốn lưu lại cái này hai đầu nhắn lại , ấn lý thuyết cái này cũng sẽ không cho hắn mang đến chỗ tốt gì, về sau loạn nhập người khả năng sẽ không biết đây là ai viết, có lẽ là bởi vì cái này đa nguyên vũ trụ phó bản bên trong gặp được loạn nhập người tổng thể mang đến cho hắn một cảm giác tương đối hài hòa đi, cái này cũng không khó lý giải, tất cả mọi người không phải người của một thế giới, tại không có xung đột lợi ích cùng mặt trái tác dụng tình huống dưới, mọi người cuối cùng sẽ có khuynh hướng làm một người tốt, Sở Ca trong lòng tự nhủ nếu như bởi vì cái này hai đầu nhắn lại cứu được tính mạng của người khác, mình cũng coi là ngày đi một thiện.

	Rời khỏi phó bản, Sở Ca cảm giác trước nay chưa từng có mỏi mệt, cái này phó bản đánh chính là cả ngày, liền cơm trưa đều là tại phó bản bên trong giải quyết, may mắn mà có mình luyện nội công về sau thân thể không là bình thường bền bỉ, nếu không hoàn toàn không chống đỡ được đến, bất quá may mắn, mình lại có mới nội công có thể học tập.

	Sở Ca cầm lấy Long Ngâm công bí tịch võ công, không kịp chờ đợi lật ra đến, bạch quang lóe lên, bí tịch biến mất không thấy.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lĩnh ngộ giang hồ võ học Long Ngâm công.

	Thể nội không hiểu nhiều hơn một cỗ nội lực, trong đầu cũng xuất hiện Long Ngâm công đường lối vận công cùng khẩu quyết tâm pháp, cùng ngạnh khí công loại kia đơn giản ngay thẳng thô lậu nội công khác biệt, Long Ngâm công phương thức vận dụng muốn nhiều phức tạp, dính đến kinh mạch so ngạnh khí công nhiều mấy đầu, mà lại, khẩu quyết tâm pháp cũng càng thêm phức tạp.

	Bất quá bởi vì là trực tiếp copy đến trong đại não, cho nên cũng là không phải vấn đề gì.

	Bất quá dựa theo trong đầu đối môn nội công này lý giải, muốn đem đẳng cấp nâng lên, lại không dễ dàng như vậy.

	Sở Ca trực tiếp móc ra một Trương Võ học bảo điển tàn quyển cùng một Trương Võ học bảo điển tàn trang, trước dùng tàn trang, đem kinh nghiệm toàn bộ thêm đến Long Ngâm công bên trên.

	Hệ thống: Ngươi Long Ngâm công tăng lên tới LV1.

	Hệ thống: Ngươi Long Ngâm công tăng lên tới LV2.

	Hệ thống: Ngươi Long Ngâm công tăng lên tới LV3.

	A, vậy mà mới thăng lên cấp ba? Sở Ca thế nhưng là nhớ rõ, lần trước sử dụng võ học bảo điển tàn trang thế nhưng là một hơi đem Lưu Vân kiếm pháp lên tới cấp sáu đâu, mặc dù trước đó đã thăng lên cấp ba, nhưng là y nguyên có thể nhìn ra được, cái này Long Ngâm công thăng cấp cần kinh nghiệm lại là cao hơn Lưu Vân kiếm pháp nhiều hơn đâu.

	Nhưng là vậy cũng phải thăng a, nội công cái gì, tại các loại võ công bên trong không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất. Sở Ca nghĩ đến, đem võ học bảo điển tàn quyển cũng móc ra dùng, vẫn thêm đến Long Ngâm công bên trên.

	Hệ thống: Ngươi Long Ngâm công tăng lên tới LV4.

	Hệ thống: Ngươi Long Ngâm công tăng lên tới LV5, giải tỏa tiến giai năng lực.

	Hệ thống: Ngươi Long Ngâm công tăng lên tới LV6.

	1000 võ học kinh nghiệm mới từ LV3 tăng lên tới LV6, vậy mà trọn vẹn so Lưu Vân kiếm pháp cần kinh nghiệm cao gấp đôi, cái này nếu là muốn lên tới LV10, vậy nhưng thật sự là muốn phí sức.

	Bất quá LV6 tốt xấu xem như có thể sử dụng tiến giai năng lực, mà lại cấp một liền có thể tăng lên 40 điểm điểm nội lực cùng 10 điểm HP, lên tới LV6 trọn vẹn tăng lên 240 điểm nội lực hạn mức cao nhất, cùng 60 điểm HP, lại là để cho mình thanh máu thanh mana đều trướng không ít đâu.

	Sở Ca vận chuyển nội lực trong cơ thể, cảm thụ được cường hãn nội lực tại thể nội lưu chuyển, trong lòng tự nhủ đây mới gọi là nội công nha, so sánh dưới ngạnh khí công cái gì kiêm chức yếu bạo a.

	Mà lại đáng được ăn mừng chính là, tại học xong Long Ngâm công đồng thời tăng lên tới LV6 về sau, Sở Ca cuối cùng đem nội công đẳng cấp từ sơ khuy môn kính tăng lên tới hơi có tiểu thành cảnh giới, dạng này liền có thể học tập Bôn Lôi quyền.

	Xuất ra Bôn Lôi quyền bí tịch, trực tiếp lật ra học được.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong giang hồ võ học / trung phẩm, Bôn Lôi quyền.

	Trong đầu trong nháy mắt xuất hiện Bôn Lôi quyền quyền pháp chiêu thức.

	Bất quá Bôn Lôi quyền nhưng liền không có võ học bảo điển tàn trang đến đề thăng cấp bậc, chỉ có thể dựa vào mình luyện từ từ, vừa nghĩ tới dài dằng dặc luyện cấp con đường Sở Ca liền một trận nhức cả trứng, chỉ là dựa vào mình luyện từ từ, chỉ sợ muốn bao giờ, võ công mặc dù so sánh ma pháp, chiến kỹ, trên đó lên không ở giữa cao hơn, nhưng là từ yếu mạnh lên quá trình nhưng cũng càng thêm phiền phức, ai, nếu là có người cùng mình đối luyện liền tốt.

	Đương nhiên, cũng có thể chờ sau này mở ra mới phó bản tiến phó bản bên trong cùng tiểu quái luyện, vấn đề là phó bản bên trong quái vật thế nhưng là rất nguy hiểm a, tay không tấc sắt, nói không chừng liền dễ dàng xảy ra chuyện, huống hồ hiện tại mình có súng ống, giết quái như khảm thái thiết qua, lại tốn sức lốp bốp dùng nắm đấm nện, vậy nhưng thực tình nhức cả trứng.

	Bất quá những chuyện này vẫn là sau này hãy nói đi, bất kể nói thế nào, mình đả thông cái thứ nhất lão binh cấp phó bản, đều là đáng giá chúc mừng, đúng, vẫn là trước tiên đem DKP kết toán một cái đi.

	Sở Ca nghĩ đến, lựa chọn phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết  Sử Báo (Thanh Long hội Tam đương gia 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết chi nhánh BOSS 【  Yến Cửu (phi thiên đại đạo) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết chi nhánh BOSS 【  Thác Bạt Tùng (Thiên Ma giáo sứ giả) 】, thu hoạch được 15 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Lôi Thiên Hoành (Thanh Long hội Nhị đương gia) 】, thu hoạch được 15 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Triệu Thanh Long (Thanh Long hội long đầu đại ca) 】 thu hoạch được 20 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan Thanh Long hội phó bản, thu hoạch được 20 điểm DKP,   tổng cộng thu hoạch được 90, điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, sau mười bốn ngày có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Tình huống như thế nào, như thế nào là mười bốn ngày? Sở Ca vội vàng hỏi một chút hệ thống.

	Hệ thống: Người qua đường cấp phó bản thời gian cooldown vì bảy ngày, lão binh cấp phó bản thời gian cooldown vì mười bốn ngày, Tinh Anh cấp phó bản thời gian cooldown vì hai mươi mốt ngày, anh hùng cấp phó bản thời gian cooldown vì hai mươi tám ngày, Thần cấp phó bản thời gian cooldown vì ba mươi lăm ngày.

	Dựa vào,  lại còn có loại này thiết lập, kia kế tiếp phó bản trọn vẹn phải chờ tới nửa tháng sau mới có thể mở ra a.

	Bất quá cũng tốt, mình vừa vặn có thể lợi dụng khoảng thời gian này tại nước Mỹ hảo hảo chơi đùa, thuận tiện nhìn xem có thể hay không nghĩ biện pháp đem bôn lôi chưởng đẳng cấp tăng lên, lại nhiều làm điểm lợi hại vũ khí, lần sau phó bản cũng tốt mở làm à.

	Bất quá cái này lão binh cấp phó bản quả nhiên thu hoạch được DKP cũng muốn nhiều không ít đâu.

	Cái này 100 điểm DKP(còn cũng có trước còn lại 10 điểm), Sở Ca tạm thời còn không có ý định hối đoái cái gì, trước giữ lại khẩn cấp đi.