Kia Triệu Thanh vậy mà cũng thật dừng tay lại, một mặt đắc ý nhìn xem Sở Ca, "Thế nào, không phải là muốn cầu xin tha thứ hay sao?"

	"Ngạch, ta là muốn cho ngươi nhìn cách đồ vật." Nói xong kiếm giao tay trái, tay phải cây súng năm mươi tư móc ra.

	"Nhìn cái gì?"

	"Nhìn cái này!" Sở Ca nói nhắm ngay Triệu Thanh ngực bắn một phát.

	Ầm! Hai người cách xa nhau bất quá ba bốn mét, một thương này chính giữa Triệu Thanh ngực, máu bắn tung tóe bên trong, kia Triệu Thanh HP suy giảm 50%, hắn khó có thể tin nhìn xem lồng ngực của mình, khắp khuôn mặt là chấn kinh, Sở Ca nhưng không có chần chờ, lại lập tức bổ một thương, trúng liền hai thương, Triệu Thanh chỉ còn lại có một cái tí máu, Sở Ca không bỏ được mở phát súng thứ ba, một phát hỏa cầu đập tới, kia Triệu Thanh lập tức bị tạc cầm tạm trận.

	"Hô! Quả nhiên vẫn là cái đồ chơi này có tác dụng, cái này kêu là võ công lại cao một thương quật ngã a." Sở Ca nhìn xem trong tay năm bốn súng ngắn trong lòng cảm khái nói.

	Bên kia cái khác ba quỷ gặp lại là từng cái lập tức đỏ tròng mắt.

	"Hắn giết lão tứ!"

	"Ngươi cái này hỗn đản!"

	"Móa nó, các huynh đệ, liều mạng với bọn hắn! Giết a!"

	Còn lại ba người trên thân hồng quang lóe lên.

	Hệ thống nhắc nhở: Thái Sơn tứ quỷ thu hoạch được cuồng nộ trạng thái.

	Triệu Bắc Phong bên kia lập tức áp lực đại tăng, bị ba người đánh liên tiếp lui về phía sau, vội vàng liên hệ, "Sở huynh mau tới hỗ trợ a! Ta muốn không chống nổi!"

	Sở Ca nghe vội vàng xuất thủ, bất quá lần này hắn lại là không còn tiến lên, hắn cũng phát hiện, mình cái này mới vừa vào tay lưu vân kiếm pháp vẫn là quá yếu, đi lên vật lộn thực sự không thể giúp cái gì đại ân, dứt khoát vẫn là viễn trình chi viện đi, thế là hoặc bắt đầu bắn lén, ném hỏa cầu, còn tốt cái này Thái Sơn tứ quỷ nhìn không giống Vương Hủ như vậy thân pháp Cao Minh, né tránh có thể sức yếu không chỉ một bậc, mặc dù cuồng nộ trạng thái tăng lên tổn thương, nhưng lại cũng sẽ không tăng cường bọn hắn sinh tồn năng lực, ba người này bên trong, Vương Bảo Bình da dày thịt béo, Lý Lão Yêu thân pháp linh động, chỉ có Trương A Đại, mặc dù một thanh trường đao múa hổ hổ sinh phong, võ công mạnh nhất, nhưng lại tựa hồ cũng không có cái gì báo danh năng lực.

	Sở Ca tự nhiên là nhìn chằm chằm hắn đánh, liên xạ ba mũi tên, ba mũi tên hai bên trong, một tiễn bắn trúng đầu vai, một tiễn bắn trúng phần bụng, thành công trợ giúp Triệu Bắc Phong đánh chết Trương A Đại.

	Hệ thống nhắc nhở: Thái Sơn tứ quỷ thu hoạch được tầng thứ hai cuồng nộ trạng thái.

	Chỉ còn lại Lý Lão Yêu cùng Vương Bảo Bình giống như điên rồi, trên thân hồng quang lấp lóe, hai người đè ép Triệu Bắc Phong hành hung một trận, đánh Triệu Bắc Phong chỉ có sức lực chống đỡ không có sức hoàn thủ.

	Kia Triệu Bắc Phong cũng là phát hung ác, bỗng nhiên làm một cái rút đao tụ lực động tác, trên thân bạch quang lóe lên, một giây sau, cả người xoay tròn bay ra.

	"Gió xoáy —— mây tản!" Trong miệng rống to đồng thời, thân hình như như con quay điên cuồng xoay tròn, trường đao trong tay cuốn lên tầng tầng đao khí, một nháy mắt cũng không biết chém ra nhiều ít đao.

	Kia Lý Lão Yêu cách gần nhất, bị đao khí cuốn vào trong đó, trong nháy mắt miểu sát, kia Vương Bảo Bình luyện được tựa hồ là Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam một loại ngạnh công, cách lại xa xôi, sửng sốt chống đỡ một kích này, nhưng là cũng chỉ còn lại tàn huyết.

	Hệ thống nhắc nhở: Thái Sơn tứ quỷ thu hoạch được tầng thứ ba cuồng nộ trạng thái.

	Chiến đấu còn chưa kết thúc, kia Vương Bảo Bình một người chồng ba tầng cuồng nộ, khí thế kinh người, mặc dù võ công không có gì chưởng pháp, nhưng là mỗi một côn vung ra, đều có được miểu sát Triệu Bắc Phong uy lực, trái lại Triệu Bắc Phong, đại chiêu vừa ra tay lập tức nội lực hao hết, liền liền thân pháp cũng không có như vậy linh động, bị buộc mạo hiểm dị thường.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không tốt, cái này Triệu Bắc Phong nếu là treo mình kế tiếp còn có hai cái BOSS muốn đánh đâu, cũng không thể để hắn chết.

	Vội vàng móc súng lục ra bắn một phát, sự thật chứng minh Thiết Bố Sam quả nhiên vẫn là chịu không được đạn, kia Vương Bảo Bình trên đầu toát ra một cái to lớn - 47, hắn vốn là không có thừa nhiều ít máu, cái này lập tức trướng, rốt cục ngã xuống.

	A! Triệu Bắc Phong thở ra một hơi, đặt mông ngồi dưới đất, hiển nhiên cũng là nỏ mạnh hết đà, hắn hơi kinh ngạc nhìn xem Sở Ca, "Sở huynh trong tay ám khí hảo hảo lợi hại, lại không biết từ chỗ nào lấy được?"

	"Đây là gia truyền bảo bối,

	Triệu huynh vừa rồi dùng liền là phong quyển tàn vân a? Quả nhiên lợi hại."

	Sở Ca nhưng trong lòng nghĩ, trách không được Triệu Bắc Phong tự tin như vậy, chiêu này phong quyển tàn vân không chỉ có là phạm vi tổn thương, mà lại có vẻ như bổ sung kiếm khí công kích, trước đó cái kia Vương Hủ coi như thật sử xuất lưu vân vạn biến, đoán chừng cũng sẽ bị Triệu Bắc Phong một chiêu phong quyển tàn vân cho xử lý đi.

	Kia Triệu Bắc Phong nhưng không có nói thêm cái gì, khách khí hai câu bắt đầu trước treo lên ngồi đến, Sở Ca lại cũng chỉ có thể ở một bên chờ lấy, trọn vẹn ngồi hơn mười phút, Triệu Bắc Phong mới mạnh mẽ mở mắt, cảm thụ được thể nội nội lực khôi phục lại, trên mặt mới lộ ra buông lỏng thần sắc, sau đó cũng bắt đầu sờ thi thể, mà lại sờ một cái liền là bốn cỗ, đương nhiên, cái này Thái Sơn tứ quỷ rơi xuống chắc chắn sẽ không vượt qua quá nhiều.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt nhạn linh đao.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt « ngạnh khí công ».

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt khinh vân khoái ngoa.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt « Thái tổ trường quyền ».

	Bốn người một người rơi mất một kiện, ngược lại là cân bằng vô cùng.

	"Chúc mừng Triệu huynh, lập tức đánh ra hai quyển bí tịch tới."

	Kia Triệu Bắc Phong lại thở dài, "Chúc mừng cái gì a, cái này hai quyển đều là cấp độ nhập môn võ học mà thôi, mặc dù học được có thể tăng lên võ học đẳng cấp, tăng lên một chút nội lực hạn mức cao nhất, thế nhưng lại không có tác dụng lớn gì."

	Nói kia Triệu Bắc Phong bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, "Đúng rồi, ta nhớ được Sở huynh còn sẽ không nội công đi, quyển này ngạnh khí công mặc dù chỉ là cấp độ nhập môn nội công, bất quá cũng là nội công a, luyện về sau tóm lại là có thể luyện được nội lực, Sở huynh có muốn hay không muốn a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đương nhiên muốn a, bất quá hắn cũng không cho rằng đối phương sẽ miễn phí cho hắn: "Không biết Triệu huynh muốn cái gì?"

	"Ha ha, quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta nhìn Sở huynh trong tay món kia ám khí không tệ, không bằng ta dùng ngạnh khí công đến đổi với ngươi đi."

	Sở Ca trong lòng hơi động, nhưng là lập tức liền lắc đầu.

	Ngạnh khí công cái gì, nghe xong liền tốt LOW a, cả súng ngắn đạn đều chịu không được có ích lợi gì a, mình thanh thương này còn có ba phát đạn, hẳn là đủ để đơn đấu một cái BOSS, cầm một khẩu súng đổi quyển bí tịch này thật sự là không có lời, tối thiểu nhất cũng phải giang hồ cấp nội công đi.

	Mà lại mình kiếm pháp hiện tại mới cấp 2, muốn lên tới cấp năm mới cần nội lực, tạm thời ngược lại là cũng không nóng nảy, vẫn là chờ đánh xong còn lại hai cái BOSS rồi nói sau.

	"Cấp độ nhập môn võ công coi như xong, nếu như là giang hồ cấp nội công ngược lại là có thể suy nghĩ một chút."

	Kia Triệu Bắc Phong nhưng cũng không bắt buộc, nhún vai, đem khinh vân khoái ngoa mặc vào, lại đem nhạn linh đao cầm ở trong tay cùng mình nguyên lai là cây đao kia so sánh một chút, quả quyết đổi lại nhạn linh đao."Vậy chúng ta cái này lên đường đi."

	Hai người tiếp tục đi tới, thuận đường núi hướng đỉnh núi đi đến, giết hai tổ trinh sát tuần hành, phía trước lại xuất hiện một cái lối rẽ.

	Sở Ca lại là nhớ kỹ con đường này, mang theo Triệu Bắc Phong lên lối rẽ, đi không bao xa, liền thấy nơi xa xuất hiện một tòa lẻ loi trơ trọi nhà tù, cổng còn đứng lấy hai tên lâu la lải nhải canh cổng.