Bất quá tinh thần lực có vẻ như không quá đủ a, mà lại trọn vẹn kém 3 điểm, lần này uống cà phê chỉ sợ cũng là không dùng được, bất quá còn tốt, trước đó phó bản lý chính tốt đánh tới một cái thêm lâm thời tinh thần lực thuộc tính đồ ăn —— ánh trăng cỏ xỉ rêu!

	Sở Ca vội vàng đem ánh trăng cỏ xỉ rêu đem ra, vừa vặn hắn hiện tại HP cũng có chút thấp, bồi bổ máu thuận tiện chống đỡ chống đỡ thuộc tính.

	Tháng này chỉ riêng cỏ xỉ rêu là màu trắng một đoàn nhỏ vụn thực vật, lại thêm nó chú giải thực sự khả nghi, nếu là tại trong hiện thực Sở Ca tuyệt đối không dám đem loại này khả nghi đồ vật nhét vào miệng bên trong, bất quá tại lĩnh giáo phó bản bên trong đồ ăn thần kỳ về sau hắn lại hoàn toàn không có cố kỵ, tóm lại là ăn không chết người chính là, trực tiếp bắt đầu hướng miệng bên trong đưa.

	Dòng nước ấm dần dần xua tán đi trên thân kia âm lãnh cảm giác, nhai kỹ nuốt chậm một hồi lâu, đột nhiên, hắn cảm giác đầu óc chấn động, cả người có chút hoảng hốt, nhưng là hoảng hốt cảm giác rất nhanh kết thúc, lại nhìn chung quanh, chung quanh thế giới lập tức trở nên vô cùng rõ ràng, đầu óc tốt giống dập đầu thuốc bình thường vô cùng thanh tỉnh sáng tỏ, quả thực so bốn lần áp súc cà phê hiệu quả còn kinh người hơn.

	Mặc dù không thấy mình thuộc tính, nhưng là cái này tinh thần lực hẳn là đủ đi, trong lòng của hắn nghĩ đến dùng sức đi lật kia sách kỹ năng, quả nhiên, lần này nhẹ nhàng khẽ đảo liền lật ra, sách kỹ năng trong nháy mắt hóa thành một đoàn dòng số liệu, trong đầu của hắn xuất hiện tương ứng tin tức.

	【  phục sinh thi thể (học đồ cấp ma pháp)

	Ma pháp học phái: Tử linh học phái.

	Kỹ năng hiệu quả: Tiêu hao 20 điểm pháp lực giá trị, phục sinh một cỗ thi thể vì ngươi chiến đấu, tiếp tục 60 phút.

	Bị phục sinh thi thể không có khi còn sống bất cứ trí nhớ gì, chỉ có thể bằng vào vong linh sinh vật bản năng tiến hành chiến đấu, ngươi có thể thông qua chỉ lệnh đơn giản khống chế cỗ này chuẩn bị phục sinh thi thể, ngươi chỉ có thể phục sinh khi còn sống sức chịu đựng thuộc tính không cao hơn ngươi trước mắt tinh thần lực thi thể. 】

	Tinh thần lực của mình hiện tại là 14 điểm, pháp trượng tăng thêm 2 điểm pháp thuật cường độ, nói cách khác, sức chịu đựng thấp hơn 16 điểm thi thể đều có thể phục sinh, đương nhiên, nếu như ánh trăng cỏ xỉ rêu hiệu quả biến mất, mà lại mình lại không có cầm pháp trượng, như vậy mình cũng chỉ có thể phục sinh 11 điểm sức chịu đựng trở xuống sinh vật.

	Nhìn một chút trên mặt đất những thi thể này, Sở Ca ngưng thần tĩnh khí, đem pháp trượng nhắm ngay trên đất một cỗ thi thể, "Chết đi người chết, yên giấc thời gian đã kết thúc, nghe theo Sở Ca triệu hoán! Một lần nữa thức tỉnh đi nô bộc của ta!"

	Tinh thần lực của hắn ngưng tụ thành một đoàn, tại pháp trượng truyền hạ hóa thành một đạo bạch quang rót vào thi thể kia bên trong, lập tức, thi thể kia liền bắt đầu chuyển động, hắn có thể cảm giác được thi thể kia nhất cử nhất động, loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, thật giống như mình nhiều một cái phân thân, thi thể kia ở dưới sự khống chế của hắn giật giật ngón tay, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, trong mắt tỏa ra lam quang, miệng bên trong phát ra thanh âm ô ô, nhìn rất là dọa người.

	Nhưng mà Sở Ca nhưng không có sợ chút nào, hắn có thể cảm giác được trước mắt cái này đáng sợ vong linh là hoàn toàn ở vào hắn khống chế phía dưới, loại này đem tà ác sinh vật đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác, loại này nắm giữ siêu tự nhiên lực lượng cảm giác, để trong lòng của hắn một trận không hiểu hưng phấn cùng vui vẻ, trung nhị chi hồn tại thời khắc này đạt được thỏa mãn cực lớn.

	Tử linh ma pháp không thể nghi ngờ là tà ác lực lượng, nếu như là địch nhân của mình sử dụng như vậy không thể nghi ngờ là để cho người ta cảm thấy sợ hãi cùng chán ghét, nhưng là nếu như nắm giữ loại lực lượng này người là mình vậy liền hoàn toàn là một chuyện khác.

	Mặc dù cái này bị phục sinh cương thi sức chiến đấu kỳ thật mười phần khả nghi, bởi vì cái này là cấp thấp nhất phục hoạt thuật, cho nên trên lý luận cái đồ chơi này là hoàn toàn không có đầu óc đâu, ngay cả vũ khí đều không dùng đến, chỉ có thể dùng móng vuốt đi bắt, đoán chừng đối phó một người bình thường đều quá sức, bất quá phía sau đại biểu lực lượng lại phi thường kinh người, nếu như mình học được cao cấp nhất phục hoạt thuật, nói không chừng thậm chí có khả năng hoàn toàn phục sinh chết đi người chết, nói như vậy cũng không là bình thường xâu ——

	Mê muội đối với kia phục sinh cương thi quan sát thật lâu, Sở Ca mới đột nhiên ý thức được.

	Đúng, có vẻ như BOSS thi thể còn không có sờ xong đâu. Vừa nghĩ, hắn lấy ra cuối cùng một kiện rơi xuống vật phẩm.

	Thứ tư kiện,

	【  Thương Bạch bùa hộ mệnh (trang sức / dây chuyền)

	Trang bị kỹ năng 1: Truy tung vong linh . Khiến cho ngươi có thể cảm ứng được chung quanh vong linh sinh vật tồn tại cùng vị trí.

	Trang bị kỹ năng 2: Người chết trò chuyện . Khiến cho ngươi có thể cùng chết đi vong linh tiến hành giao lưu.

	Vật phẩm giới thiệu: Thương Bạch học viện chỗ đại lượng chế tạo huy chương, tức là tử linh pháp sư thân phận đánh dấu, đồng thời cũng có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn điều khiển cùng nô dịch vong linh. 】

	Đây là một viên bạch ngân chế tạo màu trắng khô lâu đồ án hộ thân phù, chung quanh vây quanh một quyền gợn sóng giống như hoa văn, nhìn có một loại chẳng lành mà khí tức thần bí, Sở Ca trực tiếp đeo ở trên cổ.

	Trong lòng tự nhủ về sau mang theo cái đồ chơi này đi ra ngoài có thể hay không gặp quỷ a?

	Sau đó hắn thật đúng là chỉ thấy quỷ, ngay tại August bên cạnh thi thể, không biết lúc nào xuất hiện một nửa quỳ mặc lễ phục màu đen nữ nhân.

	Nữ nhân này xuất hiện mười phần đột ngột, trước một giây nơi đó còn cái gì đều không có, một giây sau lại đột nhiên xuất hiện, Sở Ca hơi sửng sốt một chút, lập tức liền phản ứng lại, con hàng này hẳn là quỷ hồn đi.

	Lại nhìn danh tự,   quả nhiên, biểu hiện chính là —— Alissa linh hồn (Sở Ca tùy tùng), mà lại là lục sắc danh tự, cũng chính là thân mật đơn vị.

	Nhìn thấy danh tự Sở Ca lập tức liền buông lỏng xuống tới, mặc kệ khô lâu cũng tốt cương thi cũng tốt quỷ hồn cũng tốt, chỉ cần có danh tự có thanh máu, nhìn liền không có dọa người như vậy, lại thêm là thân mật đơn vị, vậy thì càng không cần sợ hãi.

	Bất quá chờ một chút, vì cái gì danh tự hậu tố là Sở Ca nô bộc? Lão tử lúc nào thu nữ quỷ làm tùy tùng? Sở Ca chợt nhớ tới cái gì, xuất ra vong linh nô dịch pháp trượng, trang bị bổ sung nô dịch vong linh kỹ năng biểu hiện chính là 1/ 1, độ khó cái này Alissa liền là bị pháp trượng chỗ nô dịch cái kia vong linh?

	Trước đó hẳn là bị August chỗ nô dịch, bất quá bây giờ xem ra là về mình.

	Nữ nhân này quần áo mười phần hoa lệ, nhìn rõ ràng là thân phận quý tộc, tướng mạo mười phần tuổi trẻ, Thương Bạch mà hơi mờ khuôn mặt có một loại bệnh trạng mỹ cảm, mang trên mặt vẻ đau thương cùng phiền muộn nhìn xem August thi thể.

	Tựa hồ cảm thấy Sở Ca ánh mắt, nàng chậm rãi xoay đầu lại, "Cám ơn ngươi người xa lạ, ngươi đem ta từ bi thảm mà tuyệt vọng vận mệnh bên trong cứu vớt ra."

	Thanh âm sâu kín mang theo hồi âm, thật là có mấy phần quỷ hồn phạm.

	"Ngươi là ai?" Sở Ca hỏi,

	"Ta gọi Alissa, là kỵ sĩ Glinton Horace thê tử."

	Glinton Horace? Liền là bên ngoài cái kia Khô Lâu kỵ sĩ? Ta đi, trong này có gian tình a.

	Lấy Sở Ca trò chơi người chơi kinh nghiệm, lập tức ngửi thấy ẩn tàng kịch bản hương vị.

	"Có thể hỏi một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

	Đương nhiên, Alissa nhẹ gật đầu, không chần chờ chút nào giảng thuật lên chuyện xưa của nàng tới.

	Thanh âm của nàng trầm thấp mà chậm chạp, hiển nhiên cố sự này cũng không phải là cái gì chuyện cũ không vui.