Theo hắn ra lệnh một tiếng, mặt khác Pháp sư tức khắc phản ứng lại đây, mấy cái Pháp sư dùng ma pháp xiềng xích miễn cưỡng vây khốn ác ma bất tử chiến sĩ, những người khác xếp thành một loạt, đồng thời đem ma pháp mạnh nhất hướng tới cái kia Thanh Long oanh qua đi.

Sở Ca thấy lại là lăng nhiên không sợ, hắn sớm đã mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Kính, hơn nữa màu đen long lân chiến giáp cường đại kháng ma hiệu quả, hơn nữa này đó Pháp sư nhóm sở phóng thích ma pháp, uy lực đều phi thường thiên tiểu, làm hắn trong lòng tự tin mười phần, ăn mấy phát không có gì cảm giác, Sở Ca dứt khoát đỉnh đối diện tập hỏa hướng tới kia Mart Theurdo đi qua, các loại ma pháp hạt mưa dừng ở trên người, bị Thiên Quốc Trang Giáp: Kính hoàn mỹ chắn xuống dưới, thực mau Sở Ca liền đi tới Mart Theurdo trước mặt, này dọc theo đường đi ước chừng ăn thượng trăm phát ma pháp, mà hiệu quả gần chỉ là làm hắn trên người giống như lực tràng hộ thuẫn giống nhau phòng hộ tráo biến phai nhạt một ít mà thôi.

Những cái đó Pháp sư đều sợ tới mức ngây dại, một đám ngừng lại, kinh hồn táng đảm nhìn trước mắt người này.

“Các ngươi đánh xong sao?” Sở Ca mỉm cười hỏi, kia khẩu khí thật giống như đang nói các ngươi ăn cơm sao giống nhau.

Mart Theurdo theo bản năng gật gật đầu.

“Như vậy liền đến phiên ta.” Sở Ca nói giơ lên tản ra màu lam ngọn lửa nắm tay một quyền liền đánh vào Mart Theurdo trên mặt.

Mart Theurdo lập tức liền minh bạch vì cái gì phía trước Orlean Larter ai kia một quyền sẽ bị trực tiếp đánh bay, hắn phía trước rõ ràng ở chính mình trên người thêm vào vài cái phòng hộ ma pháp, theo lý thuyết liền tính ai thượng một phát RPG cũng chưa chắc sẽ bị thương, nhưng là ở đối phương tay không công kích hạ, này đó phòng hộ ma pháp lại căn bản không có khởi đến nửa điểm tác dụng, hơn nữa, này tuyệt không phải bởi vì chính mình ma pháp liên tục đã đến giờ, bởi vì liền ở đối phương nắm tay bách cận chính mình mặt phía trước, Mart Theurdo rõ ràng nhìn đến hắn thân thể chung quanh phòng hộ ma pháp ở kia màu lam ngọn lửa bỏng cháy hạ sôi nổi tan rã cảnh tượng.

Nguyên lai đối phương màu lam ngọn lửa thật sự có được bỏng cháy ma pháp hiệu quả, Mart Theurdo kinh ngạc nghĩ đến, nhưng mà hắn còn không có tới kịp kinh ngạc đã bị một quyền đánh bay đi ra ngoài, đầu óc ong một chút giống như bị một cây côn sắt dỗi ở trên mặt giống nhau, nhưng mà hắn vận khí cuối cùng so phía trước cái kia trưởng lão muốn tốt một chút, này một quyền cũng không có đem hắn bạo đầu, mà là trực tiếp đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh.

Này đương nhiên không phải bởi vì hắn so Orlean Larter càng thêm nại đánh, mà là bởi vì Sở Ca cố tình để lại hắn một mạng, bởi vì Sở Ca có rất nhiều muốn hỏi đồ vật, về Ma pháp hiệp hội tình báo linh tinh, cho nên hơi chút tỉnh một ít sức lực, bất quá những người khác đã có thể không tốt như vậy đãi ngộ, nếu nói đúng với ác ma bất tử chiến sĩ này đó Pháp sư nhiều ít vẫn là có chút biện pháp, vài người hợp lực nói cũng không khó khống chế được, thậm chí nếu có thể tập trung hỏa lực, liền tính tiêu diệt hắn cũng không phải cái gì nan đề, nhưng mà đối với trước mắt cái này hoàn toàn không ăn ma pháp, mà chính mình ma pháp đối hắn hoàn toàn lại không có hiệu quả quái vật tới nói, này đó Pháp sư sở đối mặt chính là nghiêng về một phía tàn sát.

“Mau xử lý hắn!” Những cái đó Pháp sư hô to, một bên phí công ném lại ma pháp một bên triều lui về phía sau đi, mấy cái còn sót lại binh lính lập tức thay đổi họng súng triều Sở Ca vọt tới, này một cái mệnh lệnh kỳ thật gần chỉ là muốn chia sẻ một chút hỏa lực,
Ở này đó Pháp sư nhóm xem ra, chính mình ma pháp đều lấy cái này ‘ quái vật ’ không có tác dụng, này đó tay súng hơn phân nửa cũng chỉ là hấp dẫn hỏa lực pháo hôi mà thôi, nhưng mà làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, đối mặt loạn súng bắn phá đối phương lại lập tức làm ra lẩn tránh động tác.

Trên thực tế liền tính không né hơn phân nửa cũng không có việc gì, màu đen long lân áo giáp giống nhau viên đạn tuyệt đối là đánh không mặc, bất quá phần đầu vẫn là tương đối nguy hiểm, cho nên Sở Ca vẫn là trốn rồi.

Mà này một trốn liền cho chúng Pháp sư một chút khó được thở dốc thời gian.

Chẳng lẽ nói, người này phòng hộ tráo chỉ đối ma pháp hữu hiệu? Này đó Pháp sư nhóm trong lòng nghĩ, không khỏi đối lúc này đây hành động cảm thấy hối hận lên, sớm biết rằng còn không bằng nhiều phái một ít binh lính tới.

“Đi mau, chạy nhanh rời đi nơi này, trở về hướng trưởng lão hội bẩm báo.” Magic Man hô to, trực tiếp sử dụng ma hóa phi hành, hóa thân thành một đạo khói trắng liền muốn bay đi, nhưng mà Sở Ca sao có thể làm hắn chạy trốn, thả người nhảy lên, giữa không trung một quyền oanh ra, khói trắng trạng thái Magic Man tức khắc kêu thảm thiết một tiếng, bị trực tiếp từ ma pháp phi hành trạng thái trung đánh rớt xuống dưới.

Bất quá tuy rằng thành công đánh rơi Magic Man, mặt khác Pháp sư lại vẫn là một người tiếp một người thoán hướng về phía không trung, hóa thành từng đạo sương khói phi hành bỏ chạy, ở ma hóa sương khói trạng thái hạ tựa hồ có thể miễn dịch vật lý công kích, viên đạn cùng cung tiễn lấy bọn họ cũng chưa cái gì tác dụng, thật đúng là làm không ít Pháp sư chạy thoát.

Bất quá loại này hóa thân sương khói năng lực rõ ràng không phải mỗi người đều sẽ, chỉ có ba bốn Pháp sư lui lại thành công, người khác cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn trốn chạy, chính mình lại chỉ có thể tiếp tục chiến đấu, một đám trong lòng sôi nổi mắng to, nhưng càng nhiều vẫn là oán trách chính mình ở ma pháp trường học thời điểm vì sao không tốt tốt học tập, liền ma hóa sương khói đều làm không được, bất quá lúc này oán giận cũng không có gì tác dụng, thực mau một trận tiếng vó ngựa vang lên, lại là kỵ binh bộ đội lại đây thanh tràng.

Đối mặt bộ binh này đó Pháp sư còn có thể chống cự một trận, nhưng là lại tới nữa nhiều như vậy kỵ binh, này liền hoàn toàn làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng.

Ở miễn cưỡng chống cự một trận lúc sau, binh lính cùng Pháp sư nhóm sôi nổi bị đánh chết, mấy cái vận khí tốt một chút Pháp sư cũng làm tù binh, chiến đấu rốt cuộc kết thúc, nhìn khắp nơi hỗn độn chiến trường, Sở Ca trong lòng lại không hề dao động, npc chết lại nhiều hắn cũng sẽ không cảm thấy đau lòng, này đại khái chính là npc dùng tốt chỗ đi, đặc biệt là chết này đó đều là liền tên cùng cảm xúc đều không có pháo hôi.

“Lĩnh chủ đại nhân, chúng ta tổng cộng bắt được bốn cái tù binh, xin hỏi yêu cầu xử lý như thế nào?”

Martis một bên chỉ huy binh lính quét tước chiến trường, một bên hướng Sở Ca hội báo nói, một trận chiến này đến thiếu làm nàng qua điểm nghiện, thoạt nhìn rõ ràng tìm được rồi một ít qua đi quát tháo chiến trường cảm giác.

“Đem bọn họ toàn bộ khóa tiến địa lao bên trong, ta muốn đích thân thẩm vấn bọn họ.”

Một giờ sau ——

Mart Theurdo cảm giác chính mình đầu óc một trận đầu đau muốn nứt ra, giống như lần đó uống lên năm bình Vodka lại cuồng hoan cả một đêm buổi sáng lên khi cái loại cảm giác này, chẳng qua lúc này đây càng thêm rõ ràng, hắn đầu óc vẫn cứ hôn hôn trầm trầm, cũng không xác định rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, thẳng đến một cổ mát lạnh cảm giác từ đầu bộ truyền đến, hắn mới chậm rãi khôi phục thanh tỉnh, mở to mắt, xuất hiện ở hắn trước mắt lại là phía trước đánh vựng hắn nam nhân kia, làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đối phương đặt ở hắn trên đầu tay thế nhưng mạo hiểm nhàn nhạt lam quang, hiển nhiên là ở sử dụng nào đó chữa khỏi ma pháp, không nghĩ tới đối phương thế nhưng cũng sẽ ma pháp, hơn nữa là một loại hắn chưa bao giờ kiến thức quá ma pháp, cái này làm cho hắn lần cảm khiếp sợ.

“Ngươi dùng chính là cái gì ma pháp, ta như thế nào chưa bao giờ gặp qua?”

Sở Ca tâm nói ngươi đương nhiên không kiến thức qua, đây chính là dị thế giới ma pháp.