Cùng lúc đó, trên núi nhỏ ——

Đen nhánh bóng đêm hạ, Orlean Larter đứng ở trên đỉnh núi, nhìn dưới chân núi kia tòa có chứa cao ngất tường vây lâu đài một trận nhíu mày, hắn là lúc này đây hành động người phụ trách, Philadelphia Ma pháp hiệp hội sáu gã trưởng lão trung tuổi trẻ nhất một vị.

Cứ việc không đến bốn mươi cũng đã trở thành một người cường đại Pháp sư, nhưng là Orlean Larter chưa bao giờ từ bỏ đối lực lượng theo đuổi, mà lúc này đây, hắn cũng đúng là vì thế mà đến.

Bằng vào ma pháp trợ giúp, Orlean Larter có thể rõ ràng nhìn đến kia tòa lâu đài cảnh tượng, trước mắt lâu đài này thoạt nhìn thật sự có chút quỷ dị, Orlean Larter tuy rằng tới Trung Quốc không bao lâu, nhưng là đối cái này quốc gia nhiều ít còn có chút hiểu biết, đại bộ phận Trung Quốc thành thị thoạt nhìn liền cùng phương Tây thành thị không có quá lớn khác nhau, nơi nơi đều là cao ốc building, ngẫu nhiên sẽ ở nào đó địa phương nhìn đến một ít cổ đại phong cách kiến trúc, nhưng là Đông Phương phong cách cổ đại kiến trúc phi thường độc đáo cùng rõ ràng.

Nhưng mà trước mắt lâu đài này lại là thập phần quỷ dị, thoạt nhìn hoàn toàn chính là một cái phương Tây lâu đài, hơn nữa vẫn là cái loại này rất có lịch sử phong phạm cổ đại lâu đài, này liền làm hắn có chút vô pháp lý giải, ai sẽ ở Trung Quốc núi sâu bên trong cái một tòa phương Tây hình thức lâu đài đâu? Chẳng lẽ nơi này là một tòa điện ảnh căn cứ? Là dùng để đóng phim điện ảnh dùng? Nhưng là này cũng vô pháp giải thích a, trên tường thành, cùng tường thành nội những cái đó giống mô giống dạng binh lính, nông phu là chuyện như thế nào, còn một thủy người da trắng người, xem số lượng đến có mấy trăm người đi.

“Ngươi xác định ngươi giao cho ta vài thứ kia là thuộc về cái kia Thanh Long sao?” Orlean Larter hỏi phía sau Magic Man nói.

“Tuyệt đối không sai trưởng lão đại nhân, cho nên tiên đoán thư mới có thể đem chúng ta chỉ dẫn đến cái này địa phương tới, chúng ta muốn đồ vật khẳng định liền ở nơi đó mặt, nhưng là cứ việc các ngươi không tin, ta còn là muốn lặp lại lần nữa, cái kia Thanh Long sâu không lường được, hắn sở có được lực lượng là ta căn bản vô pháp lý giải, nếu các ngươi mạo muội hành động nói, rất có khả năng sẽ chết, hơn nữa cấp hiệp hội mang đến thật lớn ‘ phiền toái ’.”

Trên thực tế Magic Man tưởng nói kỳ thật là ‘ tai nạn ’, chẳng qua gần nhất loại này nói ra tới khả năng sẽ cho chính mình mang đến phiền toái, rốt cuộc trường người khác chí khí nhược chính mình uy phong nói không ai thích nghe, về phương diện khác Magic Man làm một cái lưu lạc Pháp sư, Ma pháp hiệp hội bên cạnh nhân sĩ, hắn cũng không phải thập phần rõ ràng Ma pháp hiệp hội thực lực rốt cuộc mạnh như thế nào, nói không chừng hiệp hội thật sự có mai lâm, Voldemort như vậy cường đại Pháp sư, có thể đánh bại nam nhân kia cũng nói không nhất định đâu, đem hắn lực lượng xảo đoạt lại đây, cũng chưa chắc cũng biết, cho nên Magic Man mới có thể nói như vậy, bất quá thoạt nhìn hắn này phiên lời nói hiển nhiên là không có gì hiệu quả.

“Hừ hừ, ngươi lại biết cái gì lực lượng.” Orlean Larter khinh thường nói.

Lúc này, một người ăn mặc màu đen nhung thiên nga pháp sư bào pháp sư cũng đã đi tới, “Trưởng lão đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị tốt, tiến công tùy thời có thể bắt đầu.” Mart Theurdo ở một bên nói.

Mart Theurdo đồng dạng là một người cường đại Pháp sư, tuy rằng so Orlean Larter kém một chút, bất quá cũng kém không được quá nhiều,
Hắn là điển hình học viện phái Pháp sư, cơ hồ chưa bao giờ cùng người động qua tay, bất quá đối với ma pháp lý giải lại là phi thường khắc sâu, còn có thể sử dụng rất nhiều thất truyền đã lâu cổ đại vu thuật.

Magic Man hướng tới phía sau nhìn lại, chỉ thấy ở trên sườn núi một khối đất bằng thượng, người khác đã vẽ tốt một cái thật lớn ma pháp trận.

“Có thể hành động, chúng ta bắt đầu đi.” Orlean Larter nói vung tay lên, hơn mười người Pháp sư lập tức ở ma pháp trận chung quanh trạm tốt từng người vị trí.

Tuy rằng đối thực lực của chính mình quá mức tự tin, hơn nữa bởi vì nắm giữ người thường sở không có lực lượng mà nhiều ít có chút cuồng vọng, nhưng là này cũng không ý nghĩa Ma pháp hiệp hội Pháp sư nhóm sẽ ngốc đến trực tiếp ngạnh thượng, thân là Pháp sư, Orlean Larter đã gặp qua quá nhiều thần bí sự vật cùng thường nhân sở vô pháp tưởng tượng không biết lực lượng, cho nên mặc dù không tin Magic Man sở gặp được cái kia Thanh Long thật sự có hắn sở miêu tả như vậy quỷ dị, nhưng vẫn là bản năng lựa chọn tương đối an toàn thử phương thức, bọn họ lựa chọn triệu hoán một ít pháo hôi tới hỗ trợ.

Phải biết rằng Ma pháp hiệp hội cũng không phải là cái loại này tam lưu ma huyễn điện ảnh cái loại này hoàn toàn thoát ly thời đại tổ chức, bọn họ đối với hiện đại khoa học kỹ thuật cũng là rõ ràng, hơn nữa nguyên vẹn đem hiện đại khoa học kỹ thuật cùng ma pháp kết hợp lên sử dụng, Ma pháp hiệp hội cũng có một con thuộc về chính mình lực lượng vũ trang, có được hàng trăm chiến đấu nhân viên, này đó chiến đấu nhân viên đều là từ một ít tử hình phạm hoặc là dân chạy nạn bên trong lựa chọn chiêu mộ, trải qua tẩy não sau lại dùng ma pháp tiến hành khống chế, sử dụng hiện đại vũ khí tiến hành chiến đấu, có thể nói là phi thường đáng tin cậy pháo hôi, mười hai danh Pháp sư cùng thi pháp, theo bọn họ niệm ra chú ngữ, mọi người dưới chân ma pháp trận hiện ra truyền tống bạch quang, thực mau 20 nhiều danh võ trang nhân viên liền xuất hiện ở mọi người trước mặt.

“Số 17 đột kích đội hướng ngươi đưa tin trưởng lão đại nhân, ta là đội trưởng, ngươi có thể kêu ta số 1.” Kia mang đội đội trưởng hướng Orlean Larter nói.

“Ngươi tốt số 1, kế tiếp chúng ta sắp sửa đối phía trước kia tòa lâu đài khởi xướng một lần đánh bất ngờ, làm ngươi người chuẩn bị sẵn sàng.”

“Minh bạch trưởng lão đại nhân.”

Liền ở ngay lúc này, Orlean Larter bỗng nhiên không lý do cảm giác được một loại giống như bị người nhìn trộm cảm giác, hắn cảnh giác hướng tới bốn phía nhìn nhìn.

“Làm sao vậy trưởng lão đại nhân?” Mart Theurdo hỏi.

“Không có gì.” Orlean Larter lại kiểm tra rồi một chút bọn họ chung quanh ngụy trang ma pháp sau phe phẩy đầu nói, bọn họ ngụy trang ma pháp không những có thể che đậy tầm mắt, hơn nữa cũng có thể tránh cho radar một loại hiện đại khoa học kỹ thuật rà quét, trên lý thuyêt là vạn vô nhất thất, cho nên đối phương không có khả năng phát hiện phía chính mình tình huống, phỏng chừng chỉ là hành động bắt đầu trước bất an đi, Orlean Larter nghĩ hạ đạt tiến công mệnh lệnh.

Pháp sư cùng bọn lính thực mau đã đi xuống sơn, đi tới lâu đài phụ cận.

Mấy cái Pháp sư cùng nhau thi pháp, triệu hồi ra ẩn hình kết giới bao trùm mọi người, loại này ma pháp cũng không phải chân chính động cơ, mà là vặn vẹo ánh sáng, khiến cho mọi người trong khoảng thời gian ngắn vô pháp bị phát hiện một loại tiểu xiếc, ở ban ngày hiệu quả rất kém cỏi, nhưng là ở đen nhánh trong bóng đêm, lại cơ hồ không khả năng bị phát hiện.

Ở ẩn hình kết giới yểm hộ hạ, đội ngũ một đường đi tới, thực mau liền tới tới rồi cửa thành phụ cận, nhìn nhìn trên tường thành những cái đó cung tiễn thủ, Orlean Larter giơ lên ma trượng —— mơ màng sắp ngủ!

Một đoàn lục quang nháy mắt mệnh trung một cái cung tiễn thủ, kia cung tiễn thủ trong chớp mắt liền ngã trên mặt đất ngủ rồi, thậm chí đánh lên tiếng ngáy, mặt khác Pháp sư cũng là bào chế đúng cách, một người tiếp một người, trên tường thành những cái đó cung tiễn thủ sôi nổi bị ma pháp đánh trúng hôn mê qua đi.

“Làm tốt lắm, nếu có khả năng nói chúng ta tận khả năng không cần kinh động bất luận kẻ nào.” Kia Orlean Larter nói, lại đem ma trượng nhắm ngay đại môn —— mở khóa thuật!

Bạch quang chợt lóe, đại môn theo tiếng mà khai.

Binh lính tiến lên chậm rãi đẩy ra đại môn, sau đó mọi người một ủng mà nhập, hướng tới trong bóng đêm này tòa tựa hồ căn bản không có bố trí phòng vệ lâu đài đi tới, bóng đêm trên đường cái một người đều không có, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện vệ binh, thường thường mới vừa một lộ diện đã bị Pháp sư nhóm dùng hôn mê thuật cấp đánh hôn mê, theo chủ đường phố một đường đi tới, thực mau bọn họ liền tới tới rồi lâu đài chủ bảo trước đại môn.

“Chính là nơi này, nơi này hẳn là chính là mục tiêu sở cư trú địa phương.” Orlean Larter nhìn trước mắt này tòa hùng vĩ lâu đài nói, nói đem ma trượng nhắm ngay lâu đài đại môn, bạch quang chợt lóe, đại môn theo tiếng mà khai, nhưng mà đen nhánh cổng tò vò hạ, một cái hạng nặng võ trang thân ảnh lại xuất hiện ở kia Orlean Larter trước mặt, Sở Ca hướng về phía trước mắt cái này vẻ mặt mộng bức Pháp sư cười cười, một quyền liền oanh qua đi, phanh một tiếng, Orlean Larter giống như một cái bị phá bố túi tiền giống nhau trực tiếp bay đi ra ngoài, ngực sụp đổ, đầy miệng phun huyết, mắt thấy là không sống.

Càng làm cho mọi người cảm thấy kinh ngạc chính là, chung quanh vật kiến trúc trung, lập tức toát ra một đoàn chừng hơn trăm người binh lính tới, một đám đao kiếm ra khỏi vỏ, trường mâu như lâm, cung nỏ viên trương, nháy mắt đem Pháp sư cùng bọn lính vây quanh lên.

“Trưởng lão đại nhân, ngươi thế nào?” Mart Theurdo hướng về phía trên mặt đất thi thể hô lớn, kia thi thể lại nửa điểm phản ứng cũng không có, xem ra xác thật đã chết.

Này thật là gặp quỷ, Mart Theurdo nghĩ đến, đường đường Ma pháp hiệp hội trưởng lão, liền như vậy treo?