Thanh âm của nàng lập tức không có một tia cầu khẩn cùng vô cùng đáng thương khẩu khí, ngược lại trở nên nghiêm nghị mà trầm lãnh, thật giống như công ty hội nghị thường kỳ bên trên bố trí nhiệm vụ nữ CEO, lại hoặc là một cái đang tiến hành chiến tranh đàm phán Nữ Vương.

	Sở Ca bỗng nhiên dừng lại bước chân, hắn đã kinh ngạc tại đối phương khẩu khí biến hóa, cũng tương tự bị đối phương hấp dẫn, học tập ma pháp nha, nghe hoàn toàn chính xác rất mê người.

	"Ha ha, quả nhiên cùng ta phỏng đoán đồng dạng." Lúc này Alex đã hoàn toàn thay đổi một bộ bộ dáng, mềm manh trên mặt lại lộ ra một bộ tính trước kỹ càng thành thục biểu lộ, mang theo một cỗ dị dạng tự tin.

	"Ngươi tới nơi này là vì đạt được lực lượng, ta nói không sai đi, từ bộ kia phá máy móc bên trong, ngươi chỉ có thể học được học đồ cấp ma pháp, coi như ngươi đem kia một trăm hai Thập Bát cái pháp thuật học hết, ngươi cũng vẫn là chỉ có thể làm một cái pháp sư học đồ, nhiều nhất là một cái lợi hại một điểm pháp sư học đồ, nhưng là nếu như ngươi dẫn ta rời đi nơi này, ta có thể dạy cho ngươi chân chính ma pháp, đến từ chúng tinh chi thành Tinh Giới học viện cường đại mà cao thâm ma pháp, ta có thể để ngươi có thể xé rách đại địa, chưởng khống sao trời, thao túng thời gian cùng không gian, thậm chí trốn tránh sinh tử." Kia Alex dần dần hướng dẫn nói, ngữ khí vô cùng dụ hoặc.

	Nhưng mà Sở Ca 17 điểm trí lực cũng không phải cho không, lập tức liền bắt lấy đối phương một cái lỗ thủng.

	"Oa a, ngươi nói thật đúng là hấp dẫn người a, như vậy vấn đề tới, nếu như ngươi thật sự có thể làm được nhiều chuyện như vậy, ngươi lại là làm sao luân lạc tới hiện tại tình cảnh như thế này đây này?"

	Đối mặt Sở Ca vấn đề Alex lập tức liền cà lăm, "Cái này sao, ngạch, cái này sao, cái này ta chỉ là thời vận không đủ mà thôi."

	Nhìn xem Alex quẫn bách biểu lộ, Sở Ca trong lòng thật là có chút không nắm chắc được cái này Alex đến cùng là chuyện gì xảy ra, đến cùng cái nào mới thật sự là nàng, là khoác lác thổi đại phát bị người vạch trần sứt sẹo pháp sư, vẫn là ẩn tàng vô cùng thâm trầm xấu bụng phù thuỷ.

	Bất quá mặc kệ là loại nào, hắn đều quyết định không còn cùng đối phương đi vòng vèo.

	"Tốt a, ta liền nói rõ đi Alex, ta hôm nay lần thứ nhất gặp được ngươi, cho nên ta căn bản không tin được ngươi, mà lại xét thấy ta từng tại nữ nhân trên người nếm qua một lần thua thiệt, cho nên trừ phi ngươi từ đầy đủ lý do để cho ta tín nhiệm ngươi, nếu không mặc kệ ngươi hứa cho ta nhiều ít chỗ tốt, ta là tuyệt đối sẽ không mang ngươi rời đi nơi này."

	Kia Alex sắc mặt lập tức trở nên khó coi, mắt thấy Sở Ca lại muốn rời đi, nàng chật vật nói ra: "Hoàn toàn chính xác có một cái biện pháp, mời đi theo ta đi."

	Sở Ca do dự một chút, chuyện tốt đi theo kia Alex hướng phía phó bản chỗ sâu đi đến.

	"Chúng ta đây là đi đâu?"

	"Đi học viện thư viện."

	Một người một quỷ rất nhanh liền đi tới một tòa phế tích trước mặt, toà này phế tích nhìn cùng cái khác hoang phế kiến trúc không có gì khác biệt, nhưng khi đi vào vòng qua một mặt tường bích về sau Sở Ca mới phát hiện có động thiên khác, bên trong quả nhiên là một gian vứt bỏ thư viện, tựa hồ bởi vì mất quá mức nguyên nhân, khắp nơi đều là cháy đen một mảnh, trên mặt đất còn có một số lưu lại không đốt xong thư tịch, Sở Ca thử đưa tay đi lấy một bản, lại phát hiện căn bản không cầm lên được, hiển nhiên những sách này cũng là không cách nào phá hư phó bản tràng cảnh.

	Đến thư viện cuối cùng, tại tận cùng bên trong nhất gian phòng, Sở Ca lại liếc mắt liền thấy được một tia không giống địa phương.

	Trong phòng này giá sách hoàn hảo không chút tổn hại đứng sừng sững ở đó, mặc dù rơi xuống một chút tro bụi, nhưng nhìn còn rất hoàn hảo, đặc biệt nhất là, những sách này đỡ đều phát ra bạch quang nhàn nhạt, Sở Ca đưa thay sờ sờ một cái giá sách, rời đi nhô ra một cái nhặt cột, những sách này đỡ lại là có thể nhặt.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được phát hoàng sách cũ.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được phát hoàng sách cũ.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được phát hoàng sách cũ.

	Những đồ chơi này có làm được cái gì? Sở Ca cầm trong tay sách cũ một trận buồn bực, những này sách cũ biểu hiện đều là 'Rác rưởi', ngay cả lật ra đều làm không được, giống như cục gạch đồng dạng.

	"Không phải cái kia, đi lật cái bàn kia, cái kia mới là vật chúng ta muốn tìm.

	" Alex chỉ chỉ trong phòng ở giữa một cái sách báo nhân viên quản lý sử dụng cái bàn.

	Sở Ca đi qua, cái bàn kia nhưng cũng hiện ra bạch quang, hiển nhiên là có thể nhặt, hắn duỗi tay lần mò, lại mò tới một trương quyển trục.

	【  linh hồn khế ước (ma pháp kỳ vật / khế ước quyển trục)

	Sử dụng: Ký kết một phần linh hồn khế ước.

	Vật phẩm đặc hiệu: Khế ước linh thủ hộ. Vật phẩm đấy bên trong phong ấn một con cường đại khế ước linh, khế ước linh sẽ thôn phệ vi phạm khế ước giả linh hồn.

	Vật phẩm giới thiệu: Một trương ma pháp cường đại khế ước, trong đó chỗ phong ấn ma pháp có thể để ký kết khế ước giả nhất định phải tuân thủ khế ước nội dung, một khi vi phạm, đem gặp đáng sợ trừng phạt. 】

	Ta sát, lại còn có loại vật này? Sở Ca nhìn xem vật trong tay lập tức một trận giật mình.

	"Đây là lúc trước học viện thành lập lúc dùng để ước thúc học viện viện trưởng linh hồn khế ước, vạn pháp đồng minh nghị hội yêu cầu mỗi một cái học viên viện trưởng đều ít nhất phải hướng đồng minh cung cấp một ngàn tên hợp cách pháp sư học đồ, mỗi một cái viện trưởng đều có dạng này một phần khế ước, bất quá đã viện trưởng đã chết, cho nên ta nghĩ cái này khế ước chúng ta có thể mượn dùng một chút."

	Nàng nói thở dài, một bộ thông tình đạt lý vẻ mặt thành khẩn, "Ta biết ngươi không tin được ta, ta có thể lý giải điểm này, ngươi có ngươi lý do, nhưng là ta nhất định phải rời đi nơi này, ta cũng có ta lý do, cho nên đã như vậy, chúng ta không bằng ký kết một phần khế ước đi."

	Mười phút sau, trải qua lặp đi lặp lại tranh luận, uy hiếp, cầu khẩn, cùng hiệp thương,   một phần linh hồn khế ước mới vừa ra lò.

	Khế ước nội dung coi như hợp lý, Sở Ca bản thân cũng không phải loại kia đặc biệt thích chiếm tiện nghi người.

	Khế ước quy định, bên A cũng chính là Sở Ca, nhất định phải đem bên B cũng chính là Alex mang ra phó bản, đồng thời tại ba năm sau cho tự do, nếu như điều kiện cho phép, dù sao tận khả năng dựa theo yêu cầu đưa nàng đi nàng muốn đi địa phương.

	Mà bên B, thì nhất định phải tại trong ba năm thỏa mãn bên A tất cả 'Không quá phận' yêu cầu, bao quát vì đó tiến hành việc nhà lao động, chiến đấu bên trong hiệp trợ, cùng ma pháp phương diện cố vấn cùng trưng cầu ý kiến phục vụ.

	Hai người phân biệt tại khế ước bên trên ký xuống tên của mình.

	Theo một trận ánh lửa, kia khế ước mình bắt đầu cháy rừng rực, trong chớp mắt liền hóa thành một mảnh điểm sáng biến mất không thấy.

	"A, vật kia đi đâu rồi?"

	"Chờ đến khế ước hoàn thành, hoặc là hai chúng ta đều đã chết, nó liền sẽ xuất hiện lần nữa." Alex nói, tựa hồ là bởi vì ký kết khế ước quan hệ, biết sự tình đã thành kết cục đã định, Alex cũng ném đi trước đó tất cả ngụy trang, lại biến trở về ban sơ bộ kia lạnh nhạt ngữ khí.

	"Như vậy chúng ta có thể rời đi đi, chủ nhân?"

	"Đương nhiên, " Sở Ca nói bắt đầu đi ra ngoài.

	"Nói đến ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là từ đâu tới." Alex ôm mang đi theo Sở Ca bên cạnh, một bộ quen biết lão bằng hữu dáng vẻ.

	"Đi nơi đó ngươi sẽ biết, cam đoan để ngươi giật nảy cả mình, bất quá trước đó, ta chỉ sợ vẫn là đến cho ngươi thêm mấy nổi giận diễm phi đạn."

	"Mời đi." Alex giang tay ra, một bộ nhận mệnh biểu lộ.

	Năm phút sau, Sở Ca rốt cục rời đi phó bản, hắn đi qua phó bản lối ra, nhìn một chút trong tay vong linh nô dịch pháp trượng, pháp trượng đỉnh bên trong thủy tinh, một cái mang theo đại đại đỉnh nhọn mũ nữ hài thân ảnh như ẩn như hiện.