Chương 203: Sở Ca kiếm tiền đại kế

	"Lại nói, lần này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu tổ chức người là cái nào tổ chức a, vì cái gì tổ chức địa điểm là Chicago đâu?"

	Ngồi tại phi vãng Chicago trên máy bay, nhìn ngoài cửa sổ mây trắng, Sở Ca đối bên cạnh Hàn Diệu Quang hỏi.

	Tại xử lý xong phó bản sự tình về sau, hắn rốt cục muốn khởi hành đi tham gia Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu, mà tranh tài tổ chức địa điểm, lại chính là ở vào nước Mỹ Chicago.

	Lần này tiến về Chicago, cũng chỉ có hắn cùng Hàn Diệu Quang hai người, bởi vì lần này tham gia trận đấu, thuần túy là Sở Ca người mục đích, Triệu Kim Thành cùng Dương Trụ Quốc cũng không quá nghĩ tham gia ý tứ, bởi vậy dứt khoát đem Long Huyết hội danh ngạch cho Sở Ca, sau đó lại phái cái này Hàn Diệu Quang đến cho Sở Ca dẫn đường, Long Huyết hội nhưng không có những người khác tham dự chuyện này.

	Sở Ca đối với cái này cũng tịnh không ngại, hắn cùng Hàn Diệu Quang cũng coi là quen thuộc, cho nên cũng là nói chuyện rất là hợp ý, mà Hàn Diệu Quang tựa hồ đối với cuộc thi đấu này cũng rất có hứng thú dáng vẻ, dù sao loại này khó gặp thịnh hội, đối với tai đọc mục nhiễm bậc cha chú quang huy lịch sử Hàn Diệu Quang tới nói, là hắn duy nhất có thể nhớ lại quá khứ Long Huyết hội hắc bang thời đại cơ hội.

	Nghe được Sở Ca hỏi thăm, Hàn Diệu Quang lập tức thuộc như lòng bàn tay giới thiệu.

	Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu mỗi một lần tranh tài tổ chức địa điểm đều là không giống , bình thường là từ phe tổ chức quyết định, lần trước tổ chức địa điểm liền tại Đông Kinh, là từ Sơn Khẩu Tổ tổ chức, trên thực tế, có tư cách cùng thực lực tổ chức cuộc thi đấu này hắc bang tổ chức cũng không nhiều, dù sao loại này đại quy mô tranh tài động tĩnh không nhỏ, nếu như cùng trên quan trường người không có điểm lực ảnh hưởng, rất dễ dàng bị cảnh sát đập phá quán, trước kia liền phát sinh qua tranh tài đánh tới một nửa đấu trường bị nơi đó cảnh sát cho vây quét, kết quả đấu trường xem so tài hắc bang trực tiếp cùng cảnh sát làm sự tình.

	Cho nên về sau, một chút tương đối xú danh chiêu lấy hoặc là thực lực không phải rất mạnh bang hội trên cơ bản cũng sẽ không lại chủ động cử hành, Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu cũng trên cơ bản thành mấy cái tổ chức lớn chuyên môn, trên cơ bản đều là tại từng cái quốc gia trong đại thành thị tổ chức.

	Lần này phe tổ chức lại là Chicago nơi đó Mafia, tại nước Mỹ rất nhiều thành thị đều có Mafia, bình thường là lấy gia tộc hình thức kinh doanh, mà Chicago Mafia cũng chỉ là trong đó tương đối cường đại một chi mà thôi, có ngũ đại gia tộc, lần này phụ trách tổ chức tranh tài, là đặc biệt Celio gia tộc.

	Làm trên thế giới cơ hồ là nổi danh nhất hắc bang một trong, Mafia tại Chicago thực lực phi thường cường đại, cơ hồ lũng đoạn nơi đó tất cả đại quy mô phạm tội hoạt động, cùng nơi đó cảnh sát cũng có nhất định ăn ý, cho nên mới dám làm loại này tranh tài.

	Sở Ca sau khi nghe xong từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì hơi xúc động, Mafia cái gì, làm một phim kẻ yêu thích, vậy nhưng thật sự là như sấm bên tai, chỉ bất quá không nghĩ tới mình thật sự có một ngày có thể kiến thức đến hàng thật, ngược lại để Sở Ca có chút mong đợi.

	"Như vậy ngươi lại cho ta nói một chút bàn khẩu sự tình đi."Sở Ca còn nói thêm,

	Hắn đối cái này lại muốn càng thêm quan tâm một chút, lần này đến nước Mỹ Sở Ca kỳ thật chủ yếu có hai cái mục đích, một là làm chút súng ống đạn được, thứ hai nha, chính là kiếm tiền, dù sao có tiền mới có thể sống đến tưới nhuần nha, hắn còn chuẩn bị kiếm tiền cho mình đóng một tòa căn cứ đâu.

	Trước đó lúc ở trong nước, bán điểm hoàng kim đều thận trọng, sợ gây nên chú ý, chủ yếu là mình dù sao muốn sinh hoạt tại Trung Quốc, có một số việc không thể làm quá mức, nếu như bị người nào cho chú ý tới sẽ không tốt, cho nên tự nhiên muốn khiêm tốn một chút lại điệu thấp, bất quá tại nước Mỹ hắn liền không có nhiều cố kỵ như vậy, dù sao sớm tối là muốn về nước, ở chỗ này tùy tiện giày vò còn không sợ.

	Cho nên làm tiền mục tiêu tự nhiên bị Sở Ca ổn định ở nơi này.

	Lúc đầu Sở Ca là dự định tại phó bản ngõ chút vàng bạc châu báu cái gì hoặc là tác phẩm nghệ thuật loại hình đồ vật đi đấu giá, dù sao rất nhiều phó bản bên trong đều sẽ sản xuất một chút thứ đáng giá, Sở Ca trong tay hiện tại liền có mấy món từ tử linh mộ huyệt phó bản bên trong đánh ra vật bồi táng, còn có mấy cái trứng vàng.

	Nhưng là những vật này mặc dù đáng tiền, đoán chừng cũng liền có thể bán cái mấy chục vạn hơn trăm vạn đôla liền đỉnh thiên, cùng Sở Ca muốn so ra, vẫn còn kém không ít đâu, Sở Ca hiện tại ánh mắt cũng cao, muốn sống tiêu sái, làm sao cũng phải thân gia quá trăm triệu đi, chuyển đổi thành đôla, chí ít cũng phải một hai ngàn vạn mới được.

	Hiện tại biết cuộc thi đấu này có tiền thưởng cầm còn có bàn khẩu có thể đặt cược, Sở Ca tự nhiên là muốn tham gia một tay, dù sao theo Sở Ca, mình là trăm phần trăm có thể cầm quán quân.

	Kia Hàn Diệu Quang lại lập tức giới thiệu.

	Cái này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu bàn khẩu tương đối phức tạp, bởi vì dự thi nhân số là không cố định, cho nên tiền thưởng hạn mức cùng tỉ lệ đặt cược cũng là không cố định.

	Bất quá bình thường mà nói, cơ sở tiền thưởng mức là tất cả tuyển thủ dự thi phí báo danh tổng cộng, mà mỗi cái tuyển thủ dự thi phí báo danh là hai mươi vạn Mĩ kim, nếu có năm mươi cái tuyển thủ, chính là một ngàn vạn mỹ kim, nhưng mà này còn chỉ là cơ sở tiền thưởng, nếu như phe tổ chức thích sĩ diện, có lúc sẽ có thêm vào tiền thưởng , bình thường mấy chục vạn mấy trăm vạn không giống nhau.

	Cái này cược quyền bàn khẩu rất là phức tạp, có rất nhiều loại ép pháp, có thể ép đơn trận đấu thắng bại, cũng có thể ép tiểu tổ quán quân nhân tuyển, cũng có thể ép toàn bộ giải thi đấu quán quân nhân tuyển, mỗi một loại tỉ lệ đặt cược cũng khác nhau rất lớn, tỉ như đơn trận đấu thắng bại, nếu như tuyển thủ thực lực gần cũng liền mua một bồi hai tỉ lệ đặt cược, nhưng là nếu như tuyển thủ thực lực sai biệt khá lớn, thực lực kia mạnh tỉ lệ đặt cược tự nhiên là thấp, mua ba bồi một thậm chí mua năm bồi một đô là có khả năng, mà thực lực yếu tự nhiên tỉ lệ đặt cược cũng sẽ đề cao.

	Nhưng mà tỉ lệ đặt cược tối cao, tự nhiên vẫn là tổng quán quân bàn khẩu.

	Bình thường người mới người dự thi, là dựa theo nhân số tỉ lệ đến thiết lập tỉ lệ đặt cược, nếu có năm mươi người dự thi, như vậy người mới tỉ lệ đặt cược chính là 1 bồi 50, nói cách khác mua mười vạn đôla một khi thắng liền có thể thu hoạch được 500 vạn tiền đặt cược.

	Mà một chút đi tham gia qua tranh tài trứ danh tuyển thủ, tỉ lệ đặt cược liền sẽ không như vậy cố định , bình thường tỉ lệ đặt cược sẽ tương đối thấp, thực lực càng mạnh, tỉ lệ đặt cược càng thấp, bất quá cũng sẽ không thấp hơn 1 bồi 20.

	"Nói cách khác, giống ta dạng này tỉ lệ đặt cược hẳn là cùng dự thi nhân số đồng dạng rồi?" Sở Ca tổng kết nói.

	Hàn Diệu Quang nhẹ gật đầu, "Không sai, bất quá cái này tỉ lệ đặt cược cũng là sẽ theo tranh tài tiến hành mà không ngừng phát sinh cải biến, cùng dự thi nhân số đồng dạng tỉ lệ đặt cược, chỉ có tại tranh tài trước khi bắt đầu là, Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu khai thác đấu vòng loại chế một trận định thắng thua, một trận đánh xong nếu như ngươi thắng, ép ngươi thu hoạch được tổng quán quân tỉ lệ đặt cược sẽ lập tức giảm xuống rất nhiều, cụ thể giảm xuống bao nhiêu cái theo ngươi biểu hiện ra thực lực đến định.

	Đợi đến cuối cùng trận chung kết thời điểm, tổng quán quân tỉ lệ đặt cược cũng chỉ có một bồi hai tả hữu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cũng là hợp lý, "Như vậy tuyển thủ dự thi có thể tham dự bàn khẩu a?"

	Hàn Diệu Quang lắc đầu, "Trên nguyên tắc giảng là không cho phép, dù sao dạng này có thể sẽ xuất hiện đánh giả quyền hiện tượng, nhưng là có thể để người khác hỗ trợ tập trung, cho nên cũng không có cách nào triệt để cấm chỉ, như loại này quyền thi đấu, tóm lại là sẽ có chút tấm màn đen."

	Sở Ca mỉm cười,  " vậy là tốt rồi."

	Hàn Diệu Quang nhưng thật giống như ý thức được cái gì, " Sở ca, ngươi là muốn dự định đặt cược a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, " kia là tự nhiên, lần này Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu quán quân ta trên cơ bản thắng chắc, tiền này kiếm dễ ngu sao mà không kiếm, cho nên đến lúc đó ta sẽ ép chính ta thắng, chuyện này liền giao cho ngươi đến làm, lại nói, ngươi nếu là muốn kiếm tiền cũng mua ta thắng là được rồi, cam đoan ngươi chắc thắng không thua."

	Kia Hàn Diệu Quang nghe lại có chút chần chờ, hắn lại cũng không biết Sở Ca nội tình, chỉ là nghe hắn lão cha nói Sở Ca người này thâm bất khả trắc, không thể đắc tội, phải thật tốt chiêu đãi, này lại nghe Sở Ca như thế lời thề son sắt khẩu khí, nhưng trong lòng cũng ít nhiều có chút ý động, chỉ là vẫn còn có chút lo lắng, dù sao Sở Ca thoạt nhìn cũng chỉ so với người bình thường cường tráng một chút dáng vẻ, cùng những cái kia bắp thịt cả người giống như hình người như dã thú hung hãn quyền thủ hoàn toàn không cách nào so sánh được, cho nên kia Hàn Diệu Quang do dự liên tục, nhưng vẫn là không hạ nổi quyết tâm, cuối cùng trong lòng tự nhủ nếu không vẫn là mua cái mấy vạn đôla ý tứ một chút đến a, nếu quả thật thành chí ít có thể kiếm cái một hai trăm vạn đôla, coi như thua cũng sẽ không quá tổn thương nguyên khí, mà lại cũng coi là cho Sở Ca mặt mũi.

	"Vậy ta liền nhìn ngươi nha." Hàn Diệu Quang vừa cười vừa nói.

Các bạn đừng hỏi sao chữ Sở Ca lâu lâu có không viết hoa, vì chữ 哥 ca này khác với chữ 歌 Ca kia

歌= Ca trong ca hát; ca khúc;...
哥= anh; ca ca;...