Chương 163: Liệp sát chi lang

	Lại hoặc là, là bởi vì chính mình không có tiến giai đối ứng nghề nghiệp, xem ra chuyên gia cấp trở lên pháp thuật, đối học tập hạn chế lại là càng ngày càng cao nữa nha, mặc dù cũng có thể học, nhưng là nếu như không có đối ứng nghề nghiệp hoặc là huyết thống, là không cách nào hoàn toàn phát huy uy lực pháp thuật, cái này cũng xem ra, nghề nghiệp của mình lựa chọn là muốn đưa vào danh sách quan trọng.

	Sở Ca không có xoắn xuýt quá lâu, tiếp tục xem rơi xuống.

	Kiện thứ hai rơi xuống không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng lại là một cái nội đan.

	【  lang linh hoán hồn sư nội đan (tiêu hao phẩm / vật liệu)

	Sử dụng: Ăn hết sau khiến cho ngươi tinh thần lực mãi mãi tăng lên 1 điểm.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên màu xanh biếc yêu tộc nội đan, chỉ có cường đại yêu tộc thể nội mới có thể sinh ra nội đan, là yêu tộc sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ chi vật, nghe nói trực tiếp phục dụng có thể trình độ nhất định tăng lên tương quan thuộc tính, tăng lên thuộc tính thuộc loại cùng yêu tộc khi còn sống năng lực có quan hệ, cũng có thể làm cao cấp vật liệu đến sử dụng. 】

	Sở Ca không chút do dự một ngụm nuốt vào.

	Lập tức, một cỗ cảm giác mát rượi bay thẳng đại não, Sở Ca chỉ cảm thấy giống như tiết trời đầu hạ bên trong ăn một cái kem ly, đầu óc một trận linh quang bốn phía, lạ thường thanh tỉnh.

	Làm xong chiến lợi phẩm, Sở Ca phảng phất lầm bầm lầu bầu nói."Tốt Lý huynh, địch nhân đã bị xử lý, ngươi liền ra đi."

	"Lợi hại a Sở huynh, quá lợi hại, không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả lang linh hoán hồn sư đều đánh bại, cái này Phong Tích Lão lúc trước kém chút phá ta ẩn thân thuật, để cho ta ngỏm củ tỏi, lần này xem như gặp được khắc tinh, lại nói vừa rồi ngươi dùng một chiêu kia lại không biết là cái chiêu số gì, ta từ đó cảm nhận được một cỗ kỳ dị linh lực, nhìn hảo hảo kì lạ."

	Sở Ca lắc đầu, không có làm nhiều giải thích, : "Chuyện này nói đến lời nói liền lớn, ngươi vẫn là nói một chút kế tiếp địch nhân đi."

	Kia Lý Thanh Phong nhẹ gật đầu: "Ách, kế tiếp địch nhân lại là không dễ đối phó.

	Cái này Xích Mi lang vương có một cái đồng bào đệ đệ, bởi vì luyện công gây ra rủi ro, không có tan thân hình người, như cũ duy trì sói hình thái, hình thể lại càng lúc càng lớn, đầu cự lang này hình thể dị thường to lớn, hung mãnh dị thường, nhưng mà bởi vì linh trí chưa mở, ngoại trừ Xích Mi lang vương bên ngoài, lại thường là địch ta không phân, bởi vậy Xích Mi lang vương đem đầu cự lang này an bài tại hắn động phủ ngoài cửa, dùng để trông coi đại môn."

	"Đầu cự lang này mười phần khó có thể đối phó, bất quá lại có chút đần độn, chúng ta nhưng cũng không cần thiết lãng phí tinh lực tới đối phó nó, ta chỗ này có ba tấm Ẩn Thân Phù, ngươi có thể trực tiếp theo nó địa bàn bên trên ẩn thân xuyên qua, chúng ta trực tiếp đi giết Xích Mi lang vương là được rồi."

	Sở Ca tiếp nhận phù chú nhìn thoáng qua.

	【  Ẩn Thân Phù (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi tiến vào ẩn hình trạng thái,

	Tiếp tục 10 phút, làm ngươi nhận công kích hoặc đối với địch nhân phát động công kích lúc ẩn thân hiệu quả sẽ biến mất.

	Vật phẩm giới thiệu: Đã rót vào pháp lực phù chú, coi như không hiểu đạo thuật người cũng có thể sử dụng, có thể khiến cho ngươi tiến vào ẩn thân trạng thái. 】

	Nhìn xem trong tay phù chú Sở Ca trong lòng tự nhủ đồ tốt a, bất quá hắn lại cũng không dự định sử dụng, vẫn là xem trước một chút kia cự lang rốt cuộc mạnh cỡ nào rồi nói sau.

	Xuyên qua mảnh này nghĩa địa, rất nhanh, một cái cự đại sơn động xuất hiện ở Sở Ca trước mặt, nơi đó hiển nhiên chính là Xích Mi lang vương động quật.

	Mà tại sơn động cổng, một con chừng dài hơn bốn mét to lớn bạch lang, để Sở Ca một trận ghé mắt, cái này BOSS danh tự chỉ có bốn chữ —— 【  cự hình lang quái 】.

	Cái này cự lang ghé vào cửa hang phụ cận trên mặt đất, chung quanh còn có mấy cỗ bị gặm đến tàn khuyết không đầy đủ thi thể, này lại đang ngủ đâu.

	Xem xét hình thể liền biết là HP cự cao quái vật, mà lại sói loại vật này, tốc độ tuyệt đối sẽ không chậm, một khi đánh, con hàng này khẳng định trong chớp mắt liền có thể vọt tới trước mặt.

	Bất quá nếu là không có cái gì linh trí thuần túy dã thú, như vậy nói cách khác, nó hẳn không có cái gì đặc biệt lợi hại kỹ năng?

	Sở Ca đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ đến, có lẽ có điểm nghĩ đương nhiên, bất quá thử một lần luôn luôn tốt.

	Sở Ca nghĩ đến, trực tiếp đem lang linh kêu gọi ra.

	Tại pháp lực ngưng tụ dưới, một đoàn thanh quang hóa thành một con hơi mờ lang linh, xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

	Chuyên gia cấp triệu hoán thuật quả nhiên chính là không ngừng, cái này lang linh cảm giác phi thường linh động, cùng Sở Ca thật giống như tâm ý tương thông, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khống chế hành động của nó, tại lang linh trên đầu, còn biểu hiện ra một nhóm màu xanh lá —— lang linh (Sở Ca tôi tớ).

	Nằm xuống.

	Kia lang linh quả quyết nằm xuống dưới.

	Lăn lộn.

	Lang linh nguyên địa lăn hai vòng.

	Nắm tay.

	Lang linh duỗi ra một cái móng vuốt, Sở Ca muốn đi nắm, lại trực tiếp từ vuốt sói bên trên xuyên qua.

	Tốt a, quên cái đồ chơi này là linh thể.

	Công kích!

	Kia lang linh lập tức hướng phía một cái bụi cây mạnh mẽ sẽ bắt, xoẹt một tiếng, tại trên gỗ cầm ra một đạo rõ ràng vết tích tới.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này lang linh ngược lại là nghe lời vô cùng, mà lại tựa hồ có thể tại công kích mục tiêu một nháy mắt đem thân thể thực chất hóa, thú vị thú vị. Sở Ca nghiên cứu một hồi, biết rõ lang linh sức chiến đấu, lúc này mới xa xa hướng về phía kia cự lang vung tay lên, đi thôi!

	Tâm niệm vừa động, kia lang linh lập tức hướng phía cự lang vọt tới, đừng nhìn cái đầu chênh lệch dị thường cách xa, lại không chút do dự cắn một cái tại cự lang trên móng vuốt.

	Kia cự lang bị cắn một ngụm, lập tức bỗng nhiên đứng thẳng lên, sau đó một móng vuốt bắt trở về, nhưng mà to lớn móng vuốt lại từ trên thân lang linh trực tiếp xuyên qua, không có chút nào tổn thương.

	Ha ha, vật lý miễn dịch, lão tử nhìn ngươi làm sao phá?

	Kia cự lang quả nhiên không có cách, chỉ có thể dùng móng vuốt dùng răng không ngừng công kích kia lang linh, nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả, kia lang linh cũng đang không ngừng công kích cự lang, tổn thương không phải rất cao, lập tức cũng liền có thể muốn rơi hơn mười giọt máu, bất quá lại thắng ở bền bỉ, một hơi cắn hơn năm phút, kia cự lang lượng máu lại mới giảm xuống mấy trăm điểm mà thôi, vẫn chưa tới một phần ba, mà cự lang tổng thanh máu chiều dài, lại cao tới 2000, mặc dù so ra kém kia Trư yêu, nhưng là cũng phi thường dọa người a.

	Không có lý do a, làm sao chậm như vậy? Sở Ca chợt phát hiện, kia cự lang lại là sẽ hồi máu, quả nhiên yêu tộc sinh mệnh lực chính là cường hãn a.

	Đáng tiếc mình không có yêu tộc huyết thống, cũng không phải yêu thuật sư, nếu không một lần triệu hoán một đám lang linh, đoán chừng liền không cần đến phiền toái như vậy.

	Được rồi, vẫn là mình giúp đỡ chút đi, nếu không thời gian đều nhanh đến, Sở Ca nghĩ đến, trực tiếp móc ra RPG súng phóng tên lửa liền một phát đạn hỏa tiễn bắn tới.

	Oanh một tiếng, kia cự lang chính cùng lang linh đối cắn, không có chút nào phòng bị bị tạc vừa vặn, trực tiếp nổ rớt nửa quản máu, chỉ còn lại không tới 500 điểm lượng máu.

	Kia cự lang lập tức bị tạc lộn mèo, Sở Ca thay đổi súng máy hạng nhẹ, đối trên đất cự lang lại là dừng lại cuồng quét, kia cự lang vừa mới từ dưới đất bò dậy, còn không có xông lại mấy bước, liền bị đánh chết.

	Ta dựa vào, vậy mà dễ dàng như vậy?

	Sở Ca ngược lại là không nghĩ tới lần này BOSS chiến sẽ như vậy thuận lợi, bất quá chờ hắn quá khứ sờ thi thể thời điểm, lập tức không khỏi chửi mẹ.

	Đầu tiên sờ đến, là một cái to lớn răng sói chế thành bùa hộ mệnh.

	【  Liệp sát chi lang bùa hộ mệnh (trang sức / bùa hộ mệnh)

	Trang bị: Truy tung sinh vật hình người. Đeo này bùa hộ mệnh về sau, khiến cho ngươi có thể truy tung cũng cảm giác khu vực phụ cận nhân hình sinh vật.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên to lớn sói quái răng nanh, dã thú bản năng để nó muốn đi săn phụ cận nhân loại, cho dù là tử vong, nó còn sót lại cũng ý chí y nguyên khát vọng máu tươi cùng đối con mồi truy tìm. 】

	Sau đó —— liền không có.

	Ta sát ngươi cái lão mẫu a, nói đùa cái gì? Lần này liền trong đó đan cũng không cho ta? Một cái BOSS liền mất một kiện trang bị? Sở Ca nhìn xem trong tay răng sói dây chuyền đối đỉnh đầu chửi ầm lên.

	"Cái kia Sở huynh, ngươi đừng kích động a, cái này cự lang không có yêu hóa hoàn thành, không có trở thành chân chính yêu quái, tự nhiên là không có nội đan." Sau lưng vang lên Lý Thanh Phong thanh âm.

	Làm, trách không được Lý Thanh Phong đề nghị trực tiếp nhảy qua cái này BOSS đâu, tình cảm là cái hàng lởm, được rồi, lão tử cũng nhận, bất quá kế tiếp chính là cuối cùng BOSS, tốt xấu hẳn là có thể rơi xuống một điểm đồ tốt đi.

	Trở lại nhìn thoáng qua Lý Thanh Phong, : "Ta cũng đừng nhiều lời, ngươi còn có cái gì đề nghị cùng phải cho ta đồ vật?"

	"Ách, xác thực có cái gì cho Sở huynh, " kia Lý Thanh Phong nhưng lại một lần móc ra phù chú, bất quá lần này, cũng chỉ có một trương.

	"Kia Xích Mi lang vương hảo hảo lợi hại, so trước đó mấy cái yêu quái đều muốn lợi hại rất nhiều, ta cũng không có cái gì biện pháp tốt có thể giúp ngươi phá địch, chỉ có đem trương này truyền tống phù đưa cho ngươi, nếu là thực sự đánh không lại, liền dùng thứ này chạy trốn đi."

	Sở Ca nghe xong lời này, trong lòng tự nhủ cái này Lý Thanh Phong còn thật sự là người tốt a, lại còn chuẩn bị cho mình chạy trốn đồ vật, lại nói trước đó con hàng này sẽ không phải chính là dùng cái này chạy thoát a?

	Bất quá cái này cũng nói rõ, kia Xích Mi lang vương chỉ sợ xác thực hết sức lợi hại a.

	【  truyền tống phù (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Đưa ngươi truyền tống đến gần nhất điểm an toàn.

	Vật phẩm giới thiệu: Đã rót vào pháp lực phù chú, coi như không hiểu đạo thuật người cũng có thể sử dụng, có thể đưa ngươi tại trong vài giây truyền tống đến phụ cận khu vực an toàn, là chiến trường bảo mệnh lựa chọn tốt nhất. 】