"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

	"Chúng ta đang nói chuyện thế giới hình dạng, Sở Ca nói cho ta, thế giới của bọn hắn cùng chúng ta thế giới đều là hình tròn, nếu như chúng ta thuận một cái phương hướng đi thẳng, liền có thể đi trở về nguyên điểm."

	"Mới không phải, đại địa rõ ràng là một cái đĩa hình dạng." Edward vương tử đương nhiên nói, ta một cái tổ tiên đã từng ngồi thuyền đến qua thế giới biên giới, ở nơi đó thấy được to lớn trụ trời cùng thác nước, trụ trời thông hướng trên trời thành thị, thác nước thì hướng chảy vực sâu không đáy, hắn còn cùng đại địa biên giới thủ vệ tiến hành hỏi thăm, xác định nơi đó liền là thế giới biên giới, ở thế giới biên giới bên ngoài, cũng chỉ có thể nhìn thấy vô tận mây đen, cùng hư vô.

	Những này sử thi sự tích đến nay còn tại lưu truyền đâu, ngươi vậy mà nói thế giới là cái hình tròn."

	Sở Ca nghe lập tức một mặt mộng bức, trong lòng tự nhủ thật hay giả? Hẳn là thế giới này cùng thế giới hiện thực cấu tạo không giống? Vẫn là nói cái này Edward vương tử tổ tiên thổi ngưu bức.

	Được rồi, cái này không trọng yếu, mình là đến đánh phó bản.

	"Có lẽ thế giới của chúng ta cấu tạo khác biệt đi, vẫn là nói một chút cự nhân đi, ngươi tìm tới cự nhân doanh địa rồi?"

	Edward nhẹ gật đầu, "Cự nhân doanh địa ngay ở phía trước cách đó không xa một khối trên đất trống, một hồi từ ta cùng người khổng lồ kia thương lượng, nếu như không thể đồng ý trước từ ta cùng hắn tác chiến, nếu như ta không phải là đối thủ các ngươi ở trên."

	"Vì cái gì chúng ta không cùng lúc bên trên?"

	Kia Edward vương tử kỳ quái nhìn Sở Ca một chút, thật giống như hắn hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề, thẳng đến hắn phát hiện Vera biểu lộ cũng không phải rất đúng, mới giải thích nói.

	"Bởi vì cái này làm trái kỵ sĩ tinh thần." Nói xong cũng không đợi hai người đáp ứng, thúc ngựa liền hướng phía trong rừng phóng đi, hai người cũng vội vàng đi theo.

	Đối với trận chiến đấu này, Sở Ca vẫn là rất chờ mong, tham dự thành lập phó bản có hai đại chỗ tốt.

	Cái thứ nhất chỗ tốt, liền là có cơ hội cầm tới nguyên bản chiến lợi phẩm , dựa theo hệ thống cho tin tức, thành lập phó bản lúc đánh BOSS bởi vì là thủ sát, cho nên là có thể rơi xuống toàn bộ rơi xuống, hơn nữa còn là nguyên bản trang bị, ngoại trừ thành lập phó bản lúc một lần kia chiến đấu bên ngoài, đằng sau lại xoát, đánh ra tới trang bị liền đều là phục chế bản, mà lại là dựa theo tỷ lệ nhất định rơi xuống, biết đánh nhau hay không đến còn phải xem vận khí.

	Cái thứ hai chỗ tốt, chính là có thể nhắn lại cùng lưu lại triệu hoán phù, dạng này về sau nếu có người đánh cái này phó bản nếu như đánh không lại đi, liền sẽ sử dụng triệu hoán phù, mỗi lần bị người triệu hoán, đều có thể thu hoạch được số lượng nhất định DKP làm thù lao.

	Rất nhanh hai người liền theo Edward đi tới trong rừng rậm một khối trên đất trống, trên đất trống một chỗ lửa trại thượng, nguyên một chỉ heo nướng ngay tại trên lửa tản ra mê người mùi thơm, một cái cự nhân an vị tại bên cạnh đống lửa, lật qua lật lại heo nướng, nhìn thấy ba người tới lập tức đứng lên.

	Người khổng lồ này chừng ba mét năm sáu tả hữu độ cao, thể trọng ít nhất đến có một tấn, làn da thô ráp, đại khái bởi vì thời gian dài không tắm rửa quan hệ, trên thân sơn đen mà hắc, xấu xí lậu đến cực điểm, hắn cởi trần, mặc một đầu dùng các loại da thú hợp lại mà thành tạp dề, một cây đen nhánh không biết tài liệu gì chế thành đầu to cây gậy liền đặt ở bên cạnh, khoảng chừng dài hai thước rưỡi, cây gậy đầu giống như phá thành chùy, nhìn rất có lực uy hiếp.

	Sở Ca quan sát một chút trước mắt cự nhân, nhưng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn không khó lắm đối phó, mặc dù khổ người hơi bị lớn, nhưng là hẳn không có cái gì năng lực đặc thù, chỉ cần coi hắn là thành một con to lớn dã thú tới đối phó là được rồi.

	"Ta là cự nhân an phong, cự nhân Á Lực Khắc chi tử, vùng rừng rậm này kẻ thống trị, các ngươi là ai? Vì sao võ trang đầy đủ xâm nhập nơi này." Người khổng lồ kia nhìn thấy ba người, lập tức lớn tiếng hỏi.

	Edward vương tử bỗng nhiên ngừng lại, ngồi trên lưng ngựa trả lời nói: " ta là tới từ đông phương kỵ sĩ, xa xôi chi quốc Edward vương tử, quốc vương Philip chi tử, hôm nay ta tới đây là muốn tuyên bố, ngươi đối vùng rừng rậm này tàn bạo thống trị đã triệt để kết thúc, ta muốn đem mảnh đất này cùng thổ địa bên trên nhân dân từ ma trảo của ngươi bên trong giải phóng ra ngoài."

	Người khổng lồ kia lại lắc đầu,

	" đây không có khả năng, ta đối vùng rừng rậm này thống trị hợp tình hợp lý, không ai có thể ngăn cản ta, ngươi cũng không được, trừ phi ngươi có thể đánh bại ta, nhưng là đó căn bản là không thể nào! Bởi vì ta là vô địch cự nhân, mà ngươi chỉ là một cái 'Tiểu nhân' ."

	Kia Edward lộ ra tự tin mỉm cười, " không cự nhân! Ta cũng không phải người bình thường, ngươi hôm nay phải đối mặt, là anh dũng vô địch Edward vương tử, run rẩy đi cự nhân, cảm thụ trong lòng ta lửa giận, trong tay ta bảo kiếm trước mặt quỳ xuống đi, ta đem nhân từ để ngươi rời đi, bằng không đợi đợi ngươi chính là không thể tránh khỏi tử vong."

	Người khổng lồ kia nghe, nhưng không có giống Sở Ca trong dự đoán như thế gào thét một tiếng xông lên, mà là trước cười ha ha một trận.

	" ngu xuẩn vương tử a, ngươi cùng trong tay ngươi bảo kiếm căn bản không đáng giá nhắc tới, ta là cự nhân an phong, ta ở tại nơi này cánh rừng bên trong thời đại đếm cũng đếm không xuể, nơi này hết thảy đều thuộc về ta, hiện tại, ngươi vậy mà xâm nhập lãnh địa của ta lớn như thế nói không biết thẹn, ta thật hẳn là đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nhưng mà an phong là một cái cao thượng cự nhân, ta sẽ chỉ đưa ngươi nhẹ nhàng đè chết, làm thành ngày mai điểm tâm."

	Tốt, lần này không thể đồng ý nên đánh đi?

	Nhưng mà vẫn là không có.

	Kia Edward vương tử bỗng nhiên quơ quơ bảo kiếm, bày một cái anh dũng không sợ POSS, " đừng vọng tưởng đáng ghét cự nhân, cao quý vương tử làm sao lại thua với ngươi cái này xấu xí quái vật, bảo kiếm của ta cho lực lượng, khôi giáp của ta cấp cho ta dũng khí,   hôm nay bảo kiếm của ta thế tất yếu uống no nhữ chi máu tươi! Mà vinh quang của ta cũng đem theo thi nhân Ellen thơ ca Nguyên Viễn Lưu Trường."

	Người khổng lồ kia cũng tức giận: "Vậy thì tới đi cuồng vọng vương tử, dùng ngươi toàn bộ lực lượng hướng ta khởi xướng tiến công, vĩ đại an phong đem để ngươi minh bạch ngươi cuồng ngôn là bực nào buồn cười, thi nhân đem hát tụng không phải Edward vương tử bài hát ca tụng, mà là cự nhân an phong vĩ tên, " hắn nói xong hướng về phía Ellen nhẹ gật đầu, "Thi nhân, như thật ghi chép lại trận chiến đấu này đi, để cái này ngu xuẩn vương tử kết cục cảnh cáo những cái kia dám can đảm khiêu chiến địch nhân của ta."

	Thi nhân Ellen nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi cự nhân, ta sẽ như thực ghi chép." Hắn nói múa bút thành văn, đồng thời miệng bên trong còn mặc niệm lấy: "Cự nhân thân thể giống như núi cao bình thường ngực, hắn không có một chân đều có một ngôi nhà lớn như vậy, hô hấp của hắn như cuồng phong, tiếng cười của hắn giống như sấm vang, a, anh dũng Edward vương tử, đối mặt đáng sợ như vậy cự nhân nhưng không có mảy may e ngại. . . ."

	Sở Ca nghe được trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ các ngươi cái này chỉnh là cái nào một màn a, ngươi cái này viết không đúng sao. Bất quá hắn không có phá, nghệ thuật nha, cuối cùng sẽ có chỗ khoa trương, đạo lý kia ta hiểu.

	Bên cạnh Vera cười ha ha, "Ta liền nói xa xôi chi quốc người đều là quái thai đi, ta trước kia liền đánh qua xa xôi chi quốc phó bản, quả thực để cho ta khắc sâu ấn tượng đâu."Nàng vừa nói, một bên từ trong bọc móc ra một thanh lớn nỏ đến, lén lút bắt đầu lên dây cung, hiển nhiên là dự định đánh lén một đợt.

	Sở Ca nói, " chờ một chút!"

	Kia Vera không vui nhìn hắn một cái, "Thế nào, ngươi cũng nghĩ đi lên niệm vài câu lời kịch a?"

	"Không, " Sở Ca vừa nói một bên móc ra ròng rọc cung, "Ý của ta là ngươi đếm một hai ba, hai ta cùng một chỗ bắn."

	Kia Vera nghe lập tức lộ ra một bộ 'Nguyên lai ngươi cũng là người trong đồng đạo' vẻ mặt của mọi người, " 1 —— 2 —— 3!"