Hai người đánh giá những này nhà tù.

	Cái thứ nhất bên trong, giam giữ một cái tai to mặt lớn quần áo hoa lệ mập mạp. Tên là Kim Đại Trung (thương nhân).

	Cái thứ hai bên trong, giam giữ một người mặc da sói áo đại hán, tên là. Dương Bách Xuyên (thợ săn).

	Cái thứ ba bên trong, giam giữ một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, người mặc đạo bào, một bộ tiên phong đạo cốt tạo hình, tên là Lý Thiết Chủy (thầy bói).

	Cái thứ tư bên trong, giam giữ một nữ nhân, một cái quyến rũ động lòng người tuyệt sắc cổ trang nữ tử, tên là Lãnh Thu Liên (dân nữ).

	Cái thứ năm bên trong, lại giam giữ một cỗ thi thể, nhìn chết đi đã thật lâu, mặc trên người hiệp khách trang phục đã có chút mục nát, tên là vô danh hiệp khách thi thể, tựa ở trong phòng giam bên tường thượng, thi thể kia bên trên lộ ra bạch quang nhàn nhạt, hiển nhiên trên người có đồ vật có thể cung cấp người nhặt, đáng tiếc cách quá xa, nhất định phải đi vào mới có thể sờ đến.

	Cái thứ sáu thì là trống không.

	Hai người liếc nhau một cái, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này liền có chút làm khó, chìa khoá chỉ có một thanh, vẫn là tiêu hao phẩm, rốt cuộc muốn cứu cái nào?

	"Triệu huynh, ngươi cảm thấy hẳn là cứu ai?"

	Triệu Bắc Phong ngắm mấy người một chút, "Uy, trong tay chúng ta có một thanh chìa khoá, các ngươi ai nghĩ ra được, liền nói cho ta một chút cứu các ngươi có thể có chỗ tốt gì, nếu là đại gia cao hứng liền cứu các ngươi một cứu, cái tên mập mạp kia, ngươi tới trước."

	Ta dựa vào, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này Triệu Bắc Phong thật đúng là trực sảng có thể a , dựa theo bình thường trò chơi người chơi mạch suy nghĩ, làm sao cũng phải biểu thị mình là hảo tâm, nhưng là chìa khoá chỉ có một thanh các ngươi ngẫm lại làm sao bây giờ loại hình, chí ít Sở Ca nếu là chơi đùa, bình thường hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn là sẽ chú ý một chút hình tượng của mình, dù là biết rõ đối phương chỉ là NPC, mình cũng sẽ tận lực làm một cái 'Người tốt' .

	Không nghĩ tới cái này Triệu Bắc Phong lại là hoàn toàn mặc kệ nhiều như vậy a, bất quá tốt a, kỳ thật mình cũng nghĩ như vậy, không có chỗ tốt ai cứu a.

	Kia Kim Đại Trung bắt lấy nhà tù môn, "Hai vị đại hiệp còn xin cứu ta, ta vốn là phụ cận đi ngang qua thương nhân, lại bị kia Hồ Nhất Bá bắt tới đây đến, không chỉ có đoạt hàng hóa của ta, còn muốn bắt chẹt tiền tài, hai vị nếu là có thể thả ta ra ngoài, ta nguyện ý lấy bạch ngân năm trăm lượng làm thù lao."

	Bạch ngân năm trăm lượng? Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử vàng đều nhiều xài không hết, muốn bạc có ích lợi gì a, cái này Kim Đại Trung đã bị Sở Ca phán quyết tử hình.

	Kia Triệu Bắc Phong tựa hồ cũng không thế nào hài lòng, vừa chỉ chỉ người thợ săn kia, "Ngươi đây?"

	Kia thợ săn thở dài nói: "Tiểu nhân Dương Bách Xuyên, vốn là Phục Hổ Sơn phụ cận thợ săn, kia Hồ Nhất Bá chiếm núi làm vua, không cho phép bất luận kẻ nào đến trong núi đi săn, tiểu nhân chỉ vì tại phụ cận trên núi bắn một đầu hươu, bị kia Hồ Nhất Bá tóm lấy muốn sống vây sống chết ở chỗ này, nếu là hai vị đại hiệp có thể thả ta ra ngoài, tiểu nhân nguyện ý trợ giúp hai vị cùng nhau thảo phạt kia Hồ Nhất Bá."

	Thì ra là thế, cứu được hắn liền có thể thêm một cái sức chiến đấu rồi sao? Con hàng này sức chiến đấu hẳn là tương đương với một cái lính đánh thuê đi, nếu như mình một người đơn cày phó bản, hơn phân nửa liền sẽ cứu được đi, bất quá bây giờ có Triệu Bắc Phong, cày phó bản sức chiến đấu cơ bản đã đủ rồi, cái này Dương Bách Xuyên giá trị cũng không phải là rất lớn, chỉ có thể làm hậu bị lựa chọn.

	Sở Ca nghĩ đến, vừa nhìn về phía cái thứ ba nhà tù.

	Lần này không cần hai người lên tiếng, người thứ ba, cũng chính là cái kia coi bói lão đầu đã bắt đầu giảng thuật từ bản thân lai lịch.

	"Lão hủ Lý Thiết Chủy, người giang hồ nâng đỡ, xưng hô lão hủ vì thiết chủy bán tiên, mấy ngày trước đây đi ngang qua nơi đây bị Hồ Nhất Bá mời đến trong sơn trang thay hắn đoán mệnh, ta tính ra hắn trong vòng mười ngày sẽ có họa sát thân, chỉ có làm việc thiện tích đức mới có thể tiêu tai bảo mệnh, không nghĩ tới Hồ Nhất Bá nghe giận tím mặt, đem lão hủ cầm tù nơi này chỗ, đồng thời tuyên bố nếu là trong vòng mười ngày hắn không chết, liền muốn đem lão hủ thiên đao vạn quả, bất quá hai vị thiếu hiệp như là đã hiện thân, nghĩ đến lão hủ cái này một quẻ tính toán vẫn là rất chuẩn."

	"Đến nỗi báo đáp a, lão hủ thân vô trường vật, nếu là hai vị đại hiệp có thể cứu ta tính mệnh, nguyện ý vì hai vị các bốc một quẻ, trò chuyện tỏ tâm ý."

	Xem bói loại chuyện này, trong hiện thực Sở Ca là hoàn toàn không tin,

	Nhưng là tại mấy cái này phó bản bên trong kiến thức nhiều như vậy chuyện thần kỳ, ma pháp cũng tốt, võ công cũng tốt, Sở Ca cảm thấy, cái này Lý Thiết Chủy nói không chừng thật có thể tính rất chuẩn đâu, mà lại mình gần nhất vừa vặn gặp được điểm chuyện phiền toái, tính một quẻ cũng không tệ.

	Bất quá còn có cái cuối cùng đâu.

	Cảm nhận được ánh mắt hai người, kia Lãnh Thu Liên nhu nhu nhược nhược đối hai người khom người thi lễ, "Tiểu nữ tử vốn là Thái An huyện người ta, bởi vì cha mẹ song vong, đi châu phủ tìm nơi nương tựa thân thích, bị kia Hồ Nhất Bá bắt được nơi đây, sợ hãi sống qua ngày, còn xin hai vị đại hiệp vạn vạn cứu ta, chớ để tặc nhân hủy ta trong sạch, tiểu nữ tử mặc dù người không có đồng nào, nhưng nếu là hai vị có thể cứu ta ra này khổ địa, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp."

	Ta sát, lấy thân báo đáp a! Sở Ca nhìn xem kia Lãnh Thu Liên tuyệt mỹ dung nhan, trong lòng tự nhủ không thể không nói, cái này dụ hoặc thật đúng là mười phần đâu, chỉ bất quá hắn cũng không phải loại kia gặp mỹ nữ liền đi không được đường người, với hắn mà nói tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất.

	Đến nỗi căn phòng thứ năm bên trong cỗ thi thể kia, mặc dù có thể mở ra bảo vật, nhưng là vạn nhất bảo vật chỉ có một kiện, lại là không tốt phân phối, hơn nữa nhìn đến thi thể kia trong lòng của hắn có cái kế hoạch, nếu như thành công, có lẽ có thể độc hưởng chỗ tốt này, cho nên cái này nhà tù cũng không suy tính, tổng hợp đến xem, vẫn là lựa chọn cứu Lý Thiết Chủy tương đối tốt.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Triệu Bắc Phong, "Triệu huynh, xem ra sự tình đã sáng tỏ."

	Triệu Bắc Phong nhẹ gật đầu, "Không sai, đã như vậy chúng ta cũng chỉ có thể lựa chọn —— "

	Hai người trăm miệng một lời —— "Lý Thiết Chủy / Lãnh Thu Liên" .

	Triệu Bắc Phong Lãnh Thu Liên ba chữ vừa ra khỏi miệng, bầu không khí trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

	"Ha ha ha, kỳ thật ta là nói đùa, " Triệu Bắc Phong vừa cười vừa nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nha tốt nhất là nói đùa.

	Móc ra chìa khoá, mở ra số ba nhà tù đại môn.

	Kia Lý Thiết Chủy từ phòng giam bên trong đi tới, trước hoạt động một chút gân cốt, sau đó nói: "Không biết hai vị vị kia tới trước?"

	"Hai chúng ta ai tới trước cái này chẳng lẽ ngươi coi không ra a?" Triệu Bắc Phong lại cố ý ép buộc nói.

	Kia Lý Thiết Chủy lắc đầu, "Lòng người hỗn độn, vận mệnh vô thường, thế giới này nếu nói có cái gì là lão hủ tính không rõ, không phải người tâm không ai có thể hơn, ta chỉ có thể nói cho ngươi tương lai muốn đi đường thông suốt tới đâu, nhưng mà ngươi chọn cái nào một con đường, lại không phải ta có khả năng quyết định."

	Sở Ca nghe, trong lòng tự nhủ lão nhân này ngược lại là rất biết cách nói chuyện nha, "Ta tới trước đi."

	Kia Lý Thiết Chủy trên dưới quan sát một chút Sở Ca, trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, "Ta xem các hạ mặt giống, giống như không phải thế này bên trong người."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ a, có chút môn đạo a, "Ta xác thực không phải thế này bên trong người, chỉ là trong lúc vô tình loạn nhập nơi đây thôi."

	Lý Thiết Chủy nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, như vậy không biết các hạ là muốn xem nhân duyên, vẫn là nhìn phúc họa, lại hoặc là nhìn tiền đồ đâu?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tiền đồ cái gì vào phó bản chính là ta tiền đồ, đây là không cần hỏi, nhân duyên cái gì mình vẫn còn không nóng nảy, ngược lại là gần nhất gặp phải điểm ấy chuyện xui xẻo cần cẩn thận hỏi một chút, "Lão tiên sinh giúp ta nhìn xem phúc họa đi."

	Kia Lý Thiết Chủy nhẹ gật đầu, ánh mắt tổng đầu đến chân nhìn ba lần.

	"Các hạ ấn đường phiếm hồng, chính là phúc tinh cao chiếu hiện ra, tựa hồ gần nhất bởi vì ngày xưa quý nhân quan hệ, gặp may, bất quá đỏ bên trong lại dẫn một tia hắc khí, tại cái này cuồn cuộn đại vận bên trong, nhưng lại mang theo một tia nguy cơ, tựa hồ là cùng người có tranh chấp."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nói nhảm a, lão tử cái này bất chính đánh bản thế này, người đều giết rất nhiều, cùng người tranh chấp cái gì ai nhìn không ra a.

	Kia Lý Thiết Chủy tựa hồ nhìn ra Sở Ca ý nghĩ, "Cái này cùng người tranh chấp nói hơi có chút không ổn, hẳn là là bởi vì tiền tài mà đã dẫn phát một trận tai bay vạ gió."

	Sở Ca hai mắt tỏa sáng, a, cái này có thể có?"Cái này tai hoạ có thể hay không cẩn thận nói một chút."

	"Việc này tựa hồ là bởi vì một trận hiểu lầm mà lên, nhưng mà thù oán đã kết, muốn thiện giải quyết xong là rất khó."

	Ta có tám câu lời bình luận đưa cho các hạ.

	Người không phải người, vật không phải vật, bị họa chỉ vì không biết vật.

	Máu không phải máu, mệnh phi mệnh, chỉ vì tham lam động đao binh.

	Lui một bước cả người cả của đều không còn, tiến một bước gió nổi mây phun.

	Đầu sóng cuốn lên không đường đi, nhất trọng nước sông nhất trọng hỗn.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm sao chỉ toàn cả loại này hư đầu ba não, mặc dù ngầm trộm nghe ra mấy phần hàm nghĩa, nhưng vẫn là hỏi: "Tiểu tử đối tìm ra lời giải không lắm lành nghề, lão tiên sinh có chuyện không ngại nói rõ đi."

	Kia Lý Thiết Chủy lắc đầu, tựa hồ đối với mình lời bình luận không nhận chào đón rất không cao hứng, bất quá vẫn là giải thích nói, "Các hạ chọc cái này cái cọc tai họa là bởi vì một trận hiểu lầm mà lên, lúc đầu nếu là hiểu lầm giải khai cũng không lo ngại, nhưng mà trời xui đất khiến, này tai họa đã đổ máu, liền không thể thiện, bây giờ nếu là ngươi không thể kết việc này, chắc chắn bởi vậy bị họa, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, xem ra chính mình quay đầu nhất định phải đem Hà Chấn Vũ cho làm a.

	Bất quá lão nhân này tính toán thật chuẩn như vậy a? Bất quá mặc kệ, tóm lại là không thể lưu cái này tai hoạ ngầm.