Sở Ca nhưng trong lòng thì hơi có chút may mắn, còn tốt mình kinh nghiệm phong phú, sớm thanh quang tiểu quái, nếu không này lại một bầy chó thủ lĩnh vệ binh cùng một chỗ lao ra, lại thêm một cái da dày thịt béo BOSS, vậy thật là không dễ kiếm lắm.

	Kia Cẩu Đầu Nhân tù trưởng hô hai cuống họng thấy không có bất kỳ phản ứng nào, lập tức hoảng hồn, nhưng mà nó cũng không có chạy trốn, không biết tại cái gì lực lượng điều khiển, nó lại một lần nữa vọt lên.

	Một cái búa! Hai búa! Ba búa!

	Tốt a, con hàng này thật đúng là làm sao đều học không được a.

	Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển Cẩu Đầu Nhân tù trưởng, Sở Ca một búa toàn lực vung ra, cái này một búa sinh sinh bổ ra Cẩu Đầu Nhân tù trưởng sọ não, theo thanh máu thấy đáy.

	Một tiếng ầm vang, núi thịt giống như Cẩu Đầu Nhân tù trưởng ngã trên mặt đất.

	Thắng, nhìn xem trên thi thể tản ra nhàn nhạt bạch quang, Sở Ca biết, mình rốt cục thắng.

	Ngay lúc này, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

	【  hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công thông quan 【  đá vụn quặng mỏ 】 phó bản, ngươi có thể rời đi phó bản sau đối nên phó bản tiến hành điểm tích lũy kết toán. 】

	Cái gì, cái này xong? Một cái phó bản liền ba cái BOSS?

	Tốt a, cân nhắc đến đây chỉ là một người qua đường khó khăn phó bản, cũng là không phải chuyện kỳ quái gì.

	Mà lại nói lời nói thật, Sở Ca này lại cũng thật sự có chút mệt mỏi thảm rồi.

	Đi theo trước máy vi tính dùng con chuột dưới bàn phím phó bản hoàn toàn khác biệt, cái này chân nhân vào phó bản thật đúng là cái việc tốn sức đâu, nhất là cuối cùng BOSS chiến, lại là thanh tiểu quái lại là bắn tên lại là chém người, lại thêm tránh né BOSS lúc công kích hết sức chăm chú, áp lực cũng là tương đương không nhỏ đâu.

	Bất quá cảm giác thành tựu cũng là tiêu chuẩn, nhìn xem trên đất BOSS thi thể, Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử sức chiến đấu cũng không là bình thường mạnh, phóng tới kỳ huyễn thế giới bên trong tối thiểu nhất cũng có thể làm cái sơ cấp mạo hiểm giả đi.

	Bất quá rất nhanh hắn liền đem loại này kiêu ngạo tâm lý quên hết đi, bởi vì hắn biết, mình có thể thắng kỳ thật cũng là có chút may mắn, nếu như bỏ vào trong hiện thực, ngươi chặt đối phương mấy cái Cẩu Đầu Nhân, đối phương khẳng định liền mang nhà mang người một đợt A ra, làm sao có thể để ngươi từng cái từng cái tiêu diệt từng bộ phận?

	Sở Ca nhưng cũng không nóng nảy rời đi, còn có BOSS thi thể không có sờ đâu.

	Đây chính là cuối cùng BOSS, xin nhờ rơi cái bảo bối tốt đi.

	Mang mong đợi tâm tình, Sở Ca đưa tay hướng phía kia to lớn thân thể sờ soạng.

	Ngân tệ × 13.

	Cẩu đầu kim × 5. Dựa vào,  quả nhiên không hổ là bóc lột giai cấp, trên thân vậy mà ẩn giấu nhiều như vậy vàng ròng bạc trắng, bất quá đều làm lợi ta.

	Màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn, a, lại là ma pháp vật phẩm.

	【  vật phẩm tên: Màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Trang bị: Lực lượng + 1.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên khảm nạm lấy màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn, màu đỏ thủy tinh bên trong lưu lại ma pháp lực lượng khiến cho người đeo có thể tăng lên một chút lực lượng thuộc tính. 】

	A, thứ này ngược lại là ít nhiều có chút tác dụng, Sở Ca có chút ngạc nhiên đem chiếc nhẫn đeo tại trên tay, mình chính phát sầu thuộc tính không đủ đâu, đáng tiếc chỉ thêm 1 điểm, dạng này mình còn muốn một điểm lực lượng mới có thể học tụ lực một kích kỹ năng này a.

	Hắn huy vũ một chút vũ khí trong tay, không biết có phải hay không là ảo giác có vẻ như thật dễ dàng một chút xíu đâu.

	Lại sờ ——

	【  Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đầu quan (đồ trang sức)

	Đầu phòng ngự + 5.

	Mị lực + 1.

	Vật phẩm giới thiệu: Một đỉnh dùng hoàng kim chế tạo xấu xí đầu quan, là Cẩu Đầu Nhân bộ tộc quyền lực biểu tượng, chỉ có tù trưởng cấp Cẩu Đầu Nhân mới có tư cách đeo. 】

	Sở Ca cầm đầu quan nhìn một chút, con em ngươi xấu như vậy đầu quan còn có thể thêm mị lực? Lừa gạt quỷ đâu? Sở Ca suy nghĩ mình đánh chết cũng không thể mang, bất quá cái đồ chơi này nếu là hoàng kim chế tạo, ngược lại là hẳn là đáng giá không ít tiền đâu, vẫn là nhận.

	Tiếp tục sờ.

	Cuối cùng một kiện, lại là một cái bao.

	【  tù trưởng túi trữ vật (ba lô)

	Thuộc tính: Ba lô dung lượng + 12.

	Vật phẩm giới thiệu: Cẩu Đầu Nhân tù trưởng dùng để cất giữ vật phẩm túi trữ vật,

	 dung tích muốn so nhìn qua lớn. 】

	Cái này bao so màu đen bằng da bọc nhỏ càng lớn hơn gấp đôi, vuông vức nhìn giống như một cái da trâu túi, bất quá xấu là xấu xí một chút, cân nhắc đến 12 cách dung lượng trọn vẹn là màu đen bằng da bọc nhỏ gấp hai, Sở Ca cũng coi là nhịn.

	Ha ha cái đồ chơi này không sai.

	Nhìn một chút chiến lợi phẩm, không hổ là cuối cùng BOSS, rơi mất ba kiện bảo vật cộng thêm năm cái đầu chó kim.

	Tốt, nên ra phó bản.

	Mang theo chiến lợi phẩm, Sở Ca đắc ý thuận lúc đến đường đi về, đi ra tù trưởng gian phòng, xuyên qua khu mỏ quặng, đi đến trước đó trận thứ hai BOSS chiến cái chỗ kia thời điểm, Sở Ca bỗng nhiên ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề —— cái kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư thi thể không thấy.

	Trên thực tế không chỉ là nó, kia hai cái Cẩu Đầu Nhân vệ binh thi thể cũng không thấy.

	Ta sát, cái này tình huống như thế nào?

	Sở Ca trong lòng lập tức một cái giật mình, làm một thâm niên người chơi già dặn kinh nghiệm, hắn đối trong trò chơi bất luận cái gì chi tiết biến hóa đều dị thường mẫn cảm, bởi vì nhiều khi, một chút biến hóa rất nhỏ khả năng chính đại biểu cho trong trò chơi cất giấu tin tức lưu động, trước đó quái vật thi thể vẫn luôn không có đổi mới, vì cái gì cái này Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư thi thể sẽ không thấy?

	Chẳng lẽ BOSS thi thể cùng tiểu quái thi thể không giống? Trong lòng của hắn nghĩ đến, thật nhanh chạy tới sài lang nhân người giám sát gian phòng, cái kia sài lang nhân thi thể, vẫn còn nằm ở nơi đó đâu.

	Nhìn xem sài lang nhân người giám sát thi thể Sở Ca trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

	Cho nên BOSS thi thể cũng sẽ không đổi mới, như vậy Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư thi thể đi đâu rồi? Rất hiển nhiên là bị người nào mang đi.

	Còn cũng có trước tù trưởng cửa gian phòng thủ vệ cũng thiếu một cái.

	Lại thêm trước đó hắn trải qua thang lầu thời điểm nghe được hi hi toa toa âm thanh kỳ quái, Sở Ca ý thức được cái này phó bản bên trong khẳng định có cái gì ẩn tàng đồ vật.

	Như vậy lại là cái gì đâu?

	Hắn mở ra bao khỏa, lần lượt tra xét mình đánh tới vật phẩm, có một ít trò chơi sẽ đem một chút tin tức giấu ở vật phẩm giới thiệu bên trong, có lẽ sẽ phát hiện một ít manh mối.

	Cái này xem xét vẫn thật là để hắn phát hiện một chút đồ vật, khi hắn nhìn thấy cây kia 【  Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến 】 lúc giới thiệu, lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Kiện vật phẩm này giới thiệu là 【  sinh hoạt tại thế giới dưới mặt đất bên trong Cẩu Đầu Nhân mười phần e ngại những cái kia tiềm ẩn tại trong bóng tối tồn tại đáng sợ, bởi vậy bọn chúng thường thường đem có thể xua tan hắc ám ngọn nến coi là trân bảo, nhưng mà chỉ có cực thiểu số Cẩu Đầu Nhân mới biết được, chỉ có ma pháp ngọn nến mới có thể chân chính bảo hộ bọn chúng. 】

	Cho nên xác thực có cái quái vật loại hình đồ vật uy hiếp Cẩu Đầu Nhân, cái kia mất tích Cẩu Đầu Nhân vệ binh, Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư thi thể, có lẽ liền là bị cái quái vật này lôi đi, kia hi hi toa toa cổ quái thanh âm hiển nhiên cũng là quái vật phát ra.

	Cái quái vật này miêu tả là 'Mạnh giấu tại trong bóng tối tồn tại đáng sợ', mà lại sợ hãi ma pháp ngọn nến quang mang, cho nên hẳn là một loại nào đó sợ ánh sáng sinh vật.

	Cơ hồ là trong phiến khắc, Sở Ca trong lòng đã tổng kết ra một đống tin tức, mà lại đã nó mang đi chính là Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư thi thể, mà không phải sài lang nhân người giám sát thi thể, cho nên vị trí của nó hẳn là ngay tại khu mỏ quặng chung quanh.