Chương 234: Đánh cược

	Thân phận của những người này rõ ràng so trước đó những cái kia mặc màu đen chiến đấu phục binh sĩ cao cấp hơn một chút.

	Bất quá nhưng vẫn là đồng dạng giòn, ba người loạn súng bắn quá khứ, đều vô dụng pháp thuật, liền đem mấy cái này áo trắng binh sĩ toàn bộ đánh giết, đương nhiên, nghiêm ngặt bên trên giảng cũng không phải vô dụng pháp thuật, ba người trên thân phòng hộ pháp thuật, còn có ba người trong tay súng ống càng thêm cầm truy tung mũi tên ma pháp, nhưng cũng không phải cho không.

	Rất nhanh mấy cái này áo trắng tay súng ngay tại không đối xứng chiến đấu trước mặt bị toàn bộ đánh giết, bất quá rơi xuống cũng không có gì đặc biệt, chỉ có một kiện thêm độc tố kháng tính phòng hóa phục có vẻ như còn có chút giá trị.

	Bất quá cái này phòng hóa phục lực phòng ngự cơ bản là không, giá trị lại cũng không là rất lớn, duy nhất ưu điểm chính là có cái sáo trang kỹ năng, góp đủ nguyên bộ về sau có thể thu hoạch được độc tố miễn dịch sáo trang hiệu quả.

	Lại giết mấy tổ căn cứ rõ ràng người, ba người lại là thành công góp đủ sinh hóa trang phục phòng hộ, thương lượng một chút, cuối cùng lại là đem trang bị cho Vera, bởi vì Sở Ca đối vật này không có gì nhu cầu, Tân Cửu Nương trong pháp thuật có tích độc pháp thuật, cho nên cũng không quá cần, cuối cùng liền bị Vera bỏ vào trong túi.

	Ngay tại ba người xâm nhập khu thí nghiệm sắp đến số hai Boss gian phòng thời điểm, mấy cái quần áo đặc thù áo trắng binh sĩ lại đưa tới Sở Ca chú ý, những này áo trắng binh sĩ nhìn cùng trước đó 【  căn cứ thanh trừ người 】 không sai biệt lắm, không quá mức trên đỉnh lại mang theo kỳ quái mũ giáp, kim loại trên mũ giáp có hai cây giống như dây anten đồng dạng máy phát xạ, tại mỗi người bọn họ bên cạnh còn đi theo một con cải tạo qua động vật, có to lớn chó săn, có bắp thịt cả người tinh tinh.

	Những này cầm điều khiển từ xa binh sĩ lại gọi làm 【  cải tạo thú nô dịch giả 】, hiển nhiên là khống chế những này cải tạo thú người, mà lại những này cải tạo thú lại còn là tinh anh đơn vị.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lại còn có mang Bảo Bảo quái vật, thật đúng là kỳ quái, những người này xem như thợ săn a? Bất quá sủng vật là tinh anh chủ nhân lại chỉ là phổ thông đơn vị, các ngươi thật đúng là cho thợ săn mất mặt a.

	Bất quá đồng dạng ai đến cũng không có cự tuyệt, đạn tập kích, pháp thuật oanh tạc, nhắc tới chút cải tạo Thú Nô dịch người lại là coi là thật yếu gà vô cùng, lực phòng ngự cơ hồ là số không, rất dễ dàng liền bị xử lý, nhưng mà những cái kia cải tạo thú liền có chút phiền toái, từng cái máu dày phòng cao, vọt tới trước mặt liền nhào mang cắn, phí đi ba người thật lớn khí lực mới giải quyết hết.

	Sở Ca vì thế lại tiêu hao một cái Gatling hòm đạn, hiện tại hắn liền chỉ còn lại cuối cùng hai cái rương gảy.

	Mẹ, đạn này tiêu hao tốc độ thật đúng là nhanh a. Sở Ca một bên cho Gatling bên trên đạn một bên bất đắc dĩ nghĩ đến, thanh một đợt tinh anh quái liền muốn tiêu hao một cái rương đạn, giết một cái Boss một cái rương đạn, tiếp tục như vậy, cái này phó bản xuống tới đạn liền đả quang a.

	Mặc dù còn có rất nhiều phổ thông đạn, nhưng là đạn dược quy cách lại xứng đôi không lên.

	Bất quá cuối cùng là đem quái vật cho xử lý!

	Nhìn xem thi thể khắp nơi,

	Ba người đều nhẹ nhàng thở ra, những này cải tạo thú còn rất mạnh a, không hổ là tinh anh đơn vị.

	Sở Ca trong lòng đối lần này rơi xuống, nhiều ít có mấy phần chờ mong.

	Ba người chia ra bắt đầu ăn ý thực thể, "A, ta mò tới một cái tốt đâu!" Vera bỗng nhiên hô, trong tay nàng cầm, lại là một cái ống chích, bên trong là màu lam dược tề.

	【  dã thú cải tạo dược tề (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Cải tạo một con dã thú, toàn diện cường hóa thuộc tính sát nhập sinh một lần khả khống biến dị.

	Vật phẩm giới thiệu: Itapos SCP Foudation sản xuất sinh vật cải tạo dược tề, bởi vì có được vẻ ngoài bên trên to lớn cải biến, đối với người bình thường tới nói rất khó tiếp nhận, nhưng lại có thể sử dụng tại dã thú trên thân, bị cải tạo dã thú năng lực đem thu hoạch được to lớn tăng lên, cũng ngẫu nhiên tạo ra một loại biến dị năng lực. 】

	"Thứ này không có tác dụng gì a." Vera có chút bất đắc dĩ nói.

	Sở Ca lại hai mắt tỏa sáng, "Cái này cho ta có thể sao?"

	Kia Vera nhưng cũng không do dự, thuận tay ném cho Sở Ca.

	Sở Ca đương nhiên là định cho Huma dùng.

	Triệu hoán sủng vật, theo Sở Ca một tiếng huýt âm thanh, màu đen sư tử Huma được triệu hoán ra.

	"A, ngươi đây là cái gì pháp thuật? Trước đó làm sao vô dụng."

	"Cái này nghiêm ngặt bên trên giảng không phải ma pháp, mà là thợ săn kỹ năng, tuần thú thuật, bất quá bởi vì là phó bản xuất phẩm, cho nên có thể giống ma pháp đồng dạng trống rỗng triệu hoán, bất quá con dã thú này là không thể phục sinh, cho nên trước đó ta vô dụng."

	Hắn hướng về phía Huma vẫy vẫy tay, kia Huma nhìn xem Sở Ca trong tay ống tiêm, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra sợ hãi biểu lộ.

	Lại làm sao bị quản chế tại người, chỉ có thể sợ hãi rụt rè bu lại.

	"Sợ cái gì, rất lớn cái khổ người còn sợ như thế cái đồ chơi nhỏ, tới tới tới, để cho ta cho ngươi trên kim một chút."

	Sở Ca nói một châm tết tóc đi vào, một ống dược tề toàn bộ rót vào Huma thể nội.

	Kia Huma bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, trên thân cơ bắp bắt đầu không ngừng bành trướng, trở nên càng thêm hùng tráng uy vũ, qua một hồi lâu, biến dị mới tuyên bố kết thúc.

	Sở Ca kiểm tra một hồi Huma thuộc tính, lập tức vừa mừng vừa sợ.

	Cái này Huma HP vậy mà đạt đến kinh người 1075 điểm, so với mình trọn vẹn nhiều gấp đôi còn nhiều, phải biết chính Sở Ca cũng liền 500 tả hữu lượng máu, đây là dựa vào trang bị chống lên đến.

	Mà lực lượng càng trở nên càng thêm cường đại, mà lại nhiều một cái sinh hóa thú chi huyết bị động năng lực, sinh mệnh tốc độ khôi phục tăng lên 300%, tính bền dẻo tăng lên 50 điểm.

	Cái này Sở Ca cuối cùng không sợ Huma không hiểu thấu chết mất.

	Đáng tiếc thứ này tỉ lệ rớt cực thấp, giết bốn cái sinh hóa người khống chế, cũng chỉ mất như vậy một cái mà thôi.

	Ba người tiếp tục đi lên phía trước, dần dần xâm nhập đến phòng thí nghiệm nội bộ, chính đi tới đâu, August tiến sĩ thanh âm chợt lại một lần vang lên.

	"Nhìn các ngươi đã giải quyết an toàn của ta chủ quản, chúc mừng các ngươi, thành công chiến thắng một con vô dụng chó săn, một cái trang trí bề ngoài sâu kiến.

	Bất quá đừng quá mức đắc ý, trò chơi của chúng ta chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, khảo nghiệm chân chính còn đang đằng sau, tiếp xuống các ngươi phải đối mặt là ta tỉ mỉ bồi dưỡng kinh khủng cự nhân, hi vọng các ngươi chơi vui vẻ, ha ha ha ha, nó nhất định sẽ làm cho các ngươi giật nảy cả mình."

	Sở Ca nghe August tiến sĩ lại lắc đầu, "Dùng gièm pha bị đánh bại thủ hạ phương thức đến yếu hóa ngươi thất bại, ngươi không cảm thấy rất bài cũ a? Mặt khác ngươi nói kinh khủng tuyệt nhân là cự hình người cải tạo ex sao? Nếu như là, chỉ sợ ta chỉ có thể nói thật có lỗi, tên kia số liệu nhìn có vẻ như còn không bằng an toàn của ngươi chủ quản uy hiếp lớn đâu."

	"Ngươi —— làm sao ngươi biết tên của nó! ?" August tiến sĩ thanh âm lộ ra vài tia kinh nghi.

	"Đương nhiên là bởi vì tại chúng ta Thiên Nhãn cục kho số liệu gặp qua a, các ngươi Itapos SCP Foudation số liệu thế nhưng là thật nhiều đâu, chúng ta thế nhưng là giám sát các ngươi tốt lâu."

	"Hừ hừ, nói đùa cái gì, không muốn ý đồ dùng loại phương thức này tới chơi tâm lý trò chơi, nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút, các ngươi kho số liệu bên trong có cái gì liên quan tới ta tin tức a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, tỉ như nói, ngươi tại ngươi trong phòng thí nghiệm an bài rất nhiều sinh hóa thú cùng người cải tạo chiến sĩ, mặt khác, trong tay ngươi có một chi gọi là Cronus (1) virus đồ vật, là nghiên cứu của ngươi thành quả, đáng tiếc còn không có nghiên cứu thành công, bất quá căn cứ chúng ta Thiên Nhãn cục kho số liệu đối ngươi tính cách phân tích đến xem, tại tuyệt cảnh tình huống dưới ngươi có 98% tỷ lệ sẽ sử dụng Cronus virus đến tiến hành vùng vẫy giãy chết."

	Kia August tiến sĩ lại là trầm mặc một hồi lâu.

	"Uy, ngươi còn đang a?" Sở Ca tò mò hỏi.

	"Uy, ngươi tại sao không nói chuyện?" Sở Ca lại hô một câu.

	Trong lòng tự nhủ đến, cái này August tiến sĩ có vẻ như bị kích thích đến a.

	Ngay lúc này, August tiến sĩ thanh âm rốt cục lại vang lên, bất quá lần này, hắn đã hoàn toàn không có trước đó tự tin, ngược lại tràn đầy phẫn nộ.

	"Tốt a ta thừa nhận, các ngươi Thiên Nhãn cục hoàn toàn chính xác thập phần cường đại, thậm chí vượt ra khỏi suy đoán của ta, liền ta cá nhân bí mật nghiên cứu đều bị các ngươi phát hiện, bất quá các ngươi đối ta dự đoán thất bại, ta là không thể nào đối với mình sử dụng Cronus virus, nó thật là đáng sợ, đáng sợ đến liền nó người sáng tạo ta cảm thấy e ngại trình độ, mà lại ta là một nhà khoa học, ta cũng không phải cái gì tên điên."

	Sở Ca lại lắc đầu, mười phần chắc chắn nói, "Không, chúng ta Thiên Nhãn cục hệ thống máy tính nhưng cho tới bây giờ sẽ không phạm sai lầm, cho nên ngươi cuối cùng nhất định sẽ sử dụng Cronus virus, ."

	"Vậy chúng ta liền chờ xem!" Kia August tiến sĩ hung hãn nói, bất quá trước đó, vẫn là xem trước một chút ta cho các ngươi chuẩn bị lễ vật đi."Phóng thích cự hình người cải tạo ex!" Sau một câu, lại là đối với hắn thủ hạ nói.

	"Chờ xem liền chờ xem." Sở Ca tự tin nói, nhưng trong lòng nghĩ, ngươi tốt nhất có thể nhịn được không cần cái kia dược tề, thứ nhất bớt đi khí lực của mình, thứ hai, cũng có thể thí nghiệm một chút cái hệ thống này đối phó bản bên trong tự do ý chí ảnh hưởng đến ngọn nguồn mạnh bao nhiêu.

(1): Cronus là 1 trong 12 titan và là cha của Zeus. Thanh niên này đặt tên virus như thế là vì nó là một trong những sản phẩm của project Titan và khi sử dụng sẽ điên cuồng y hệt Cronus.