Chương 312: Thiên nhãn kỵ sĩ đoàn 

	Tòa thành là lãnh địa hạch tâm kiến trúc, cũng là tương lai mình muốn chỗ ở, cho nên khi nhưng muốn trọng điểm chú ý.

	Tòa thành kiểu dáng có thể lựa chọn, nhưng là công năng lại là cố định, ngoại trừ có thể ở nhân chi bên ngoài, còn có được cường đại năng lực phòng ngự, cùng xuất binh năng lực, công năng phi thường cường đại.

	Xoắn xuýt tại ba, Sở Ca cuối cùng lựa chọn một cái mang theo mấy cái đỉnh nhọn tháp lâu tòa thành, cái này thành bảo cao 2 5 mét, chủ thể kiến trúc cao 1 5 mét, nhìn phi thường giống truyện cổ tích bên trong cái chủng loại kia kỳ huyễn tòa thành. Cái này cũng có thể lý giải, dù sao Martis chỗ thế giới kia, cũng là một cái kỳ huyễn thế giới mà (mặc dù là phi thường đê ma).

	Những này nông dân kiến tạo công trình kiến trúc tốc độ tương đương nhanh, trên thực tế cùng nó nói là kiến tạo chẳng bằng nói là đắp lên, cái này kiến trúc bản vẽ hiệu quả có một cái phi thường thần kỳ công năng, một khi nhất định phải kiến tạo cái nào đó kiến trúc, một cái kiến trúc vật hư ảnh sẽ xuất hiện tại yêu cầu kiến tạo vị trí bên trên, chỉ cần đem vật liệu để lên, chỉ những thứ này vật liệu liền sẽ tự động biến thành kiến trúc một bộ phận, cho nên trước đó kiến tạo kia máu dân trạch cái gì, hoàn toàn không dùng đến mười phút liền có thể kiến tạo, bất quá tòa thành kiến tạo bị chậm hơn nhiều, một trăm cái nông dân trọn vẹn gõ lấy kết quả vừa giữa trưa, tòa thành mới tính được kiến tạo ra.

	Nhìn xem cái này đột ngột từ mặt đất mọc lên phảng phất trống rỗng xuất hiện hùng vĩ tòa thành, Sở Ca trong lòng gọi là một cái đẹp a, rốt cục có trụ sở của mình, phòng này có thể so sánh mình kia lầu trọ rộng thoáng nhiều.

	Bất quá cái đồ chơi này cũng không có vấn đề đi, cái này cho tới trưa liền cho gõ ra tòa thành, tổng cho người ta cảm giác có chút không quá đáng tin cậy cảm giác, sẽ không là bã đậu công trình a?

	Hắn đi qua dùng tay vỗ vỗ tòa thành vách tường, rất rắn chắc, cảm giác cùng chân chính tường đá cũng không có gì khác nhau.

	Tốt a, xem ra chính mình là nghĩ nhiều, hệ thống này xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm a.

	Không kịp chờ đợi, Sở Ca mang theo Martis cùng Alex đi vào tòa thành đại môn, vừa vào cửa, lại là một cái cự đại môn sảnh, màu đỏ màn từ phía trên đại sảnh rủ xuống đến, phía trên có màu đen quạ đen đồ án, kia là Hàn Nha thành công tước tiêu chí.

	Hai đầu thang lầu uốn lượn hướng lên, Sở Ca một đường đi lên , vừa đi vừa nhìn, mỗi một tầng đều có thật nhiều trống không gian phòng, các loại công dụng, đáng tiếc đều không có một ai, mà lại cũng không có thứ gì bài trí, trên cơ bản chính là một cái cự đại thành không bảo.

	Đi thẳng đến tòa thành tầng cao nhất, đi vào lãnh chúa trong đại sảnh, cái này lãnh chúa đại sảnh ở vào tòa thành đỉnh cao nhất một cái lớn nhất trong tháp lâu, bốn phía mở ra một vòng cửa sổ cùng ban công, đứng tại tầng cao nhất trên ban công, hướng phía phía dưới nhìn lại, cảnh sắc chung quanh nhìn một cái không sót gì, quả nhiên loại này cao cao tại thượng cảm giác chính là thoải mái a.

	Sở Ca tại lãnh chúa trong đại sảnh còn tìm đến một cái cự đại giống như sa bàn đồng dạng đồ vật, nghiên cứu một chút Sở Ca mới phát hiện kia kỳ thật lại là một cái thao tác giao diện, có thể khống chế vận hành toàn bộ lãnh địa kiến thiết, cứ như vậy Sở Ca cũng không cần hiện trường chỉ huy.

	Toàn bộ lãnh địa công trình kiến trúc lúc này đều rõ ràng hiện ra tại sa bàn bên trên,

	Kia một trăm cái nông dân chính giống như mini tiểu nhân vất vả cần cù làm việc, tiếp tục giảng vật tư vận chuyển đến tòa thành cùng cư dân trung tâm bên trong.

	Một khi vật tư bị vận đến cái này hai tòa kiến trúc vật bên trong, tài nguyên liền bị toàn bộ lãnh địa hệ thống cho thu lấy, tại sa bàn bên cạnh còn có một số số lượng, lúc này đang không ngừng biến hóa, chính là được thu vào vật tư số lượng.

	Ha ha, cái này thao tác giao diện thật đúng là trực quan a.

	Sở Ca nhìn một chút toàn bộ lãnh địa cấu tạo, rất nhanh liền có chủ ý, hắn quyết định đem toàn bộ lãnh địa chia công năng khác biệt mấy cái khu vực, cái thứ nhất là khu dân cư, chủ yếu dùng để cất đặt dân trạch, cư dân trung tâm, cung cấp nhân khẩu cùng chế tạo nông dân.

	Cái thứ hai khu vực là khu quân sự, chủ yếu dùng để kiến tạo các loại quân sự công trình kiến trúc, binh doanh, chuồng ngựa, sân tập bắn, cùng kỵ sĩ đoàn phân bộ.

	Cái thứ ba khu vực vì công năng khu, chủ yếu kiến tạo tiệm thợ rèn, tửu quán, dịch trạm, kỹ viện —— không sai, công tước lãnh địa còn có thể kiến tạo kỹ viện, tại trong kỹ viện có thể huấn luyện gián điệp cùng thích khách hai loại đặc thù đơn vị, đối với cái này công trình kiến trúc Sở Ca cũng có chút im lặng.

	Bất quá mặc dù rất không có khả năng có người đến đi dạo, bất quá vẫn là kiến tạo một cái đi, nói không chừng về sau sẽ cần gián điệp thích khách thời điểm đâu.

	Cái thứ tư khu vực, thì là đối ngoại mở ra khu, về sau nói không chừng sẽ có ngoại nhân đến, cho nên, vì để tránh cho bị người nhìn ra cái trụ sở này vấn đề, vẫn là phải kiến tạo một chút tương đối thường dùng bình thường kiến trúc.

	Cái này bốn cái khu đem bị tường thành chỗ vây quanh, cho nên sau đó phải kiến tạo chính là tường vây, có cái này thao tác giao diện chỗ tốt lớn nhất chính là, thị giác càng thêm trực quan, kiến tạo tường thành thời điểm, cũng có thể càng thêm mỹ quan, sẽ không ngoặt đông ngoặt tây.

	Sở Ca dùng tường vây đem lãnh địa vây quanh một cái hoàn mỹ hình tứ phương, tại tường thành bốn phía các mở một đại môn, bốn tảng đá tấm thông đạo thông hướng lãnh địa trung tâm, mà tại lãnh địa trung tâm, liền tòa thành vị trí.

	Xác định tiếp xuống kiến tạo trình tự, sau đó Sở Ca liền để những nông dân kia liền lập tức bắt đầu bận rộn.

	Nhìn xem những lũ tiểu nhân kia, có đem vật tư hướng trong thành bảo vận chuyển, có đối với mặt đất gõ gõ đập đập, từng đạo tường đá, công trình kiến trúc ma thuật dâng lên, thật là có một loại chơi tức thời chiến lược trò chơi cảm giác.

	Binh doanh Sở Ca tạo hai cái, kỵ binh sân huấn luyện tạo một cái, sân tập bắn cũng tạo một cái, tiễn tháp Sở Ca trọn vẹn tạo 20 cái, cái đồ chơi này có thể tự động xạ kích, là phi thường dùng tốt phòng ngự hình kiến trúc, mặc dù uy lực kém một chút, dù sao chỉ có thể bắn tên mà thôi, không chỉ có trên tường thành tạo trọn vẹn mười sáu cái, liền ngay cả tòa thành bên trên cũng an bốn cái, cái này tiễn tháp vẻ ngoài nhìn ngược lại là cũng không đột ngột, cùng tòa thành phong cách rất dựng.

	Trừ cái đó ra, tửu quán, dịch trạm, tiệm thợ rèn các loại công năng tính kiến trúc, Sở Ca một cái không rơi tất cả đều cho tạo một cái.

	Bất quá muốn đem những kiến trúc này vật toàn bộ tạo xong, chỉ sợ đến mấy ngày thời gian mới được.

	Mặt khác làm quân sự hình lãnh địa, Sở Ca còn có thể kiến tạo một cái kỵ sĩ đoàn phân bộ.

	Sở Ca điểm kích kiến tạo kỵ sĩ đoàn phân bộ.

	Hệ thống nhắc nhở: Kiến tạo kỵ sĩ đoàn phân bộ cần một cái kỵ sĩ đoàn bằng chứng, phải chăng kiến tạo?

	Sở Ca móc ra kỵ sĩ đoàn bằng chứng, lựa chọn là, kỵ sĩ kia đoàn bằng chứng lập tức biến mất không thấy.

	Hệ thống nhắc nhở: Mời lựa chọn ngươi muốn kiến tạo kỵ sĩ đoàn.

	Sở Ca trước mắt lập tức bắn ra một loạt có thể chọn kỵ sĩ đoàn, lam lợn rừng kỵ sĩ đoàn, đông lang kỵ sĩ đoàn, Liệp Ưng du hiệp kỵ sĩ đoàn, Long Nha kỵ sĩ đoàn, Kim lộc kỵ sĩ đoàn, Hàn Nha kỵ sĩ đoàn, thậm chí còn có khủng cụ kỵ sĩ đoàn, đây đại khái là bởi vì chính mình thu phục Martis quan hệ đi, tại tất cả tuyển hạng phía dưới cùng nhất còn có một cái tự xây kỵ sĩ đoàn.

	Sở Ca muốn tuyển chính là cái này, dù sao trước đó những kỵ sĩ đoàn kia sử dụng đều là vũ khí lạnh, đặt ở cái kia thời Trung cổ bối cảnh thế giới có lẽ rất mạnh, nhưng là tại trong hiện thực, liền tương đối nhức cả trứng, không chỉ có đánh không lại súng ống, mà lại không có cách nào lĩnh xuất đi a, Sở Ca còn trông cậy vào kỵ sĩ đoàn cung cấp một chút thủ hạ đắc lực đâu.

	Muốn nói tự xây kỵ sĩ đoàn khuyết điểm, kia là rất nhiều, bởi vì là mới xây kỵ sĩ đoàn, tất cả kỵ sĩ ban đầu thực lực đều là phi thường yếu, mà lại trang bị cũng là phi thường chênh lệch, chỉ có huấn luyện dùng giáp da, kiếm gỗ, đoản cung chờ, lãnh chúa cần tiêu tốn rất nhiều tiền tài cho bọn hắn thay đổi trang phục, còn cần càng nhiều tiền tài cùng thời gian đến đối bọn hắn tiến hành huấn luyện, mới có thể để cho tự xây kỵ sĩ đoàn dần dần tăng lên sức chiến đấu.

	Có thể nói, không có tiền là tuyệt đối chơi không chuyển chức năng này, mà lại, tự xây kỵ sĩ đoàn muốn hình thành sức chiến đấu cần rất nhiều thời gian, cho nên tại Martis thế giới , bình thường lãnh chúa đều sẽ lựa chọn một cái có sẵn kỵ sĩ đoàn đến kiến tạo kỵ sĩ đoàn phân bộ.

	Mà tự xây kỵ sĩ đoàn chỗ tốt lớn nhất, đại khái là là có thể so sánh tự do phối hợp phát triển bọn hắn năng lực.

	Bất quá Sở Ca cũng không quan tâm, trực tiếp lựa chọn tự xây kỵ sĩ đoàn, hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian cùng tiền tài.

	Hệ thống nhắc nhở: Xin vì ngươi kỵ sĩ đoàn mệnh danh.

	"Liền gọi thiên mắt kỵ sĩ đoàn đi."

	Hệ thống nhắc nhở: Mệnh danh hoàn thành, mời thiết lập ngươi kỵ sĩ cùng người hầu binh chủng loại hình.

	Mỗi cái kỵ sĩ đoàn đều có hai loại đơn vị tác chiến, một là kỵ sĩ, là kỵ sĩ đoàn chủ lực binh chủng, hai là người hầu, là kỵ sĩ đoàn phụ trợ binh chủng.

	Tỉ như nói, Nock vương quốc quốc lập kỵ sĩ đoàn —— Cự Long kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ là Long Nha kỵ sĩ, mà người hầu thì là Long Dực khinh kỵ binh, lại tỉ như, đông lang kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ là đông lang kỵ sĩ, mà người hầu thì là vuốt sói kẻ cướp đoạt.

	Cả hai thường thường sẽ không là cùng một cái binh chủng, lấy hỗ trợ lẫn nhau lẫn nhau chỗ thiếu sót.

	Đối với mình muốn thành lập cái này kỵ sĩ đoàn hình thái, Sở Ca đã từ lâu nghĩ kỹ.

	Kỵ sĩ binh chủng loại hình lựa chọn vì 'Nỏ binh loại', sở dĩ tuyển cái này một loại, là bởi vì nỏ là tiếp cận nhất hiện đại súng ống vũ khí, cứ như vậy ban đầu kỵ sĩ liền sẽ tự mang xạ thuật năng lực.

	Mà người hầu binh chủng loại hình thì thiết lập là 'Ném mâu Binh', ném mâu Binh có ném kỹ năng thêm tầng, có thể cho bọn hắn trang bị lựu đạn pháo sáng chờ vũ khí dùng để ném, làm phụ trợ binh chủng.

	Loại này binh chủng phối hợp tại cổ đại thế giới là phi thường nhức cả trứng một loại lựa chọn, nhưng là nếu mà có được vũ khí hiện đại ủng hộ, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

	Hệ thống nhắc nhở: Binh chủng lựa chọn hoàn tất, xin vì ngươi kỵ sĩ cùng người hầu mệnh danh.

	Sở Ca đối với cái này cũng đã sớm nghĩ kỹ.

	Kỵ sĩ liền gọi là —— Thiên Nhãn cục đặc công.  

	Người hầu liền gọi là —— thiên nhãn đột kích đội.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi kỵ sĩ đoàn đã xây dựng thành công, ngươi có thể đối bọn hắn tiến hành trang bị phối hợp cùng năng lực thăng cấp.

	Xem ra một chút phí tổn, một cái kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ cần 500 đơn vị đồ ăn, 300 đơn vị kim đến kiến tạo. Đồng thời chiếm cứ ba người miệng, một cái kỵ sĩ đoàn người hầu thì cần 300 đơn vị đồ ăn, 150 đơn vị kim đến kiến tạo. Chiếm cứ hai người miệng.

	Giá tiền này có thể so sánh nông dân đắt hơn, quả nhiên không hổ là cao cấp binh chủng.

	Kỵ sĩ kiến tạo hạn mức cao nhất là 50 người, mà người hầu thì là 100 người, này chủ yếu là căn cứ tước vị đến thiết định, mặt khác, bởi vì cần chiếm cứ đại lượng nhân khẩu, cho nên có thể không thể tạo đầy cũng là ẩn số, dù sao toàn bộ công tước lãnh địa nhân khẩu hạn mức cao nhất cũng chỉ có 1000 người mà thôi, đây là tạo đầy dân cư tình huống dưới.

	Mà lại hiện tại thiên nhãn đặc công cùng thiên nhãn đột kích đội trang bị đều phi thường keo kiệt, xuyên huấn luyện dùng áo vải, giáp da, vũ khí là đơn sơ nỏ săn, ném mâu cùng chủy thủ đoản kiếm, coi như kiến tạo ra được cũng không có cái gì sức chiến đấu, giá cả còn chết quý.