Chương 262: Quang Minh giáo hội 4 cự đầu

	Sở Ca trong lòng vui mừng, vội vàng hướng phía bốn người kia nhìn lại.

	Đi ở trước nhất, là một người mặc hoa lệ kim bào nhân viên thần chức, tựa hồ là tế ti một loại nhân vật, danh tự là Savarek (Quang Minh giáo tông).

	Đi tại vị thứ hai, là một người mặc toàn thân ngân sắc chiến giáp kỵ sĩ, tên là Xandar (thánh linh chi kiếm).

	Đi tại vị thứ ba, thì là một xuyên trắng noãn váy dài tu nữ, tên là Freyja (quang huy Thánh nữ).

	Mà đi tại phía sau nhất, lại là một cái quần áo giản dị tráng hán đầu trọc, tên là Oladin (quang minh chi quyền).

	Bốn người này ảnh chân dung toàn bộ đều là Kim Sắc Long Hình đồ án, kia mang ý nghĩa 【  anh hùng 】, cái này nhưng vẫn là Sở Ca lần thứ nhất tại phó bản bên trong nhìn thấy 【  anh hùng 】 đâu, không nghĩ tới lập tức liền ra bốn cái.

	Tại bốn người sau lưng, còn có một loạt Quang Minh kỵ sĩ, cái này cả đám đi tới, toàn thân đều bao phủ tại quang minh bên trong, mặc dù nhân số không bằng vong linh bên này người đông thế mạnh, nhưng là khí thế lại càng hơn một bậc.

	Đây là Quang Minh giáo hội? Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, cái này kịch bản hơi cường điệu quá đi.

	"Giáo Tông đại nhân, xem ra chúng ta tới rất là thời điểm đâu." Thánh linh chi kiếm Xandar nói.

	Giáo tông Savarek nhẹ gật đầu, nhất cử pháp trượng, kim sắc quang minh chi lực lập tức lấy hắn làm tâm điểm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra —— quang minh lĩnh vực!

	Tại quang minh chi lực chiếu rọi xuống, những cái kia vong linh nhao nhao bắt đầu bốc khói, thực lực yếu một điểm khô lâu, u hồn, nhao nhao hóa thành khói trắng, trực tiếp biến mất, thực lực mạnh một điểm cũng nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, trong nháy mắt vong linh đại quân liền bị tiêu diệt gần một nửa.

	Kia tử linh tụ hợp thể tựa hồ cảm thấy uy hiếp, lập tức hướng phía bốn người nhào tới.

	Dùng đánh tới hình dung nhưng thật ra là không quá chuẩn xác, bởi vì tử linh tụ hợp thể cũng không có chân, nửa người dưới của nó là u hồn sương mù trang, dùng phiêu chuẩn xác hơn một chút.

	Thánh linh chi kiếm Xandar lại bỗng nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ, vũ khí của hắn là một thanh chừng dài hai mét cự kiếm, lăng không vọt lên, đại kiếm trong tay toàn lực chém xuống —— Quang Minh Phá Tà trảm!

	To lớn quang chi kiếm lưỡi đao đem kia tử linh tụ hợp thể trực tiếp cho chém thành hai nửa, vỡ vụn thân thể bên trong, vô số hỏng khô lâu, u hồn, huyết nhục quái vật từ tử linh tụ hợp thể khu xác bên trong giãy dụa ra, kia quang huy Thánh nữ Freyja lại chắp tay trước ngực, giống như ca hát than nhẹ.

	Những cái kia vặn vẹo chờ quái vật phát ra tiếng kêu thảm, nhao nhao hóa thành màu trắng sương mù.

	Mà quang minh chi quyền Oladin cũng không chần chờ,

	Trên thân kim quang bỗng nhiên tăng vọt —— Thiên quốc trang giáp.

	Hai tay duỗi ra, ngọn lửa màu bạch kim trên tay bắt đầu cháy rừng rực —— thánh quyền chi diễm!

	Sau đó giống như một cái kim sắc quang cầu vọt vào vong linh bên trong, trên người hắn bị quang minh chi lực bảo vệ, những cái kia vong linh căn bản vào không được hắn thân, mà quyền cước của hắn lại thiêu đốt lên kim sắc thánh diễm, một quyền đánh ra, khô lâu hóa thành tro tàn, một cước đá ra, u hồn gào thét tiêu tán, hoàn toàn là tồi khô lạp hủ bản nghiền ép tư thái.

	Cái này Quang Minh giáo hội bốn cự đầu vừa ra tay, nguyên bản khí thế hung hăng vong linh đại quân cùng tử linh pháp sư liền trực tiếp mộng bức.

	"Mau dừng lại, mau dừng lại! Đáng chết, ngươi biết ngươi cũng đã làm gì nha, bọn hắn đều là có được bản thân ý thức nhân loại, không phải cái xác không hồn vong linh." Sella Dahl cả kinh kêu lên.

	"Ta đương nhiên biết chúng ta đang làm gì, những này ô uế tồn tại, căn bản không nên tồn tại ở cái thế giới này ở trong." Giáo tông Savarek thanh âm trang nghiêm mà tràn đầy cảm giác thiêng liêng thần thánh, để cho người ta nghe liền không khỏi nổi lòng tôn kính.

	So sánh dưới, Seckdal liền hoàn toàn là một bộ lão Âm bức cảm giác, coi như nói lại thế nào giống có chuyện như vậy, cho người ta cảm giác cũng là tà ác vô cùng gia hỏa.

	Bất quá này lại Seckdal còn đang giãy dụa đâu, "Sự nghiệp của ta là chính nghĩa, chỉ có hóa thân vong linh, mới có thể để cho nhân loại tại vực sâu lực lượng trước mặt còn sống sót, ngươi căn bản không biết mình đang làm gì, ngươi tại hủy diệt nhân loại hi vọng!"

	Savarek lại lộ ra một tia khinh miệt cười đến, "Ta rất rõ ràng mình đang làm gì, ngươi thí nghiệm căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, tiên đoán đã yết kỳ hết thảy, vực sâu chú định sẽ thất bại, sẽ tại Chân Thần lực lượng trước mặt hóa thành hư không, liền cùng ngươi cùng ngươi vong linh tôi tớ đồng dạng, rất đáng tiếc ngươi không nhìn thấy ngày đó đến."

	Kia Savarek không tiếp tục cho Seckdal giảo biện cơ hội, nhất cử pháp trượng —— thần phạt chi quang!

	Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Seckdal bao phủ tại bên trong, Seckdal thân thể bắt đầu thiêu đốt, dần dần cùng cột sáng hòa làm một thể, biến mất không thấy.

	Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

	Tại giết sạch những cái kia vong linh về sau, Quang Minh giáo hội bốn cự nhân lại đi tới bốn người trước mặt.

	"Sally, Will, hai người các ngươi là thế nào trốn tới." Thánh linh chi kiếm Xandar hỏi.

	Sở Ca nghe xong, trong lòng tự nhủ hai vị này chẳng lẽ là Quang Minh giáo hội người?

	"May mắn mà có vị tiên sinh này, là hắn đã cứu chúng ta." Sally cùng Will mồm năm miệng mười đem trước đó phát sinh sự tình nói một lần.

	Nghe tới Sở Ca không chịu trực tiếp rời đi, mà là quay người nghĩ cách cứu viện những người khác thời điểm, thánh linh chi kiếm Xandar nhìn về phía Sở Ca ánh mắt nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

	Nghe tới Sở Ca tay không bảo vệ bọn hắn giết ra một đường máu thời điểm, kia quang minh chi quyền Oladin nhìn về phía Sở Ca ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

	Nghe tới Sở Ca không chịu một mình chạy trốn, kiên trì cùng ba người lưu lại thời điểm. Quang huy Thánh nữ Freyja nhìn về phía Sở Ca ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần vui mừng.

	Chỉ có giáo tông Savarek, nghe ba người giảng thuật biểu lộ từ đầu đến cuối đều không có chút nào biến hóa, thẳng đến kể xong, mới từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Ngươi trợ giúp ta giáo chúng, cứ việc loại trợ giúp này cũng không phải là tất yếu, nhưng vẫn là trợ giúp, đi theo ta, Quang Minh giáo hội sẽ đối ngươi làm ra cảm tạ. "

	Nói xong, kia giáo tông quay người hướng phía ngoài cửa đi đến, Sở Ca theo bản năng đi theo, kia giáo tông đi tới cửa thời điểm, lại hướng về phía những cái kia Quang Minh kỵ sĩ nhẹ gật đầu.

	Những cái kia Quang Minh kỵ sĩ lập tức hướng phía viện nghiên cứu nội bộ đi ra, xem bộ dáng là dự định triệt để bình định nơi này, bất quá những này cùng Sở Ca là không quan hệ rồi, hắn này lại phát hiện mình lại không khống chế được mình, chỉ có thể đi theo kia bốn anh hùng hướng phía ngoài cửa quang minh bên trong đi đến, bên tai lại vang lên cái kia tang thương bản mình lời bộc bạch thanh âm.

	"Cứ như vậy, ta biết Quang Minh giáo hội đám người, đồng thời bởi vậy gia nhập Quang Minh giáo hội, cũng là ở đây, ta lần thứ nhất gặp được đạo sư của ta Oladin, nhưng mà ta không biết là, về sau muốn phát sinh sự tình, đem vượt xa khỏi dự tính của ta."

	Sở Ca ánh mắt dần dần biến bạch, cuối cùng chỉ còn lại một hàng chữ.

	Chương 1: Đào vong kết thúc.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành thánh quyền chi lộ chương 1: Kịch bản, ngươi thành công thoát đi tử linh viện nghiên cứu cổ bảo, làm quen Quang Minh giáo hội bốn cự đầu, đồng thời sơ bộ thu được bọn hắn tán thành, ngươi anh hùng con đường cũng bởi vậy bắt đầu, ngươi tại tấu chương thu hoạch được đánh giá là 【  hoàn mỹ 】, thu hoạch được thân phận, đến từ Đông Phương đại lục Võ sư.