Này hung thần Lộc Cộc rơi xuống tam kiện trang bị, phân biệt là 【+5 màu đỏ thủy tinh nhẫn 】, bỏ thêm 5 điểm lực lượng.

【 Lộc Cộc da lông 】, một kiện tạo hình xấu xí áo da, bất quá lại có rất cao giảm thương thuộc tính cùng nhẫn nại thêm tầng, nói tóm lại vẫn là rất mạnh một kiện trang bị, chính là xấu điểm.

Còn có chính là 【 Lộc Cộc dạ dày túi 】, một kiện rất thú vị bảo vật, có thể làm 20 mét vuông không gian ba lô tới sử dụng, đồng thời còn có một cái trang bị kỹ năng, có thể đối một mục tiêu sử dụng, đem này vây ở trong đó 20 giây, bất quá yêu cầu tiếp xúc gần gũi mới có thể sử dụng.

Nói tóm lại không có Sở Ca đừng yêu cầu đồ vật, bất quá nhẫn thứ này chưa bao giờ ngại nhiều, hắn liền tượng trưng tính nhu cầu một chút, không nghĩ tới thế nhưng trực tiếp roll tới rồi, mặt khác hai kiện cuối cùng bị Lâm Ngạo Dương, Vera phân biệt thu vào trong túi.

Mọi người khôi phục một chút, liền làm kia bốn vị trưởng lão tiếp tục triệu hoán.

Lần thứ hai triệu hồi ra tới đúng là Hòe Mộc yêu thần, cái này quái vật bản thể lại là một viên chừng mười mấy mét cao thật lớn Hòe Mộc, mặt trên mọc đầy màu trắng Hòe Mộc hoa cùng màu đen trái cây, cái này Hòe Mộc vừa ra tràng, liền ở toàn trường nhấc lên một trận âm phong, theo một trận quỷ khóc thần gào thanh âm, kia Hòe Mộc mặt trên cánh hoa liền sôi nổi bay xuống, này đó cánh hoa giống như tiền giấy giống nhau tạo hình, hơn nữa này đó cánh hoa tản ra màu trắng quỷ dị quang minh, rõ ràng có chứa nguyền rủa cùng phụ năng lượng pháp thuật hiệu quả, là công kích hình pháp thuật, hơn nữa theo gió loạn vũ, bao trùm toàn trường.

Mà những cái đó màu đen trái cây lại sôi nổi chui ra một đám nửa trong suốt vặn vẹo ác quỷ, hướng tới mọi người đánh tới, trong lúc nhất thời quỷ khóc thần gào, tiền giấy bay tán loạn, bất quá đối với mọi người tới nói, lại không tính cái gì, Sở Ca, Edward vương tử, Joanna đồng thời đem từng người thần thuật, kỳ tích, hướng tới kia Hòe Mộc yêu thần triệu hồi ra tới quỷ hồn oanh qua đi, này đó chính năng lượng thần thuật kỳ tích đúng là kia vong linh khắc tinh, những cái đó quỷ hồn căn bản không có cái gì cơ hội đã bị nhất nhất tiêu diệt, hơn nữa, cái này Hòe Mộc yêu thần là không có biện pháp di động, ở hơn nữa là thực vật, này liền làm nó thành pháp hệ chức nghiệp tốt nhất bia ngắm, Chúc Dung Tử Yên cùng pháp sư Arlene đem vô số ngọn lửa thiêu qua đi, kia Hòe Mộc yêu thần huyết lượng ào ào đi xuống rớt, ở mọi người vây công hạ, kia Hòe Mộc yêu thần thực mau đã bị xử lý.

Lúc này đây lại đồng dạng rớt tam kiện bảo vật, 【 Hòe Mộc yêu thần hạt giống 】, 【 hòe mộc chiêu hồn cờ 】, cùng với một quả 【+5 màu tím thủy tinh nhẫn 】, Sở Ca thấy kia nhẫn không khỏi sửng sốt, thế nhưng liền rớt hai quả nhẫn, xem ra lúc này đây phó bản Boss thật là không có gì của cải a, làm hệ thống chỉ có thể dùng loại này thêm thuộc tính thủy tinh nhẫn tới thấu, Sở Ca suy đoán, cái này thủy tinh nhẫn thuộc tính hơn phân nửa là cùng tà thần năng lực có quan hệ, hẳn là tà thần lực lượng một bộ phận cụ hiện hóa, hung thần Lộc Cộc là cái lực lượng hình Boss, cho nên rớt chính là màu đỏ thủy tinh nhẫn, mà Hòe Mộc yêu thần là cái pháp hệ Boss, cho nên rớt chính là thêm tinh thần lực màu tím thủy tinh nhẫn, kế tiếp Boss hơn phân nửa cũng sẽ rơi xuống cùng loại trang bị đi.

Này tam kiện trang bị Sở Ca liền không có phân, trực tiếp bị Arlene, Phoenix, cùng với Tân Cửu Nương phân biệt thu vào trong túi.

Chia của xong lúc sau Tân Cửu Nương liền ý bảo kia bốn trưởng lão tiếp tục triệu hoán.


Cái thứ ba bị triệu hồi ra tới là Hắc Thủy bà bà, một cái thủy thuộc tính tà thần, ở Nam Man hoang dã bên trong có rất nhiều đen nhánh sâu không thấy đáy đầm lầy hoặc là thủy đàm, rất nhiều người một không cẩn thận dẫm đi vào liền sẽ hãm sâu nhập trong đó, lặng yên không một tiếng động chết đi, dần dà, mọi người đối với này đó đầm lầy nước ao sợ hãi liền ngưng tụ ra như vậy một cái truyền thuyết, mỗi khi có người tại dã ngoại mất tích, mọi người thường thường liền sẽ nói, hơn phân nửa là bị Hắc Thủy bà bà cấp thu.

Mà cũng nguyên nhân chính là vì như thế, liền xuất hiện như vậy một cái tà thần.

Theo bốn vị trưởng lão triệu hoán, 3 hào Boss cũng thực mau lên sân khấu, Hắc Thủy bà bà lại là một cái thoạt nhìn âm trầm lão thái thái, ăn mặc một thân màu đen áo choàng, chống một cây quải trượng, hai mắt đen nhánh giống như thâm trầm hồ nước, vừa ra tràng liền hướng về phía mọi người cười hắc hắc, “Cô nương tiểu tử nhóm, tưởng cùng Hắc Thủy bà bà chơi chơi sao?”

Tuy rằng thoạt nhìn thực không chớp mắt, nhưng mà kỹ năng lại rất là cường hãn, không chỉ có có thể đem chung quanh mặt đất biến thành lầy lội đầm lầy, bức cho mọi người luống cuống tay chân, còn có thể triệu hồi ra màu đen từ nước bẩn cùng bùn lầy cấu thành nguyên tố sinh vật trợ chiến, bất quá cũng gần chỉ là làm mọi người luống cuống tay chân một trận mà thôi, chờ mọi người sôi nổi bay lên phía chân trời, hoặc là dùng khinh công nhảy đến chung quanh chỗ cao, tự nhiên liền tránh khỏi lầy lội mặt đất, mà Chúc Dung Tử Yên cùng Arlene ngọn lửa pháp thuật một đốn loạn oanh, Phoenix trục xuất thuật không ngừng quăng ra ngoài, những cái đó nguyên tố sinh vật căn bản không quá hai phút đã bị đánh không có, sau đó Sở Ca chờ mấy cái cận chiến cường giả xông lên đi một đốn chém lung tung, thực nhẹ nhàng liền giải quyết cái này Boss.

Kia Hắc Thủy bà bà vừa chết, mặt đất liền lại một lần khôi phục thành khô mát bình thản mặt đất.

Lúc này đây đồng dạng rớt tam kiện bảo vật, một quả 【+5 màu lam thủy tinh nhẫn 】, một quyển 《 cao đẳng đầm lầy thuật 》 kỹ năng thư, cùng với một lọ màu đen chất lỏng ——【 hắc thủy tinh hoa ( hi hữu tài liệu ) 】.

Quả nhiên như thế, Sở Ca nhìn kia màu lam thủy tinh nhẫn, trong lòng thầm nghĩ, thêm trí lực trang bị cảm giác so tăng lực lượng trang bị càng có giá trị một ít, đáng tiếc chính mình đã tuyển qua, đã không có hắn phân.

Thực mau này tam kiện trang bị cũng bị phân rớt, kế tiếp là số 4 Boss, Trấn Sơn người khổng lồ, cái này Boss lại là một cái thân cao tám chín mét nham thạch người khổng lồ, cả người đều là từ cứng rắn nham thạch cấu thành, làm Sở Ca nhớ tới nào đó trong trò chơi sơn lĩnh người khổng lồ, cái này Boss nghiêm khắc thượng giảng cũng không phải một cái tà thần, kỳ thật là dân bản xứ đối với núi non trùng điệp sùng bái cùng kính sợ sở cụ hiện hóa ra tới một cái thần linh, cũng không có đã làm cái gì chuyện xấu.

Bất quá chính cái gọi là đồng hành là oan gia, đối với sáng tạo ra Thổ Thần tín ngưỡng Hàng Linh hội đến nói, loại này không có trải qua suy nghĩ cặn kẽ nhân vi dẫn đường sở ngưng tụ mà thành nguyên thủy thần linh bản thân chính là đối thủ cạnh tranh, hoặc là nói trở ngại vật, cũng không có cái gì tồn tại giá trị, cho nên dứt khoát một khối triệu hồi ra tới đánh, mới ra tới thời điểm thậm chí vẫn là cái màu vàng trung lập đơn vị, làm Sở Ca liếc mắt một cái liền nhìn ra trong đó có miêu nị, bất quá không thân chẳng quen hắn cũng lười đến đi tế cứu, mà những người khác càng là liền hỏi một tia đều không có, dù sao đều tất cả mọi người đều là tới đánh Boss xoát trang bị, quản nó cái gì thần, chỉ cần bạo trang bị, hết thảy xử lý.

Cái này Trấn Sơn người khổng lồ thực lực vẫn là rất mạnh, không chỉ có siêu cấp nại đánh, huyết hậu phòng cao, có cường hãn kháng ma thuộc tính, còn có thể đủ sử dụng động đất thuật, lạc thạch thuật chờ kỳ dị, bất quá nó pháp thuật áp dụng tính quá thấp, đối chúng loạn nhập giả uy hiếp không lớn, bản thân cường đại sinh tồn năng lực cũng chỉ là làm nó ở mọi người vây công hạ cũng chỉ là nhiều kiên trì một hồi thôi, Sở Ca hiện tại xem như đã nhìn ra, chỉ cần loạn nhập giả số lượng cũng đủ nhiều, giống nhau Boss căn bản là không có gì cơ hội, trừ phi là giống Thiên Ma giáo giáo chủ như vậy có thể nháy mắt hạ gục loạn nhập giả tình huống, có lẽ có thể liều chết một hai cái loạn nhập giả, nếu không tất nhiên sẽ ở tiêu hao chiến trung bị sống sờ sờ háo chết.