Chương 301: Bật hack nhân sinh không cần giải thích 

	"Các huynh đệ, lên cho ta!" Hét lớn một tiếng, Sở Ca móc ra Gatling đối trại trên tường chính là một trận thình thịch, mặc dù có trại tường yểm hộ, lại thêm địch nhân tương đối phân tán, nhưng vẫn là bắn chết bảy mươi, tám mươi người,

	Sở Ca bắn quét hai lần liền ngừng lại, cái này Gatling thế nhưng là rất tiêu hao đạn, không thể quá lãng phí.

	Nhìn xem bộ đội của mình đã cùng lên đến, Sở Ca lại móc ra súng phóng tên lửa, một pháo oanh tại đại môn kia bên trên.

	Oanh một tiếng, gỗ tròn gói mà thành nặng nề cửa gỗ bị oanh trực tiếp nổ tung lên, rơi xuống phía sau cửa những cái kia quân coi giữ trên thân, lập tức một trận người ngã ngựa đổ.

	Sau đó Sở Ca liền mang theo hắn kia hơn hai trăm tên bộ đội liền hướng phía doanh trại bên trong giết đi vào, Sở Ca xông vào phía trước nhất, đến cổng lại đem Gatling cho móc ra, doanh trại bên trong sợ hãi quân đoàn tại cửa ra vào trọn vẹn chặn lại hơn một trăm người bộ binh tụ quần, tấm thuẫn cùng trường mâu hợp thành một cái gai vị trận hình, đem đại môn chắn nghiêm nghiêm gắt gao, Sở Ca nhe răng cười một tiếng, nhắm ngay người phía trước bầy liền bóp cò.

	Ô ô ô ô ô! Đạn bắn ra, bị Sở Ca dừng lại cuồng quét, địch nhân phía trước lập tức từng loạt từng loạt bị bắn ngã trên mặt đất, bao lấy sắt lá tấm thuẫn tại Gatling hỏa lực trước mặt giống như giấy đồng dạng, tính cả chủ nhân của bọn chúng cùng một chỗ hóa thành mảnh vỡ, trực tiếp liền xoát bình phong.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi quân đoàn binh sĩ, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được 40 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết cường đạo, thu được 0 điểm điểm cống hiến, 70 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết võ sĩ đánh thuê, thu được điểm điểm cống hiến, 80 Điểm kinh nghiệm. . .

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết đồ tể, thu được 20 điểm điểm cống hiến, 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi tùy tùng, thu hoạch được 5 điểm điểm cống hiến, 40 Điểm kinh nghiệm.

	"Giết cho ta a!"

	Bưng Gatling một bên bắn phá một bên công kích, Sở Ca người đầu tiên xông vào trong doanh địa, đối với những cái kia lẻ tẻ địch nhân hắn là không thèm quan tâm, nhưng là chỉ cần có đại quy mô quân địch tụ tập cùng một chỗ, lập tức liền là mấy trăm phát đạn chào hỏi.

	Cứ như vậy quân coi giữ liền hoàn toàn không cách nào tụ tập được hữu hiệu chống cự, đợi đến bộ đội của hắn đi theo vọt vào doanh địa, địch nhân đã hoàn toàn bị đánh tan.

	"Giết! Một tên cũng không để lại!" Sở Ca ra lệnh một tiếng, bộ đội của hắn hướng phía những cái kia tản mát địch nhân vọt tới, chiến đấu kế tiếp kéo dài gần một giờ, chủ yếu vẫn là địch nhân sau khi phân tán khắp nơi ẩn núp trì hoãn hủy diệt thời gian quan hệ, trên thực tế chiến đấu chân chính không đến mười phút liền đã kết thúc.

	Giết chết cái cuối cùng địch nhân,

	Trong quân doanh vang lên các binh sĩ tiếng hoan hô.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi chiếm lĩnh ma nhãn Aodan doanh địa, thu hoạch được 5000 điểm điểm cống hiến.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công giải cứu bị giam giữ tại trong doanh địa tù binh, phải chăng tiến hành hợp nhất? Nếu như đem bọn hắn giao cho quốc vương, có thể thu hoạch được một nửa điểm cống hiến.

	Cái này đương nhiên muốn thu viện, Sở Ca lập tức lựa chọn là.

	Hệ thống nhắc nhở: 5 tên Hàn Nha kỵ sĩ gia nhập bộ đội của ngươi, 20 tên Nock bộ binh gia nhập bộ đội của ngươi, 20 tên Nock trường cung Binh gia nhập bộ đội của ngươi, 20 tên Nock tân binh gia nhập bộ đội của ngươi.

	Một trận xuống tới tổn thất rất nhỏ, lại thu được đại lượng điểm cống hiến, khoảng chừng hơn hai vạn, hơn nữa còn có mới bộ đội gia nhập, có thể nói là kiếm lời lớn, kinh nghiệm cũng làm cho hắn lần nữa thăng lên một cấp, hiện tại đã là cấp Thánh quyền sứ, duy nhất tương đối đáng tiếc chính là lần này thu hoạch trang bị trên cơ bản đều không có gì hữu dụng, trong đó có đại lượng cung tiễn, đáng tiếc kém xa tọa kỵ đến lợi ích thực tế, không có cách, cái này trong doanh địa địch nhân đều là cung tiễn thủ, kỵ binh trên cơ bản là không có mấy cái, cho nên một cái tọa kỵ cũng không có rơi, Sở Ca cũng không có quá nhiều giữ lại, chỉ lấy ma nhãn Aodan chỗ rơi xuống cái kia thanh ma nhãn chi cung, cái này cung tiễn tốt xấu có cái trang bị kỹ năng, cường cung +.

	Ngoài ra còn có một bản sách kỹ năng « cung thuật sở trường », Sở Ca cũng cùng trước đó đồng dạng trực tiếp học được, cái này khiến hắn đối cung tiễn vận dụng nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ cùng kinh nghiệm bên trên quen thuộc, tăng thêm hắn trước kia cung tiễn tiêu chuẩn, lại phối hợp ma nhãn chi cung, phóng tới trong hiện thực cũng coi là một cái thần tiễn thủ, đoán chừng một cái mắt ưng là không có vấn đề.

	Không ngừng cố gắng, Sở Ca tiếp tục hướng phía cái cuối cùng doanh địa phát khởi tiến công, chiến đấu y nguyên mười phần thuận lợi, ba giờ về sau, Steelfangs Bridge doanh địa bên trên cũng phất phơ Sở Ca đại kỳ. Tính toán một chút điểm cống hiến, trải qua hai ngày phấn chiến Sở Ca trọn vẹn tích lũy năm vạn điểm điểm cống hiến, đã đầy đủ hắn hối đoái công tước tước vị, sở dĩ có thể để dành được nhiều như vậy chủ yếu vẫn là bởi vì vũ khí hiện đại uy lực thực sự quá mức cường đại quan hệ, nhất là tại đối phó những này không có cái gì năng lực đặc thù thuần túy lấy số lượng để đền bù chất lượng không đủ địch nhân thời điểm, quả thực chính là bật hack nghiêng về một bên đồ sát, nếu là thay cái khác loạn nhập người, khả năng thật đúng là đau đầu hơn đâu, liền xem như pháp sư, ma pháp cũng là có hạn, một cái đại hỏa cầu có thể nổ chết mấy địch nhân cũng không tệ rồi, một cái liên hoàn thiểm điện có thể giết chết mười cái địch nhân, muốn giống Sở Ca dạng này tùy tiện xoát bình phong kia trên cơ bản là không thể nào.

	Đoán chừng nếu như là người khác, liền cần không ngừng mà đem điểm cống hiến dùng để chiêu binh mãi mã, bổ sung binh lực, căn bản không có khả năng giống Sở Ca dạng này đem đại bộ phận điểm cống hiến đều để dành tới.

	Bất quá mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng là cách Sở Ca mục tiêu vẫn còn có cách nhau một đường, bởi vì dù sao Sở Ca không chỉ có muốn đổi lấy tước vị, còn muốn mua lãnh địa bản vẽ, chí ít còn phải 5000 điểm mới được, chớ đừng nói chi là hắn còn nghĩ tòng quân cần quan nơi đó hối đoái một chút thế giới này đặc sản đâu.

	Xem ra nhất định phải đi tiến công Hàn Nha thành mới được, Sở Ca tính toán một trận về sau nghĩ đến.

	Mặc dù trước đó quốc vương nói Hàn Nha trong thành địch nhân không cần hắn tới đối phó, nhưng là đã có thể nhiều xoát một điểm điểm cống hiến, tóm lại là tốt.

	Nhìn một chút bộ đội của mình, bây giờ đã có hơn 300 người, nhưng là tương đối thành nội trọn vẹn hơn 2000 sợ hãi đại quân tới nói, vẫn là vô cùng ít, mà lại đối phương có tường thành yểm hộ, nếu như chính diện tiến công chỉ sợ rất khó giải quyết, chỉ sợ bất quá không sao, lão tử có súng pháo nơi tay, chơi chính là giảm chiều không gian đả kích, không đối xứng chiến tranh , mặc ngươi có thiên quân vạn mã cũng không đáng kể.

	Sở Ca không có trực tiếp tiến hành công thành, mà là trước ôm súng ngắm đi tới ngoài thành một khối cao điểm bên trên, Hàn Nha thành tường thành khoảng chừng cao mười mấy mét, mà lại là từ kiên cố nham thạch kiến tạo mà thành, muốn dùng Gatling bắn phá chết địch nhân, độ khó quả thực không nên quá cao, bất quá còn tốt, Sở Ca có súng ngắm nơi tay, chỉ là 200~300m khoảng cách không đáng kể chút nào.

	Tại cao điểm bên trên tìm một khối đá lớn lắp xong thương, Sở Ca bắt đầu dùng AP súng ngắm đối trên tường thành sợ hãi quân đoàn binh sĩ lần lượt điểm danh, chỉ cần đánh trúng yếu hại, trên cơ bản là một người một súng, đương nhiên bởi vì khoảng cách quá xa quan hệ, lại thêm địch nhân đều là số liệu hóa thân thể, một thương thường thường đánh không chết, ngẫu nhiên vẫn là sẽ bắn chệch, cho nên bình quân muốn hai ba thương mới có thể giết chết một địch nhân.

	Bất quá Sở Ca hiện tại chính là không bao giờ thiếu đạn, hắn từ nước Mỹ trở về thời điểm mấy cái túi đeo lưng bên trong nhét đại bộ phận đều là súng đạn, đầy đủ hắn tiêu xài một đoạn thời gian.

	Bành một tiếng súng vang.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi quân đoàn chiến sĩ, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Bành một tiếng súng vang.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi quân đoàn xạ thủ, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Bành một tiếng súng vang.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi quân đoàn chiến sĩ, thu hoạch được 20 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được 50 điểm điểm kinh nghiệm.

	Dạng này tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên, Sở Ca kiên nhẫn từng cái đánh giết, trọn vẹn bắn một cái buổi chiều, chính diện tường thành bắn xong, liền đến mặt khác hai mặt tường thành tiếp tục bắn, lần này buổi trưa hắn bắn hơn 3000 phát đạn, đánh chết gần 000 địch nhân, đến cuối cùng trên tường thành cơ hồ đã không nhìn thấy bóng người, lại thêm sắc trời bắt đầu tối, Sở Ca đành phải về trong doanh địa đi nghỉ ngơi, đến ngày thứ ba thời điểm, rốt cục thời điểm khởi xướng tổng tiến công, tổng tiến công quá trình cùng trước đó mấy trận chiến đấu không kém nhiều lắm, trước dùng súng phóng tên lửa oanh mở đại môn, sau đó súng máy bắn phá ngăn cửa quân địch, sau đó đại quân theo vào, phá hủy còn sót lại chống cự, không đến một buổi sáng công phu, thành nội liền trên cơ bản bị triệt để quét sạch.

	Lúc này, một Long Nha kỵ sĩ lại chạy tới, "Đại nhân, địch nhân đã bị triệt để đánh bại, nhưng là sợ hãi lãnh chúa Martis dẫn đầu một chút tàn binh trốn vào trong thành bảo, phải chăng tiếp tục tiến công?"

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã chiếm lĩnh Hàn Nha thành,   nhưng tòa thành y nguyên bị địch nhân khống chế, bởi vì tòa thành địa hình nhỏ hẹp ngươi không cách nào điều động đại quân tiến vào, ngươi chỉ có thể điều động chút ít binh sĩ cùng ngươi cùng nhau tiến vào tòa thành, mời lựa chọn ngươi muốn điều động bộ đội.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta đi, làm sao còn có hạn chế như thế, bất quá không quan trọng, thiên quân vạn mã cái gì ta một người đánh không lại, nhưng nếu như chỉ là nhỏ cỗ địch nhân, lão tử đơn giết đều có thể, bất quá cẩn thận lý do, Sở Ca vẫn là tuyển chọn tỉ mỉ một đội binh sĩ, bao quát hai tên Long Nha kỵ sĩ, bốn tên Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ, 4 tên Liệp Ưng du hiệp, đều là tinh nhuệ.

	Sau đó Sở Ca liền dẫn dẫn cái này đám bộ đội nhỏ tiến vào tòa thành trong cửa lớn, tiến đại môn lập tức liền có mấy cái sợ hãi quân đoàn binh sĩ hướng đám người vây công đi lên, Sở Ca tay nâng kiếm rơi, hai ba cái liền chặt giết một cái, sau lưng các chiến sĩ cũng nhao nhao rút vũ khí ra, trong khoảnh khắc liền quét sạch trong đại sảnh địch nhân, đội ngũ hướng phía lầu hai bắt đầu tiến lên, trên đường đi không ngừng có tốp năm tốp ba sợ hãi quân đoàn binh sĩ nhảy ra chịu chết, không sợ chết hướng đám người đánh tới, nhưng căn bản không phải chi này tinh binh cường tướng đối thủ.

	Rất nhanh Sở Ca liền dẫn người đi tới lãnh chúa đại sảnh gian phòng bên trong, đại sảnh cuối cùng, một người mặc khô lâu áo giáp nam nhân chính đưa lưng về phía hắn —— sợ hãi quân đoàn lãnh chúa Martis.

	Đứng tại cái này lờ mờ tòa thành trong đại sảnh, Sở Ca chợt cảm thấy một tia uy hiếp.