Sở Ca này lại vẫn còn không biết mình đã bị để mắt tới nữa nha, hắn này lại chính suy nghĩ, muốn làm sao lợi dụng hệ thống này làm lạnh mấy ngày qua tăng lên một chút cá nhân thực lực.

	Hắn đối với mình thực lực trước mắt, vẫn còn có chút bất mãn, chủ yếu là thuộc tính quá kém, ngay cả tụ lực một kích đều học không được.

	Bởi vậy hắn chủ yếu mục tiêu, liền là thông qua kiện thân đến đề thăng một chút mình lực lượng cùng sức chịu đựng.

	Dù sao thân là một cái thích chơi đùa người bình thường, mặc dù hắn đã tận lực ép buộc mình không có việc gì liền rèn luyện một chút, nhưng mỗi ngày bình thường cũng bất quá hơn nửa giờ mà thôi, liền cái này còn ba ngày đánh cá hai ngày sài lưới, bởi vậy thân thể của hắn mặc dù chưa nói tới kém, nhưng là tuyệt đối cùng cường tráng hai chữ không dính nổi một bên, hạ một cái cấp thấp nhất phó bản liền rõ ràng cảm giác được áp lực, đợi đến đằng sau cao cấp hơn phó bản còn cao đến đâu.

	Ngoại trừ kiện thân bên ngoài, Sở Ca cảm thấy, tốt nhất lại có thể có cơ hội đem vũ khí lạnh thuật cách đấu học, hắn cái này hai lần phó bản bên trong chiến đấu mặc dù đều đánh thắng, nhưng kỳ thật vẫn là dựa vào địch nhân quá yếu gà quan hệ, hắn phương thức chiến đấu kỳ thật mười phần vô não, liền là ỷ vào trên người hộ giáp tốt, binh khí tổn thương cao, Hồ bổ chém lung tung mà thôi, đối phó Cẩu Đầu Nhân nhện cái gì ngược lại là đủ rồi, chờ sau này gặp được lợi hại một điểm địch nhân, tỉ như thú nhân, thực nhân ma, cự nhân loại hình, thậm chí rồng vậy liền thỏa thỏa nguy hiểm.

	Bất quá kiện thân địa phương rất dễ tìm, nhưng là muốn học vũ khí lạnh cách đấu chỗ như vậy vẫn thật là không dễ tìm cho lắm, Sở Ca lên mạng tra xét nửa ngày, cuối cùng cuối cùng tìm tới một nhà có vẻ như phù hợp mình yêu cầu.

	Lôi đình cách đấu kiện thân thi đấu tổng hợp trong khi huấn luyện, danh tự rất dài, tư liệu thật nhiều.

	Nhìn một chút kinh doanh hạng mục, không chỉ có kiện thân, yoga chờ hưu nhàn loại kiện thân hạng mục, còn có nhu đạo, tự do vật lộn các loại hạng mục. Thậm chí còn có kiếm đạo, vũ khí lạnh cách đấu các loại hạng mục, nhìn mười phần cao đại thượng cảm giác.

	Bất quá mặc dù nhìn xem không tệ, giá cả cũng là khá đắt đỏ, một tháng hội viên phí vậy mà liền muốn hơn một ngàn, so bình thường phòng tập thể thao giá cả đắt hơn, đoán chừng đi người cũng đều phải là có tiền có nhàn người mới được.

	Nếu là đổi quá khứ để Sở Ca một tháng cầm hơn một ngàn đi kiện thân, vậy nhưng phải đem tâm hắn đau chết, bất quá Sở Ca hiện tại cũng không kém tiền, tự nhiên cũng liền không quan tâm nhiều như vậy.

	Gọi một chiếc xe taxi rất nhanh liền đi tới địa đầu, cái này lôi đình cách đấu kiện thân thi đấu tổng hợp trong khi huấn luyện, tên gọi tắt lôi đình trung tâm, vào chỗ tại Huyền Ca Thị chợ phía Tây khu, cũng không tại thành thị khu vực hạch tâm, mặc dù chưa nói tới vắng vẻ, nhưng cũng chưa nói tới phồn hoa.

	Lại thêm diện tích mặc dù không nhỏ, mặt tiền lại không phải rất lớn, có loại đại ẩn ẩn tại thành thị cảm giác.

	Đi vào cửa sảnh, Sở Ca trực tiếp đi tới hội quán sân khấu.

	"Ngươi tốt, ta muốn làm cái kiện thân thẻ, mặt khác muốn nghe được các ngươi một chút nơi này đều có những cái kia hạng mục, có thể giới thiệu một chút không?"

	Trước đó đài nghe xong tới sinh ý, lập tức giới thiệu.

	"Chúng ta nơi này là một cái mặt hướng rộng rãi thị dân quần thể tổng hợp kiện thân trung tâm, ngoại trừ kiện thân, yoga chờ thông thường hạng mục bên ngoài, còn có nhu đạo, tự do vật lộn chờ đặc thù hạng mục."

	Không biết tiên sinh đều đối cái gì cảm thấy hứng thú, .

	"Vũ khí lạnh cách đấu, cái này có a?"

	"Vũ khí lạnh cách đấu?" Trước đó đài lập tức một mặt cổ quái, "Ngạch, cái này trước kia xác thực có, bất quá bởi vì thời gian dài không có người báo danh, hạng mục này đã hủy bỏ, bất quá huấn luyện viên vẫn còn, nếu như ngươi muốn báo hạng mục này, có thể thuê nên dạy luyện đơn độc truyền dạy, bất quá giá cả sẽ hơi quý một điểm."

	"A, cái này nói thế nào?"

	"Là như vậy, nếu như là bình thường hạng mục, chúng ta có thống nhất dạy học, bởi vậy chỉ cần xử lý một trương thẻ hội viên là được, đương nhiên, ngươi cũng có thể mình mời một cái huấn luyện viên đơn độc dạy, đây là muốn ngoài định mức thu huấn luyện viên phí.

	Bởi vì vũ khí lạnh cách đấu hạng mục này chỉ có một cái huấn luyện viên sẽ, nói cách khác ngươi muốn báo hạng mục này cũng chỉ có thể đơn độc thỉnh giáo luyện, cho nên giá tiền là dựa theo đơn độc huấn luyện viên đi, hi vọng ngài có thể hiểu được."

	Sở Ca nhưng cũng không kém cái này thêm ra tới chút tiền ấy,

	"Không quan trọng, nếu như cái này huấn luyện viên thật để cho ta cảm thấy đáng giá, không có vấn đề."

	"Kia tiên sinh là trước nhìn huấn luyện viên vẫn là trước xử lý thẻ?"

	Sở Ca vẫn là trước làm kiện thân thẻ, mặc kệ cái này vũ khí lạnh huấn luyện viên có thể hay không để cho hắn hài lòng, kiện thân hắn đều là tất nhiên muốn làm, mà lại hắn cũng dự định đơn độc mời một cái huấn luyện viên đến dạy.

	Tại một cái nhân viên phục vụ dẫn đầu dưới, Sở Ca gặp được mình muốn tìm cái này huấn luyện viên.

	"Vị này là Vệ Tâm Minh vệ huấn luyện viên." Kia nhân viên phục vụ giới thiệu đến.

	"Huấn luyện viên ngươi tốt, " Sở Ca cùng Vệ Tâm Minh nắm tay, trước mắt cái này Vệ Tâm Minh nhìn hết sức bình thường, chưa nói tới cường tráng đến đâu, cùng hắn cùng nhau đi tới nhìn thấy mấy cái kia tên cơ bắp hoàn toàn không giống, bất quá lại có một loại có chút kì lạ khí chất —— một chủng loại giống như quân nhân khí chất.

	"Ngươi muốn học vũ khí lạnh cách đấu?" Kia Vệ Tâm Minh lại là có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn, tựa hồ cũng không quá muốn dạy người vũ khí lạnh cách đấu.

	"Không sai."

	"Tốt a, ta phải trước cùng ngươi giảng minh bạch, đối với vũ khí lạnh cách đấu ta vẫn là có chút nghiên cứu, bất quá bây giờ học người không nhiều lắm, muốn phòng thân bình thường cũng chỉ sẽ học một chút tay không vật lộn loại hình, kỳ thật bọn hắn cũng không nghĩ một chút, bởi vì cái gọi là võ công lại lớp mười gạch quật ngã, thật đánh nhau có gia hỏa khẳng định so không có gia hỏa mạnh, huống hồ người bình thường tùy tiện học một ít căn bản luyện không ra cao thủ gì, gặp được người ta cầm đao căn bản không có cái rắm dùng."

	Nhìn cái này Vệ Tâm Minh hiển nhiên cũng là không quá hài lòng, đi lên trước oán trách một trận.

	Tiếp lấy lại nói, "Bất quá nói thực ra, học cái này chân chính có thể cần dùng đến cơ hội cũng không nhiều, nếu như bình thường mọi người động quyền cước nhiều nhất đem người đả thương, vũ khí lạnh khả năng có khả năng đem người đánh chết, nếu thật là làm ra nhân mạng, đánh thắng còn chưa hẳn là chuyện tốt đâu, lại nói ngươi xác định ngươi muốn học?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ trách không được hắn hạng mục này không ai báo danh, đoán chừng có người dám hứng thú cũng bị hắn lời nói này dọa cho chạy đi.

	Bất quá như thế để hắn đối cái này Vệ Tâm Minh đáng tin cậy trình độ nhiều hơn mấy phần lòng tin, có thể nói như thế thẳng thắn, cho người ta cảm giác vẫn là rất đáng tin cậy.

	"Ta chính là đối cái này cảm thấy hứng thú, cũng không phải thật muốn đi chém người, bất quá ngươi vẫn là nghiêm túc dạy ta đi, vạn nhất ngày nào thật gặp được đâu, đem người đánh chết dù sao cũng so bị người đánh chết tốt, ngươi nói đúng không, mặt khác thường quy kiện thân ta cũng muốn làm."

	Kia Vệ Tâm Minh nhưng cũng không có khuyên nhiều, "Vậy thì tới đi, ngươi là trước kiện thân vẫn là trước học cách đấu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ kiện thân cái gì cũng không sốt ruột, dù sao luyện tập cách đấu thuận tiện cũng có thể kiện thân, "Vậy trước tiên luyện cách đấu đi."

	Vệ Tâm Minh nhẹ gật đầu, dẫn Sở Ca đi tới một cái rất vắng vẻ một cái phòng huấn luyện.

	Cái này phòng huấn luyện cùng Sở Ca trên đường đi nhìn mấy cái kia phòng huấn luyện không giống nhau lắm, không có các loại máy tập thể hình, cũng không có bao cát lôi đài, là một cái rất trống trải gian phòng, chung quanh chất đống lấy một chút huấn luyện dùng làm bằng gỗ vũ khí.

	"Nơi này lúc đầu phải làm vì vũ khí lạnh phòng huấn luyện, đáng tiếc vẫn luôn không có làm sao đưa vào sử dụng, bất quá còn tốt chúng ta trung tâm địa phương lớn, ông chủ cùng ta lại là ca môn, vẫn không có triệt tiêu nơi này, vừa vặn chúng ta ngay ở chỗ này luyện tập đi."