Hệ thống nhắc nhở: Thiên Dương Lâm Trung Ảnh sử dụng thế tội oa oa, rời khỏi phó bản.

Sở Ca đang định phóng đại chiêu đâu, bên tai liền vang lên một hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Ta sát, tình huống như thế nào, Sở Ca trong lòng vô ngữ nghĩ đến, thế nhưng liền như vậy chạy, vui đùa cái gì vậy.

Thế tội oa oa thứ này hắn lại cũng là biết đến, ở đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống lên tới 3 cấp lúc sau, hệ thống cửa hàng tân đổi mới ra tới một kiện đặc thù đạo cụ, 80DKP một cái, hiệu quả là ở phó bản trong chiến đấu có thể mạnh mẽ thoát ly phó bản trở về thế giới của chính mình, kỳ thật hắn trong tay cũng là có một cái, rốt cuộc loại này bảo mệnh đồ vật chung quy là phải có một cái để ngừa vạn nhất, nhưng mà hắn lại trước nay không có nghĩ tới sẽ thật sự sẽ đi sử dụng nó, rốt cuộc đều là sóng vai chiến đấu chiến hữu, không vứt bỏ không buông tay gì đó cũng là cơ bản nguyên tắc đi.

Mấu chốt là, tuy rằng đại bộ phận người đều có thể chạy, nhưng là sáng tạo phó bản người, cũng chính là Tân Cửu Nương là không có biện pháp rời đi, bán đồng đội loại chuyện này Sở Ca vẫn là khinh thường đi làm, hơn nữa hắn cùng Tân Cửu Nương cũng coi như là bằng hữu, bán bằng hữu loại chuyện này như thế nào có thể làm đâu, ít nhất không tới tuyệt cảnh thời điểm hắn là tuyệt không sẽ làm.

Nhưng mà hiển nhiên ở nào đó người xem ra, giờ này khắc này đã tới rồi tuyệt cảnh thời điểm.

Mấu chốt nhất chính là đại bộ phận đều đã bắt được chính mình chiến lợi phẩm, liền tính liều chết đem cái này BOSS xử lý, cũng không chiếm được bất luận cái gì chỗ tốt, nhiều lắm chính là lưu cái phù, về sau phương tiện bang nhân xoát phó bản kiếm DKP mà thôi, không đáng vì không thuộc về chính mình đồ vật mà liều mạng.

Cái này Lâm Trung Ảnh hành vi không thể nghi ngờ khai cái hư đầu.

“Xin lỗi các vị, ta còn không nghĩ như vậy liền chết, cái này ma quỷ không phải bình thường ma pháp có thể chiến thắng, ta cần thiết rời đi.” Kia pháp sư Arlene nói, cũng từ túi tiền móc ra một cái thế tội oa oa, sau đó đột nhiên hướng trên mặt đất một ném, cả người liền biến mất không thấy.

Hệ thống nhắc nhở: Xa Xôi Chi Quốc Arlene sử dụng thế tội oa oa rời đi phó bản.

“Không cần a các vị, còn có thể đánh a.” Bên kia Vera lớn tiếng kinh hô, lại hoàn toàn ngăn không được.

“Xin lỗi các vị, ta cũng đã không có gì sức chiến đấu, cho nên......” Kia Joanna xin lỗi buông tay, cũng lấy ra thế tội oa oa.

Hệ thống nhắc nhở: Ariel Joanna sử dụng thế tội oa oa rời đi phó bản.

“Đáng chết, như thế nào đều chạy, các ngươi này đàn vô dụng phế vật.” Kia Chúc Dung Tử Yên tức muốn hộc máu chửi ầm lên, quay đầu lại nhìn thoáng qua Tân Cửu Nương, lại thở dài, “Cái kia Cửu Nương a, không phải ta không giúp ngươi, thật sự là vô pháp đánh a, cho nên ta cũng lóe người, bất quá ngươi yên tâm, quay đầu lại chờ ta luyện tốt pháp thuật, nhất định sẽ đến báo thù cho ngươi.” Nói xong nàng cũng móc ra thế tội oa oa.


Hệ thống nhắc nhở: Thiên Đảo Chúc Dung Tử Yên sử dụng thế tội oa oa rời đi phó bản.

Sở Ca tâm nói được, liền vị này hạng nhất kiêu ngạo vô cùng đại tỷ đều chạy, cái này là hoàn toàn muốn lạnh, phải biết rằng, này BOSS rơi xuống theo lý thuyết nhưng còn có nàng một phần đâu, Sở Ca nhìn thoáng qua ở đây mọi người, hiện tại chỉ còn lại có Tân Cửu Nương, Vera, Edward cùng với hắn.

Hắn nhìn thoáng qua Edward, “Ta nói, tiểu tử ngươi nên sẽ không cũng muốn chạy đi.”

Kia Edward vương tử lại trợn mắt giận nhìn, “Dũng giả cũng không lui về phía sau, ta chắc chắn cùng trước mắt tà ác chiến đấu hăng hái rốt cuộc.” Nhưng mà lúc này rồi lại là hai chỉ quạ đen liên tiếp đụng vào hắn trên người, trên đầu của hắn bộ xương khô dấu hiệu ước chừng trường tới rồi chín viên.

Kết quả này Edward tức khắc cũng túng, rồi lại ngượng ngùng trực tiếp chạy, rốt cuộc đường đường vương tử tốt xấu cũng là cái muốn mặt người, tội nghiệp nhìn Tân Cửu Nương, “Cái kia……”

Kia Tân Cửu Nương lại là vẫy vẫy tay, “Ngươi cũng chạy nhanh triệt đi, không cần không duyên cớ vì ta tặng tánh mạng.”

Kia Edward vương tử như được đại xá, lập tức không chút do dự móc ra thế tội oa oa.

Hệ thống nhắc nhở: Xa Xôi Chi Quốc Edward vương tử sử dụng thế tội oa oa rời đi phó bản.

Hiện tại cũng chỉ dư lại tiếp nhiệm vụ ba người, kia quạ đen còn đang không ngừng mà đánh úp lại, Sở Ca dứt khoát đem Vera cùng Tân Cửu Nương chắn phía sau, ỷ vào trên người sinh mệnh ánh sáng, không ngừng mà đem đánh úp lại quạ đen chuyển hóa thành chân chính quạ đen.

“Vô dụng, xem ra ta mệnh số tới rồi, các ngươi hai cái cũng chạy nhanh đi thôi, nơi này có một mình ta là đến nơi.” Tân Cửu Nương nói như vậy nói, hiển nhiên đã quyết tâm muốn chết.

Sở Ca lại không cam lòng như vậy từ bỏ, mà Vera thấy Sở Ca không đi, vì thế cũng tiếp tục kiên trì, nhưng mà lúc này Sở Ca trên người sinh mệnh ánh sáng lại dần dần ảm đạm xuống dưới, rốt cuộc này chỉ là một cái trong thời gian ngắn BUFF, kết quả chính là sinh mệnh ánh sáng một biến mất, Sở Ca lập tức đã bị nghênh diện đụng phải tới quạ đen đem cái chết vong ấn ký cấp điệp mãn, một cái thật lớn bộ xương khô dấu hiệu xuất hiện ở trên đầu của hắn, giây tiếp theo Hắc Nha chi thần liền nháy mắt tới rồi hắn trước mặt, lưỡi hái bỗng nhiên chém xuống dưới, đang một tiếng, này đem giống như ảo ảnh giống nhau lưỡi hái lại lần đầu tiên trảm ở vật thật trên người, Sở Ca thân thể mặt ngoài tản ra kim sắc lưu li giống nhau quang mang, chính là chặn này một kích, kia Hắc Nha chi thần tựa hồ lắp bắp kinh hãi, hắn đôi mắt bỗng nhiên phóng đại, trong tay lưỡi hái lại lần nữa giơ lên, lúc này đây màu đen quang mang ở lưỡi dao thượng hiện lên, sau đó lại một lần chém lại đây, không lý do, Sở Ca nội tâm bên trong cảm thấy một tia uy hiếp, hắn đột nhiên chợt lóe thân, lưỡi hái lưỡi dao ở hắn cánh tay thượng vẽ ra một đạo thật lớn miệng vết thương, kim sắc máu chảy xuôi ra tới.

Sở Ca lắp bắp kinh hãi, trừ bỏ số ít vài loại đặc thù lực lượng tỷ như hỗn độn ma pháp, Thần Thánh Chi Khu không nên là vô địch sao?

Kia Hắc Nha chi thần tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, kim sắc ánh mắt giếng cổ không gợn sóng nói, “Ngươi thân thể đích xác thực cứng cỏi, có một loại kỳ lạ lực lượng bảo hộ ngươi, nhưng mà ta là tử vong chi thần, đại biểu chính là cuối cùng tiêu vong, loại này tử vong vận mệnh liền tính là thần cũng vô pháp trốn tránh.”

“Ta vốn chỉ là đối người sắp chết mới có thể lộ ra ta gương mặt thật, nhưng mà nếu các ngươi khăng khăng muốn đối mặt ta, như vậy ta chỉ có thể đem các ngươi dẫn vào ta thế giới.”

Sở Ca tâm nói ai nha, vị này Hắc Nha chi thần thế nhưng còn có thể nói đâu, hắn tâm nói chỉ cần có thể giao lưu liền dễ làm, hắn nhìn kia Hắc Nha chi thần, “Cái kia Hắc Nha chi thần đại đại, ta đánh cái thương lượng hành sao, nếu không ta liền đến đây là ngăn được, không cần thiết đua cái ngươi chết ta sống, bị thương hòa khí.”

Kia Hắc Nha chi thần lại mặt vô biểu tình nói, “Ta vốn dĩ chính là tử vong hóa thân, lại nói gì tồn tại đâu, tử vong đối hết thảy thế nhân đều là công bằng, các ngươi nếu lựa chọn đối mặt ta, liền không có chạy thoát khả năng, đến đây đi từ bỏ chống cự, nghênh đón các ngươi tất nhiên vận mệnh đi, các ngươi ngày chết đã tới rồi.”

Sở Ca lại cũng bất đắc dĩ thở dài, đây chính là ngươi bức ta, hắn đối chính mình cuối cùng kia trương át chủ bài cũng không có mười phần nắm chắc, bất quá giờ này khắc này hắn cũng không có càng tốt lựa chọn.

Chung cực đại chiêu: Quang minh chi thần buông xuống!