Chương 136: Các loại nhắn lại

	Không quá kích động đậy về sau, Sở Ca nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, bộ quyền pháp này mặc dù lợi hại, khuyết điểm nhưng cũng hết sức rõ ràng, đầu tiên quyền chưởng uy lực lại lớn cuối cùng không như đao kiếm, tương đối mà nói Sở Ca vẫn là càng muốn hơn một bản kiếm pháp hoặc là đao pháp, cuối cùng áo nghĩa nhìn xem rất mạnh, lại cần 3 giây tụ lực thời gian, thời điểm này còn không bằng trực tiếp một con thoi đập tới đến đơn giản sáng tỏ nữa nha.

	Bất quá bất kể nói thế nào, võ công cái đồ chơi này có thể học đều là muốn học, câu nhiều không ép thân nha.

	Sở Ca kiểm tra một hồi thuộc tính, lực lượng nhanh nhẹn cũng đủ, quyền pháp hẳn là cũng đủ rồi, chính là nội công này không biết có đủ hay không.

	Sở Ca thử mở ra, lại phát hiện căn bản lật không ra.

	Đáng chết, cái này có chút nhức cả trứng, chỉ có thể tạm thời trước thu lại.

	Hắn nhìn một chút kiện vật phẩm thứ ba, kiện vật phẩm thứ ba, nhưng lại là một trang giấy.

	【  võ học bảo điển tàn quyển (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi lập tức thu hoạch được 000 điểm võ công kinh nghiệm.

	Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép võ học tư liệu pháp môn tu luyện thần kỳ vật phẩm, có thể nhanh chóng tăng lên một môn võ công đẳng cấp. 】

	Cái này cùng trước đó thu hoạch được võ học bảo điển tàn trang lại là một loại vật phẩm, một cái tàn quyển, một cái tàn trang, kém một chữ, cho thêm 500 điểm kinh nghiệm.

	Tốt a, nói tóm lại cũng không thể nói vô dụng, đáng tiếc tạm thời vẫn là không dùng đến.

	Sở Ca do dự một chút, nhưng không có lựa chọn thăng cấp võ công, hắn hiện tại liền một bộ Thái tổ trường quyền còn không có luyện max cấp, nhưng là cái này rác rưởi võ công căn bản không có thăng cấp ý nghĩa a, vẫn là trước giữ đi.

	Hiện tại liền trông cậy vào cuối cùng BOSS rơi bản nội công bí tịch thành toàn lão tử một chút.

	Thầm nghĩ, hắn hướng phía Triệu Thanh Long vị trí đi đến.

	Giờ này khắc này, toàn bộ Thanh Long hội phó bản, liền chỉ còn lại cuối cùng này một cái BOSS, cũng là cái cuối cùng quái vật.

	Nhưng mà chân chính ngạnh chiến, lại vừa mới bắt đầu đâu, thân là cuối cùng BOSS, cái này Triệu Thanh Long không thể nghi ngờ là cái này phó bản bên trong một người cường đại nhất địch nhân.

	Mà hắn nhìn, cũng xác thực có thực lực như vậy, từ xa nhìn lại, Triệu Thanh Long đứng chắp tay, liền đứng tại kia tòa nhà cao bảy tầng lâu trí thông minh, quan sát dưới chân Thanh Long hội.

	Trên mặt của hắn mang theo một trương kim sắc long đầu mặt nạ, nhìn đã thần bí, lại mang theo mấy phần uy nghi,

	Phảng phất quân lâm thiên hạ vương giả.

	(xem ra cái mặt nạ này chính là mình muốn đánh Thanh Long võ giả sáo trang cuối cùng một kiện. ) Sở Ca nghĩ đến.

	Triệu Thanh Long sau lưng còn gánh vác lấy một thanh trường kiếm, cũng không có cầm trong tay.

	Sở Ca không có vội vã tiến lên, hắn có loại cảm giác, cái này cùng Triệu Thanh Long phát động phạm vi nhất định rất xa, trước quan sát một chút chung quanh, tại cao bảy tầng lâu phía dưới, Sở Ca chợt thấy phía dưới có rất nhiều phát sáng chữ viết, cùng một bãi phát sáng vết máu.

	A, những này nhắn lại hẳn là đừng loạn nhập người lưu lại a, lại là có thể nhìn xem, nhưng là cái kia vết máu lại là chuyện gì xảy ra?

	Nhắn lại hết thảy có bốn phía, lộn xộn sắp hàng, trong đó có mấy đầu nhắn lại bên cạnh còn có triệu hoán phù.

	Cách Sở Ca gần nhất cái thứ nhất nhắn lại viết chính là ——

	【  trên lầu tên kia rất lợi hại, kêu gọi ta đi. 】 bên cạnh còn có một cái Mai Hoa đồ án triệu hoán tiêu ký.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện một cái triệu hoán phù, đến từ 【  Thiên Dương Lâm Trung Ảnh 】 phải chăng triệu hoán, triệu hoán loạn này nhập giả cần tiêu hao 30 điểm DKP hoặc một trương triệu hoán phù.

	Sở Ca không có triệu hoán, trực tiếp nhìn một chút bên cạnh đầu thứ hai nhắn lại.

	【  người này sẽ Long Ngâm công, Du Long kiếm pháp, Thần Long thối pháp, nói tóm lại vẫn là rất mạnh, không nghĩ biến thành quỷ liền kêu gọi ta đi 】 bên cạnh có một cái câu ngọc đồ án triệu hoán tiêu ký.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện một cái triệu hoán phù, đến từ 【  Dị Hương Tân Cửu Nương 】 phải chăng triệu hoán, triệu hoán loạn này nhập giả cần tiêu hao 50 điểm DKP hoặc một trương triệu hoán phù.

	Sở Ca không có triệu hoán, tiếp tục xem đầu thứ ba nhắn lại.

	【  làm một phàm nhân đã rất mạnh, đương nhiên, tại ta lớn Chúc Dung thị trước mặt y nguyên khó thoát khỏi cái chết 】 bên cạnh còn có một cái hỏa diễm hình dạng triệu hoán phù.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi phát hiện một cái triệu hoán phù, đến từ 【  Thương Khung đảo Chúc Dung Tử Yên 】 phải chăng triệu hoán, triệu hoán loạn này nhập giả cần tiêu hao 80 điểm DKP hoặc hai tấm triệu hoán phù.

	Khẩu khí như thế lớn, cái này Chúc Dung Tử Yên có vẻ như rất lợi hại dáng vẻ.

	Hắn tiếp tục xem cuối cùng một đoạn nhắn lại, đoạn này nhắn lại nhưng không có lưu lại triệu hoán phù, chỉ là khô cằn một câu.

	【  khó chơi địch nhân, so trước đó mấy cái đầu mục đều mạnh hơn, kém chút liền chết 】

	Ba cái triệu hoán phù, bốn cái nhắn lại, rất hiển nhiên, lúc trước cái này phó bản thành lập thời điểm, là từ ba cái loạn nhập người liên hợp đem đánh giết, nhìn từ điểm này, đối phương hẳn là rất mạnh mới đúng.

	Mà cái này ba cái loạn nhập người triệu hoán giá cả, cũng rất có ý tứ , bình thường tới nói, giá tiền là có thể tự định nghĩa, mặc kệ định nhiều ít đều có thể.

	Nhưng là mỗi một lần triệu hoán, được triệu hoán người đều chỉ có thể thu được một nửa DKP làm thù lao.

	Nhìn cái này Thương Khung đảo Chúc Dung Tử Yên mười phần tự ngạo, cho nên chào giá tối cao.

	Mà Thiên Dương Lâm Trung Ảnh tựa hồ không quá tự tin, hoặc là tương đối trung thực, chào giá thấp nhất, so sánh dưới , có vẻ như cái này Tân Cửu Nương tương đối đáng tin cậy, dù sao Sở Ca trong tay chỉ có 0 điểm DKP, khẳng định không thể tốn hao DKP đến triệu hoán, mà nếu như dùng triệu hoán phù đến triệu hoán, rõ ràng triệu hoán quý một điểm tương đối có lời một chút.

	Nhưng là muốn hay không triệu hoán đâu? Cái này dù sao cũng là một trương triệu hoán phù a, tự mình một người chẳng lẽ liền không thể đánh a? Trước đó mấy cái BOSS mình đều là đánh tới a.

	Sở Ca trước cho mình lên cái áo thuật trí tuệ, sau đó nghiêm túc phân tích.

	Từ ba cái triệu hoán phù đến xem, lúc trước đánh bại Thanh Long hội chính là ba người, Thiên Dương Lâm Trung Ảnh không thể nghi ngờ là sử dụng trống không bản vẽ người, mà hắn tựa hồ bởi vì thực lực không đủ, lại tìm mặt khác hai cái loạn nhập người giúp hắn bình định Thanh Long hội.

	Bất quá đầu thứ tư nhắn lại liền có chút ý vị sâu xa, người này có thể mở ra lão binh cấp phó bản, hiển nhiên đánh qua phó bản so với mình nhiều, thực lực tối thiểu nhất sẽ không thua chính mình.

	Người này có thể đánh thắng, nhưng là kém chút chết rồi, nói rõ mình tốt nhất tình huống dưới cũng chỉ là thắng hiểm mà thôi.

	Như vậy cái này Triệu Thanh Long rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

	Đầu tiên con hàng này tính cơ động hẳn là mạnh phi thường, có thể đứng tại bảy tầng lầu cao tháp cao bên trên, nói rõ khinh công của hắn phi thường tốt, chí ít mình muốn dựa vào Vân Trung Tam Tung nhảy đi lên vẫn có chút khó khăn, cho nên nếu như đánh nhau phát hiện đánh không lại, mình rất khó trốn đi được.

	Thứ hai, thân thủ của hắn hẳn là mười phần nhanh nhẹn, Du Long kiếm pháp, nghe xong chính là bổ sung thân pháp võ công, súng ống của mình chưa hẳn liền có thể ổn ăn hắn, dù sao mây trôi vạn biến đều có thể tránh đạn, cái này Du Long kiếm pháp đẳng cấp hiển nhiên so mây trôi kiếm pháp cao.

	Xoắn xuýt tại ba, Sở Ca luôn cảm thấy có chút không an toàn.

	Sở Ca bỗng nhiên nghĩ đến một điểm."Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Trên thân kim quang lóe lên,

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Quang Minh chi thần ban cho kỳ tích, 'Thứ cấp thần phù hộ thuật' làm ngươi HP thấp hơn 20% lúc, thu hoạch được 50% vật lý giảm tổn thương. . .

	Sở Ca xem xét Quang Minh chi thần cho BUFF, lập tức liền ngã hít một hơi hơi lạnh, xem ra liền liền Quang Minh thần cũng không coi trọng mình a, cho mình một cái bảo mệnh BUFF, nói một cách khác, tại Quang Minh chi thần sức phán đoán, mình tại trận chiến đấu này HP sẽ bị đánh tới 20% trở xuống, vậy liền cơ bản sắp chết a.

	Tốt a, vì mạng nhỏ nghĩ, vẫn là triệu hoán đi, dù sao mạng chỉ có một, không được khinh thường, lại nói triệu hoán phù cái đồ chơi này không phải liền là dùng để tiêu hao sao.

	Sở Ca nghĩ đến, từ trong bọc móc ra một trương triệu hoán phù, đưa tay đập vào cái kia câu ngọc đồ án triệu hoán đánh dấu lên.