Đi ra phó bản đại môn, Sở Ca đi tới trước máy vi tính, tại đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống giao diện thượng, quả nhiên xuất hiện điểm tích lũy kết toán tuyển hạng.

	Sở Ca tự nhiên là lựa chọn kết toán, cái này phó bản bên trong quái vật cơ hồ đã bị thanh quang, chờ đợi thêm nữa cũng không giá trị gì.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Graf (sài lang nhân người giám sát) 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Vellage (Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Narg (Cẩu Đầu Nhân tù trưởng) 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết ẩn tàng BOSS 【  Shesi Si (sào huyệt chi mẫu) 】, thu hoạch được 20DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan đá vụn quặng mỏ phó bản, thu hoạch được 10 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 60 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, bảy ngày sau có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Sở Ca tuần tra một chút mình phó bản ghi chép.

	Nhân vật tên: Sở Ca.

	Đa nguyên vũ trụ phó bản ——

	Hệ thống đẳng cấp: Cấp một.

	Phó bản mở ra số: 1.

	Phó bản thông quan số: 1.

	Đánh giết quái vật: 67.

	Đánh giết BOSS: 4.

	DKP điểm tích lũy: 60 phân.

	Nhìn phía sau cái kia từ từ nhỏ dần phó bản chi môn, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này chân nhân phó bản đánh thật đúng là không dễ dàng a, gập ghềnh đánh mấy đầu mới thông quan, mặc dù coi như thuận lợi, nhưng cũng gặp mấy lần nguy hiểm tính mạng.

	Bất quá thu hoạch này cũng là đại đại, cùng thông thường công việc so ra, quả nhiên đây mới là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào sinh hoạt a, hắn đã không kịp chờ đợi muốn mở ra kế tiếp phó bản.

	Bất quá xem ra muốn chờ bảy ngày sau đó mới được.

	Đón lấy, Sở Ca lại kiểm tra một hồi nhân vật thuộc tính, tựa hồ chỉ cần mình tiếp xúc một loại nào đó năng lực, học xong cái nào đó kỹ năng, kỹ năng này hoặc là năng lực cũng sẽ ở nhân vật của mình thuộc tính bên trong hiện ra, trước đó học được hỏa diễm phi đạn về sau, mình thanh kỹ năng bên trong liền có thêm kỹ năng này.

	Chuyên nghiệp như vậy kỹ năng cũng hẳn là như thế đi, quả nhiên, tại thuộc tính cơ sở phía dưới chiến đấu kỹ năng phía dưới, xuất hiện chuyên nghiệp thanh kỹ năng, trước mắt bên trong chỉ có một cái kỹ năng.

	Trù nghệ: 72/ 100. Học đồ cấp.

	Cái này trù nghệ cùng ma pháp đồng dạng, đều chia làm năm cấp bậc, theo thứ tự là học đồ cấp, chuyên gia cấp, đại sư cấp, tông sư cấp, Thần cấp.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ mình có vẻ như vẫn chỉ là cái học đồ cấp đầu bếp, cái này 72 điểm trù nghệ, hẳn là bởi vì chính mình bình thường thường xuyên làm đồ ăn mà làm ra a?

	Sở Ca xuất ra mấy cái kia chân nhện, trong lòng tự nhủ trước tiên đem mấy cái này nướng chân nhện làm được rồi nói sau, hắn hiện tại đã khắc sâu ý thức được bổ huyết đồ ăn tầm quan trọng, mặc dù chân nhện cái đồ chơi này bắt đầu ăn có điểm tâm lý chướng ngại, bất quá vì bảo mệnh cũng không lo được nhiều như vậy.

	Sử dụng trù nghệ kỹ năng.

	A, làm sao không dùng được? Đúng, có vẻ như cần đống lửa a.

	Bất quá trong phòng châm lửa Sở Ca khẳng định là sẽ không như thế làm, cũng không biết bình gas lửa có tác dụng hay không, Sở Ca nghĩ đến liền đi tới phòng bếp, mở ra khí ga lò, sau đó đối khí ga lò lần nữa sử dụng trù nghệ.

	A , có vẻ như có hi vọng.

	Trong tay chân nhện nổi lên hiện ra một đoàn bạch quang, vài giây đồng hồ về sau, phốc một chút, nguyên bản tản ra khí tức tanh hôi chân nhện biến thành thơm ngào ngạt tản ra không thể giải thích mùi hương chân nhện, nhìn kia màu đỏ xác ngoài, quả thực thật giống như đế vương cua chân cua không sai biệt lắm, hơn nữa còn muốn lớn hơn một chút.

	Đây cũng quá thần kỳ.

	Sở Ca một hơi đem cái này năm cái nướng chân nhện đều làm ra.

	Bất quá nhìn xem những này dài đến một xích chân nhện, Sở Ca lại có chút không dám ngoạm ăn, xoắn xuýt nửa ngày, trong lòng tự nhủ quản nó chi, chờ sau này mình thật thụ thương chảy máu đến lúc đó tự nhiên là có thể hạ đi miệng.

	Hắn đem cái này năm cái nướng chân nhện bỏ vào trong túi đeo lưng,

	Bởi vì là cùng một loại hình vật phẩm, bởi vậy chỉ chiếm căn cứ một cái ngăn chứa.

	Mà Shesi Si chi nha cùng Shesi Si túi độc, thì đồng dạng bỏ vào trong túi đeo lưng, độc cắn chiếc nhẫn thì trực tiếp đeo tại trên tay.

	Xử lý tốt chiến lợi phẩm, Sở Ca quyết định đêm nay không còn làm khác, nghỉ ngơi thật tốt một chút lại nói.

	Mặc dù lần này một chuyến phó bản thu hoạch xác thực không nhỏ, kích thích cũng là thật kích thích, nhưng là nói thực ra, chân nhân vào phó bản loại chuyện này, thật là rất mệt mỏi người, nhắc tới phó bản quá trình kỳ thật không bao dài, nếu như đặt ở trong trò chơi, đoán chừng nửa giờ liền có thể đánh xong, trong hiện thực lại là mệt gần chết.

	Nghỉ ngơi một chút cũng tốt, Sở Ca nghĩ thầm, mặt khác mình cũng đúng lúc thừa dịp cái này một tuần lễ hảo hảo kiện kiện thân, tăng lên một chút thuộc tính giá trị, tranh thủ đem tụ lực một kích kỹ năng này học được, đến lúc đó ta cũng coi là ma vũ song tu.

	Mặt khác hắn cảm thấy mình còn phải trước tiên đem hoàng kim bán lại nói, trước đó mua trang bị đã tiêu hết lúc trước hắn bán hoàng kim tiền, bức thiết cần một bút doanh thu.

	Bất quá đây đều là chuyện của ngày mai, nhìn đồng hồ, vậy mà đã hơn tám giờ, bên ngoài sắc trời đều đã đen.

	Sở Ca đi trước tắm nước nóng, sau đó ăn vài thứ, nằm ở trên giường liền ngủ mất.

	Một đêm này Sở Ca ngủ rất không nỡ, mặc dù thân thể mỏi mệt để hắn ngủ lại chết vừa trầm, nhưng mà một đêm này hắn làm vô số cùng nhện có liên quan ác mộng, dọa đến hắn thỉnh thoảng liền sẽ tỉnh lại, không có cách, những cái kia to lớn nhện cho hắn ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu.

	Thẳng đến sau nửa đêm mới ngủ thật say.

	Sáng ngày thứ hai,   Sở Ca cảm giác toàn thân cơ bắp đều đau buốt nhức đau buốt nhức, làm một nửa trạch nam, sẽ rất ít kịch liệt vận động, mấy ngày nay vào phó bản đã coi như là độ cao thể lực vận động.

	Một bên xoa nắn lấy trên người cơ bắp, Sở Ca vừa ăn điểm tâm, một bên loay hoay những cái kia cẩu đầu kim.

	Tại đá vụn quặng mỏ phó bản hắn hết thảy đánh tới mười bốn khối cẩu đầu kim, ngoại trừ lúc trước bán một khối bên ngoài, còn thừa lại Thập Tam khối, ngoài ra còn có một khối lam bảo thạch, một cái Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đầu quan cũng hẳn là rất đáng tiền.

	Cẩu đầu kim nếu như đều bán, đoán chừng ít nhất có thể vào sổ hai mươi vạn, khối kia lam bảo thạch cùng Cẩu Đầu Nhân tù trưởng đầu quan hắn đến là không định sốt ruột bán, cái đồ chơi này xem như hắn một cái vật kỷ niệm.

	Vấn đề là, một lần bán nhiều như vậy cẩu đầu kim, sẽ có hay không có chút chói mắt a? Nhìn trên bàn một đống cẩu đầu kim, Sở Ca có chút bối rối.

	Ngược lại lại thuyết phục mình, hẳn là sẽ không đi, bất quá hơn hai mươi vạn mà thôi, hiện tại tùy tiện mua phòng nhỏ còn phải mấy chục vạn đâu.

	Bất quá Sở Ca vẫn còn có chút bất an, được rồi, dù sao hiện tại cũng không phải như vậy thiếu tiền, vẫn là trước ít bán điểm được.

	Nghĩ nghĩ, hắn quyết định lấy trước năm khối đi bán, còn lại sau này hãy nói.

	Đã ăn xong điểm tâm, Sở Ca liền mang theo hoàng kim xuất phát.

	Hắn dùng một cái túi đem hoàng kim bao thành một bao, sau đó đặt ở màu đen bằng da trong bao nhỏ, dạng này vừa vặn chiếm dụng một ô, còn lại năm cái ngăn chứa, ngoại trừ mang tới ví tiền của mình điện thoại bên ngoài, hắn còn mang theo một thanh đường đao, một trương ròng rọc cung. Cùng một túi tên.

	Tại trải qua phó bản bên trong sau khi chiến đấu, hắn luôn cảm thấy không mang theo điểm vũ khí liền không được tự nhiên giống như.

	Về phần tù trưởng túi trữ vật, thực sự quá khó nhìn, hắn cũng không có đeo ở trên người.

	PS: Cảm tạ thư hữu Thần Nông qua loa khen thưởng 10000 Qidian tiền, cảm tạ thư hữu trong nước các khen thưởng 10000 Qidian tiền.