“Này, chuyện này không có khả năng.” Kia Fisch tiến sĩ nhìn trong tay chai bia tử, thoạt nhìn một bộ tức muốn hộc máu bộ dáng, mà Thượng Sùng Vân đồng dạng trong lòng vô cùng kinh ngạc, tâm nói chẳng lẽ nói này phụ cận còn có khác người?

Ba người đều đem đèn pin hướng tới bốn phía chiếu đi, lại cái gì cũng không có phát hiện, “Người nọ nhất định là đi đến chúng ta phía trước đi.” Louisa nói.

Thượng Sùng Vân cũng gật gật đầu, cứ việc xác định còn có khác thám hiểm gia, hắn lại vẫn cứ cảm thấy trước mắt tình cảnh có chút hoang đường, ai sẽ ở thám hiểm thời điểm mang bia đâu? Nhưng mà thực mau liền phát hiện, đối phương không chỉ có mang theo bia, vài người hướng phía trước đi rồi không bao xa, liền trên mặt đất phát hiện cái kia kẻ thần bí sở lưu lại càng nhiều dấu vết, có khoai lát đóng gói túi, có đậu phộng xác, thậm chí còn thấy được mấy cây chân gà cốt, từ xương cốt nhan sắc đi lên xem, vẫn là huân chân gà đâu. (đúng là Tung Của, mình thích đoạn này)

Nhiều như vậy đồ ăn vặt hài cốt, khen ngược giống người này cũng không phải tới thám hiểm, mà là tới du lịch du khách dường như, hơn nữa vẫn là cái loại này không có gì đạo đức công cộng tâm thích loạn ném rác rưởi du khách, cái này làm cho ba người càng thêm cảm thấy cổ quái đồng thời, nhưng thật ra làm nguyên bản khẩn trương không khí thả lỏng không ít.

Rốt cuộc, bọn họ xuyên qua này thật dài đường hầm, theo phía trước xuất hiện một trận ánh sáng, mấy người lại đi tới sơn bụng bên trong, thẳng đến đi tới nơi này bọn họ mới phát hiện, nguyên lai này tòa núi lớn bên trong là ánh sáng, sơn thể bên trong tựa hồ là nhân vi đào ra một cái xoắn ốc xuống phía dưới thật lớn hang động, giống như miệng núi lửa giống nhau, chẳng qua càng thêm thật lớn, một cái hoàn trạng thông đạo từ trên đỉnh núi vẫn luôn kéo dài đến ngầm chỗ sâu trong, bởi vì niên đại quá mức xa xăm, này xuống phía dưới thông đạo đã tiếp cận vứt đi trạng thái, tình hình giao thông phi thường không xong, thường thường còn có thể nhìn đến sụp xuống mặt đường, màu xanh biếc thực vật bao trùm sơn trong bụng hết thảy, cũng làm con đường này trở nên càng thêm nắm lấy không ra.

Bọn họ nơi vị trí lại là nội bộ ngọn núi sườn núi chỗ, hướng về phía trước có thể thông hướng đỉnh núi, mà xuống phía dưới còn lại là một cái uốn lượn thông đạo cùng một cái đen nhánh địa huyệt, kia địa huyệt vào chỗ với cái này nội bộ ngọn núi thấp nhất đoan, giống như một cái lỗ hổng cửa động.

“Không sai, nơi đó hẳn là chính là Amaka địa huyệt , cái này viễn cổ văn minh sở lưu lại di vật, liền giấu ở kia địa huyệt bên trong.” Kia Fisch tiến sĩ phiên trong tay notebook, hưng phấn nói, “Chúng ta liền phải thành công.”

“Nhìn một cái là ai tới, ha ha, thật đúng là xảo a, chúng ta lại gặp mặt lão nhân.” Một thanh âm bỗng nhiên từ ba người phía sau truyền đến, Thượng Sùng Vân lắp bắp kinh hãi, ba người cùng nhau hướng tới trên đỉnh đầu nhìn lại, liền ở bọn họ phía sau đường hầm xuất khẩu phía trên một cái trên thạch đài, lại đang ngồi một cái 30 tuổi xuất đầu nam nhân, điển hình Đông Á người diện mạo, cứ việc đối phương nói chính là tiếng Anh, hơn nữa không mang theo bất luận cái gì khẩu âm, Thượng Sùng Vân liền bản năng cảm thấy đối phương hẳn là cũng là một người Trung Quốc.

“Là ngươi?” Kia Fisch tiến sĩ lại kinh ngạc nói, tựa hồ nhận được người này, hắn trên mặt bỗng nhiên lộ ra một loại bừng tỉnh cùng phẫn nộ thần sắc, “Ngươi nhìn lén ta nghiên cứu, ngươi tên hỗn đản này! Kẻ trộm!”

Người nọ nhún vai, “Cái gì kêu nhìn lén a, nghiêm khắc thượng giảng hẳn là kêu mượn mới đúng, huống hồ, lúc trước nếu không phải ta đem kia phó bản đồ giao cho ngươi, ngươi làm sao có thể đủ phát hiện Amaka địa huyệt chân chính vị trí đâu?” Người nọ nói từ kia trên thạch đài nhảy xuống,
ba bốn mét độ cao, rơi xuống đất khi lại khinh phiêu phiêu, không có phát ra một chút thanh âm.

Này từ trên trời giáng xuống khí thế làm ba người đồng thời lui về phía sau một bước, kia kẻ thần bí lại tự cố tự nói, “Kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần phải sinh khí, tuy rằng ta từ lúc bắt đầu chính là muốn lợi dụng ngươi đạt thành mục đích của ta, nhưng ngươi không phải cũng từ giữa tiền lời sao? Nếu không có ta bản đồ ngươi vĩnh viễn cũng tìm không thấy nơi này, mà nếu không có ngươi giúp ta giải đọc bản đồ, ta cũng không có biện pháp tìm tới nơi này.”

“Chính là lúc trước ta mua địa đồ chính là hoa mấy trăm vạn, ngươi mượn ta bút ký nhưng không tốn một phân tiền.” Kia Fisch tiến sĩ lại vẫn là không chịu bỏ qua.

“Ha, nói như vậy ngươi thừa nhận ta là mượn ngươi bút ký, nói bất quá là mượn một chút mà thôi, lại không phải không có còn cho ngươi, còn đòi tiền? Ngươi cũng quá keo kiệt, ta chính là đem một chỉnh trương bản đồ đều cho ngươi.”

Kia kẻ thần bí lại là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói Fisch tiến sĩ một trận khó thở, “Ngươi này.”

“Tiến sĩ, vị này chính là?” Louisa ở một bên ngắt lời hỏi. Thượng Sùng Vân cũng tò mò chi nổi lên lỗ tai.

Kia Fisch tiến sĩ tức giận nói, “Hắn kêu Tạ Không Trung, một cái trộm mộ giả.”

Kia Tạ Không Trung lại vẫy vẫy tay, “Không không không, nghiêm khắc thượng giảng, ta là một người thám hiểm gia, trộm mộ chỉ là ta nghiệp dư yêu thích mà thôi, hơn nữa ta trộm mộ cũng không phải là vì tiền tài, cho nên nghiêm khắc thượng giảng, ta là một người tư nhân nhà t cổ học, rốt cuộc nhìn như vậy nhiều trân bảo chôn dấu ở bùn đất bên trong, thật sự có chút lãng phí a.” Hắn vừa nói, một bên từ túi tiền móc ra mấy vại bia tới, đưa qua.

“Muốn tới điểm sao? Ta xem các ngươi cũng rất mệt mỏi đi.”

“Không được, cảm ơn.” Thượng Sùng Vân bản năng cự tuyệt nói, Fisch tiến sĩ quay đầu hừ lạnh một tiếng, Louisa lại trực tiếp tiếp qua đi, uống lên lên, “Hương vị không tồi, vừa lúc có chút khát.”

Kia Tạ Không Trung rồi lại ảo thuật dường như móc ra một bao huân khô bò tới, lúc này đây Thượng Sùng Vân lại không có cự tuyệt, những cái đó huân khô bò thoạt nhìn sợi thô to, màu sắc tiên minh, làm người rất có muốn ăn cảm giác, đặc biệt là khắp nơi trong rừng cây đi rồi mấy cái giờ lúc sau, hắn kết quả một cây gặm lên.  

Kia Tạ Không Trung lại một bên ăn khô bò một bên hỏi, “Như vậy vài vị hẳn là tính toán tiếp tục xuống phía dưới? Vừa lúc chúng ta có thể kết bạn đồng hành, bất quá nhắc nhở các ngươi một chút, phía dưới rất có khả năng sẽ có chút địch nhân gì đó, các ngươi nhưng đến chuẩn bị sẵn sàng nga, nói các ngươi mang vũ khí sao?”

Thượng Sùng Vân rút ra cắm ở bên hông một phen rừng cây săn đao, Louisa cũng lấy ra một phen rừng cây đao cùng một tay súng, cái kia Fisch tiến sĩ lại lắc lắc đầu, “Không cần phải ngươi quan tâm, vẫn là quản tốt chính ngươi đi.”

“Ha hả, ta chỉ là tốt tâm mà thôi, bất quá ngươi nói rất đúng, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng không giống như là yêu cầu người bảo hộ bộ dáng.”

Những lời này làm Thượng Sùng Vân hơi có chút kỳ quái, bất quá cũng không có quá mức miệt mài theo đuổi.

Bốn người tu chỉnh một phen, Tạ Không Trung luyện ảo thuật dường như lấy ra một ít đồ ăn cùng bia cấp mọi người chia sẻ, tuy rằng vài người cũng từng người mang theo đồ ăn, bất quá đều là chút dã ngoại thực phẩm, dinh dưỡng bổng, chocolate linh tinh, dinh dưỡng phong phú hương vị lại chẳng ra gì, Thượng Sùng Vân nhịn không được vẫn là tiếp nhận rồi Tạ Không Trung tốt ý, bất quá làm hắn cảm thấy kỳ quái chính là, cái này Tạ Không Trung liền cơ bản nhất lữ hành ba lô cũng chưa mang, chỉ ăn mặc một kiện màu đen áo gió, mấy thứ này hắn lại có thể tùy tay móc ra tới, cũng không biết là từ đâu lấy ra tới, quả thực thật giống như tùy thân mang theo cái thứ nguyên túi tiền dường như.