Bất quá hắn vẫn là hồi đáp.

	"Cho tới nay trong lòng ta đều có mang một nỗi nghi hoặc, Quang Minh chi thần là có tồn tại hay không, sự nghi ngờ này không ngừng tăng cường, đã dần dần đạt đến đủ để dao động trong lòng ta tín ngưỡng tình trạng, ta nhất định phải nghiệm chứng Quang Minh chi thần tồn tại chứng cứ, nếu không chúng ta hết thảy tín ngưỡng đều đem không có chút ý nghĩa nào.

	Mà vì chứng minh Quang Minh chi thần tồn tại, ta nhất định phải làm một cái thí nghiệm, mà vừa lúc lúc này một cái vực sâu sứ giả tìm được ta, thế là thuận lý thành chương, ta lợi dụng người này triệu hoán đến từ vực sâu tà vật, nếu như Quang Minh chi thần tồn tại, nó nhất định có thể ngăn cản trận nguy cơ này."

	Sở Ca nghe lại là không còn gì để nói, "Nhưng nếu như Quang Minh chi thần không tồn tại đâu? Vì một cái thí nghiệm liền muốn hy sinh hết nhiều người như vậy a? Những cái kia vô tội thôn dân, những cái kia vô tội thủ vệ?"

	Saint · Angram lại lắc đầu: "Yên tĩnh vệ sĩ cùng Quang Minh kỵ sĩ đều là lời thề hiệu trung với giáo hội, bọn hắn hi sinh là bản thân tình nguyện, đến nỗi những thôn dân kia, bọn hắn tồn tại cũng không trọng yếu, cùng Quang Minh chi thần thật giả so ra, bọn hắn hi sinh là đáng giá, huống hồ đã lúc trước tới đây khẩn cầu Quang Minh chi thần che chở, bọn hắn liền cũng đã làm xong vị trí hi sinh giác ngộ."

	Sở Ca nghe không còn gì để nói, đối với hắn dạng này một cái sinh trưởng ở hồng kỳ dưới, trời sinh đối quỷ quỷ thần thần liền không có hảo cảm gì người, đối tín ngưỡng vật này thực sự không thể nào hiểu được , bất kỳ cái gì tín ngưỡng đều xác nhận đối với mình có lợi tình huống dưới mới có thể đi tín ngưỡng, nếu như ngay cả mệnh cũng không có, kia cẩu thí Quang Minh chi thần tồn tại hay không còn có cái lông tác dụng a, con hàng này để chứng minh tín ngưỡng của mình liền tùy tùy tiện tiện hố chết nhiều người như vậy, rõ ràng liền là tà giáo đồ đồng dạng tồn tại a.

	"Hiện tại ngươi cũng đã minh bạch đi, ta nghĩ chúng ta cũng không cần thiết tái chiến đấu nữa, Quang Minh chi thần đã đáp lại ta, đã chứng minh nó tồn tại, mặc dù yên tĩnh chi quang tu đạo viện đã hủy diệt, nhưng là rất nhanh, ta là nó kiến tạo một tòa càng thêm hùng vĩ giáo đường, càng nhiều giáo đồ chẳng mấy chốc sẽ tụ tập lại, hiện tại đem tin tức này mang hồi giáo hội đi, ta muốn dạy tông nhất định sẽ khen thưởng ngươi."

	Sở Ca nhưng trong lòng thì không khỏi một trận lửa giận, cái này hắn sao cái quỷ gì Logic a.

	"Mẹ nhà mày Quang Minh chi thần, lão tử hôm nay ngay ở chỗ này đem ngươi oanh sát đến cặn bã a!" Sở Ca hô to một kiếm liền chặt tới, bất quá lại một lần bị đối phương cản lại.

	Kia Saint · Angram trên mặt lại lộ ra một tia chế giễu, "Ha ha, ngươi dạng này người phàm không thể lý giải như thế vĩ đại tư tưởng đúng là rõ ràng, ta cũng không cảm thấy kỳ quái, bất quá không sao, ta chẳng mấy chốc sẽ chấm dứt ngươi cái này ngu muội sinh mệnh."

	Hắn nói đến đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lầm bầm lầu bầu nói, "Ta vì sao lại nói câu nói này, đoạn văn này tựa hồ giống như đã từng quen biết, ta nhớ ra rồi, ta tựa hồ đã từng đối người nào đó nói qua câu nói này, nàng liền đứng tại ngươi vị trí, mà ta liền đứng ở chỗ này, mà ta câu tiếp theo nói cho đúng là" —— kia Angram từng chữ nói ra giống như lưng lời kịch đồng dạng nói, "Nghênh - tiếp - chỉ riêng - minh - chi - thần - - thẩm - phán - đi."

	Hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, phảng phất bị chính mình nói ra hù dọa giống như. "Chờ một chút, vì cái gì ta có loại cảm giác, đây không phải ta lần thứ nhất tiến hành đoạn đối thoại này?"

	Một thanh âm khác lại lập tức quát, "Ngươi đương nhiên không phải lần đầu tiên đang tiến hành đoạn đối thoại này đồ đần, nếu không vì sao lại có ta tồn tại."

	Sở Ca gặp kia Angram phản ứng lại là kinh ngạc, lợi hại ta tích ca, con hàng này có vẻ như muốn phát hiện mình thân là BOSS chân tướng a, mà lại nghe hắn lời này ý tứ, mình không phải cái thứ nhất đến chơi hắn loạn nhập giả a.

	Bất quá loại này hình nhi thượng học đồ vật đợi đến về sau lại nghiên cứu đi, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, đã ngươi đi thần, cũng đừng trách ta tay hắc.

	Sở Ca đột nhiên một kiếm đâm ra.

	Keng, lại một lần nữa bị cản lại, Sở Ca trong lòng tự nhủ không phải đâu, con hàng này rõ ràng thất thần a, không đúng, động tác này tựa hồ cũng không phải là hắn làm ra, mà là bộ kia quang minh bọc thép cùng kiếm thuẫn phản ứng của mình.

	Mặc kệ,

	Chặt lại nói.

	Sở Ca nghĩ đến, trong tay Quang Minh kỵ sĩ kiếm liên tiếp chém ra.

	Kia Angram tựa hồ cũng từ trong hoảng hốt khôi phục lại, sắc mặt trở nên bình tĩnh mà cứng nhắc, cùng Sở Ca đánh nhau.

	Sở Ca càng lớn càng là kinh ngạc, thật nhanh! Khí lực thật là lớn! Cái này thánh Angram mặc dù cũng không biết cái gì kiếm pháp, nhưng là tốc độ cực nhanh, mà lại lực lớn vô cùng, mặc dù chiêu thức đơn giản trực tiếp, vẫn cùng Sở Ca đánh bất phân thắng bại, thậm chí còn một lần chiếm cứ ưu thế, dù sao đối phương công kích là toàn bằng bản năng, mà Sở Ca phát huy lưu vân vô tung thân pháp, lại là muốn tiêu hao nội lực.

	Sở Ca Lưu Vân kiếm pháp toàn bộ triển khai, hai người ngươi tới ta đi, Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm cùng đối phương kiếm ánh sáng không ngừng đụng chạm, phát ra êm tai tiếng va đập cùng chói mắt kim sắc hỏa hoa.

	Một trận chiến này lại là trước nay chưa từng có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không chỉ có giao thủ đối thủ tốc độ lực lượng đều mười phần mạnh mẽ, hết lần này tới lần khác kỹ xảo lại không đến mức đối với mình cấu thành uy hiếp, để Sở Ca có thể đem Lưu Vân kiếm pháp chiêu thức toàn bộ vận dụng một lần.

	Càng đánh càng này, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này nếu là vỗ xuống đến tuyệt đối có thể đưa đến rạp chiếu phim làm đại phiến đến xem, bất quá đánh chính là gắng gượng qua nghiện, nhưng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, mẹ nó, nội lực sắp không chống nổi a.

	Ngay lúc này ——

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Lưu Vân kiếm pháp tăng lên tới LV 10.

	Trong đầu một trận thông thấu, Lưu Vân kiếm pháp một chiêu một thức trong đầu như phim đèn chiếu bình thường nhanh chóng lướt qua, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo huyễn ảnh.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi từ trường kỳ đối Lưu Vân kiếm pháp vận dụng bên trong lĩnh ngộ bộ kiếm pháp kia cuối cùng áo nghĩa —— Lưu Vân Vạn Biến.

	Sở Ca bỗng nhiên mắt sáng lên, Lưu Vân Vạn Biến!

	Lưu Vân Vạn Biến: Tiến vào Lưu Vân Vạn Biến trạng thái, tiếp tục ba giây, ở đây trạng thái dưới ngươi tốc độ di chuyển tăng lên 100%, né tránh nhận bất luận cái gì vật lý công kích, lại không cách nào bị khóa định là mục tiêu, sử dụng này kỹ năng tiêu hao 90 điểm điểm nội lực, thời gian cooldown 60 giây.

	Đột nhiên gia tốc, thân hình của hắn bỗng nhiên như như ảo ảnh lơ lửng không cố định, làm đối phương lần nữa một kiếm bổ tới lúc, Sở Ca không lùi mà tiến tới, giống như cứng ngắc lấy lưỡi kiếm bình thường đụng vào.

	Nhưng mà lưỡi kiếm từ Sở Ca thân thể xuyên qua, nhưng không có máu phun ra, kia lại là cực kỳ nhanh chóng độ di động lúc lưu lại một đạo tàn ảnh, tiếp theo một cái chớp mắt Sở Ca lại xuất hiện ở Angram bên cạnh thân.

	Một kiếm quét ngang, tốc độ nhanh chóng để Angram hoàn toàn không có đón đỡ cơ hội, phốc phốc, Angram khó có thể tin nhìn xem thân thể của mình bị trường kiếm chém trúng,  thanh máu trong nháy mắt giảm bớt một phần ba.

	Hắn bỗng nhiên trở lại quét ngang, Sở Ca nhưng lại một lần biến mất tại hắn trong tầm mắt, sau đó lại xuất hiện ở hắn một bên khác, trở tay một kiếm đâm vào lồng ngực của hắn.

	Thanh máu chỉ còn lại không tới một nửa.

	Kia Angram ánh mắt lại lập tức luống cuống, vội vàng lại là một kiếm chém ra, nhưng mà không chút huyền niệm lại một lần vung cái không.

	Sở Ca thân ảnh xuất hiện ở Angram sau lưng, tụ lực một kích! Trường kiếm trong tay nhắm ngay Angram hậu tâm liền toàn lực thọc quá khứ.

	Thổi phù một tiếng, lưỡi kiếm từ Angram hậu tâm trực thấu trước ngực, đem hắn xuyên thủng.

	Trên tay hai thanh kim sắc kiếm ánh sáng năng lượng hao hết bình thường lấp lóe mấy lần, liền biến mất không thấy.

	"Cái này, đây không có khả năng, ngải ngươi, ta cô phụ ngươi —— a!"

	Hãy chết đi cho ta ngươi, Sở Ca một cước đá vào Angram trên lưng, đánh gãy BOSS sau cùng một đoạn này tử vong lời kịch.

	Hô, thật đúng là mẹ nhà hắn tốn sức a.

	Sở Ca nhìn xem trên đất BOSS thi thể, trong lòng tự nhủ còn tốt cuối cùng lĩnh ngộ Lưu Vân Vạn Biến, nếu không một khi nội lực hao hết vẫn thật là khó mà nói, hắn lúc này cảm giác thân thể hết sức yếu ớt, một chiêu kia Lưu Vân Vạn Biến trọn vẹn tiêu hao 90 điểm điểm nội lực, đem hắn còn lại gần một nửa nội lực cơ hồ hoàn toàn hao hết, bất quá uy lực cũng thật sự là mạnh.

	Hệ thống nhắc nhở: Thành công đả thông phó bản 【  yên tĩnh chi quang tu đạo viện 】, ngươi có thể rời đi phó bản người chậm tiến đi DKP kết toán.

	DKP kết toán cái gì nhưng cũng không nhất thời vội vã, vẫn là trước sờ thi thể đi, Sở Ca hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, Quang Minh chi thần ở trên, lão tử thay ngươi thanh lý môn hộ, tốt xấu phù hộ ta mở đỏ chót tay.

	Cái này Angram kỹ năng một đống lớn, làm sao cũng phải mở ra một bản kỹ năng quyển trục đi.