AK47 tổn thương lại muốn so với M16A2 cao một chút, nhưng là sức giật quá lớn, ngoại trừ thương thứ nhất đằng sau cơ hồ rất khó đánh trúng, Sở Ca giết hai cái tiểu quái liền lại đổi về M16A2, HKG3 tổn thương cùng M16A2 cơ bản đồng dạng, shotgun uy lực có chút phiêu, khoảng cách gần thậm chí có thể đánh ra 80- 100 tổn thương, mà lại đình chỉ hiệu quả cực giai, có lúc thậm chí có thể đem một cái tiểu quái đổ nhào trên mặt đất, nhưng là hơi xa một chút liền không có gì tổn thương, hiệu suất không tính là quá cao.

	Hai thanh mạch rừng súng biểu hiện cũng còn có thể, uy lực là cũng đủ lớn, một thương có thể đánh rơi bốn năm mươi lượng máu, nổ đầu hai thương một cái tiểu quái, ba phát một cái tinh anh, nhưng là bởi vì sức giật quá lớn, tỉ lệ chính xác cũng chưa nói tới quá cao, muốn liên tục nổ đầu thì càng đừng suy nghĩ, cho nên Sở Ca cũng chỉ dùng hai lần mà thôi, cảm giác vẫn là không bằng bình thường súng ngắn tới thực dụng.

	Đánh lấy đánh lấy, Sở Ca đột nhiên cảm giác được, mẹ nó cái này không phải liền là CS a? Chỉ bất quá muốn đánh máu của địch nhân lượng phổ biến sẽ cao một chút thôi, bất quá đạn này uy lực có phải hay không nhỏ một chút a , ấn lý thuyết làm sao cũng phải là cung tiễn gấp hai a? Có phải hay không là dân sự đạn có cái gì mờ ám a?

	Hắn cầm lấy một nắm đạn nhìn một chút, cũng không nhìn ra cái như thế về sau.

	Rất nhanh, trên diễn võ trường cùng địch nhân ở chung quanh liền toàn bộ bị hắn quét sạch sành sanh, Sở Ca trọn vẹn dùng hết hơn hai trăm phát đạn, giết không đến ba mươi tiểu quái, không có cách, thương pháp quá kém, đánh cố định mục tiêu còn có thể cam đoan trúng đích, một khi mục tiêu chạy, Sở Ca đạn tiêu hao liền rõ ràng tăng nhiều, mặt khác vì khảo thí súng ngắn uy lực, cũng lãng phí một chút.

	Mặc dù quái không ít giết, Sở Ca nhưng không có cơ hội sờ thi thể, súng ống đánh quái liền điểm ấy không tốt, bởi vì đều là viễn trình đánh giết, thi thể phần lớn tại diễn võ trường thượng, tại không có giải quyết hết BOSS trước đó, lại không tốt lắm nhặt, bất quá lập tức liền đến phiên ngươi.

	Sở Ca nhìn xem Sử Báo, thầm nghĩ, hắn thật nhanh đem đạn đều nhét vào tốt, trong đầu đem quá trình chiến đấu nhanh chóng quy hoạch một lần, cái này BOSS HP khẳng định so tiểu quái muốn nhiều, đoán chừng phải có ba bốn trăm, lý do an toàn liền lấy 400 điểm tới tính toán đi, cho nên miểu sát cũng đừng nghĩ, ngẫm lại như thế nào nhanh chóng đem cái này 400 điểm HP đả quang đi.

	Cầm lấy súng ngắm, do dự một chút, vẫn là đổi thành M16A2, dù sao xạ tốc ở nơi này, nếu như tỉ lệ chính xác đủ cao, một con thoi đạn hai mươi phát (băng đạn cắt xén qua) không sai biệt lắm liền đủ đem BOSS đánh chết.

	Lý do an toàn, Sở Ca vẫn là trước cho mình lên một cái hộ thuẫn thuật, sau đó lại dùng một chút quang minh đảo ngôn.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Trên thân kim quang lóe lên, Sở Ca cảm giác hai mắt tỏa sáng ——

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Quang Minh chi thần ban cho kỳ tích, 'Thứ cấp may mắn thuật' vận may của ngươi tăng lên 3 điểm, tiếp tục 60 phút.

	A,

	Lại là thêm may mắn, đây là có ý tứ gì? Độ khó để cho ta đánh xong BOSS có thể nhiều sờ điểm đồ tốt, cái này thật đúng là lão thiên gia đều giúp ta a, Sử Báo đúng không, hôm nay ngươi liền muốn biến thành 'Chết báo' a.

	Thầm nghĩ, Sở Ca giơ súng nhắm ngay BOSS, liền đứng tại diễn võ trường biên giới, cách xa nhau BOSS có chừng tám mươi mét, bỗng nhiên bóp lấy cò súng.

	Bành, một thương chính giữa trước ngực. - 32! Một cái đỏ tươi số lượng.

	A, tổn thương làm sao thấp như vậy? Lại nhìn thanh máu, đại khái mới rơi mất 10% mà thôi.

	Kia Sử Báo lại là lập tức liền có phản ứng, "Phương nào tặc nhân? Lại là ngươi, nạp mạng đi!"

	Thân hình thoắt một cái, liền hướng phía Sở Ca lao đến.

	Sở Ca không chút do dự, trong tay M16A2 liên tục bóp cò, ầm! Ầm! Ầm! Nhưng mà kia Sử Báo trúng liền ba phát, lại tựa hồ như cảm thấy uy hiếp, thân hình tả hữu bốc lên, hình chữ chi tiến lên, chạy thời điểm hoàn toàn không đi đường thẳng, mà lại tốc độ cực nhanh.

	Con hàng này tốc độ thật nhanh!

	Sở Ca trong lòng lập tức thầm giật mình, không hổ là BOSS, cái này tốc độ di động không là bình thường tiểu quái có thể so, thân hình trái đột phải xông, Sở Ca dù sao cũng là tân thủ, đánh cái cố định bia còn có thể, đánh Loại di động cao tốc này bia rõ ràng có chút lực bất tòng tâm, Sở Ca liên tiếp mấy phát toàn bộ đánh trật, lập tức nóng nảy, mắt thấy kia Sử Báo liền muốn vọt tới trước mặt, Sở Ca cũng là gấp, dứt khoát cũng không đang ngắm chuẩn —— nhắm chuẩn cũng vô dụng, căn bản theo không kịp tốc độ của đối phương, hắn đối phía trước dừng lại cuồng chụp cò súng, một hơi đả quang nòng súng bên trong đạn.

	Ngươi thật đúng là đừng nói, như thế dừng lại loạn súng bắn quá khứ, còn sửng sốt lại đánh trúng hai thương.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ trách không được Quang Minh chi thần cho ta một cái thêm may mắn BUFF.

	Nhưng mà không thời gian nghĩ nhiều, trong chớp mắt, Sử Báo đã vọt tới trước mặt, mắt thấy đối phương còn có một nửa HP, Sở Ca lại là gấp, vội vàng một bên lui lại một bên thay đạn.

	Kia Sử Báo lại nơi nào sẽ tha cho hắn an tâm đổi xong đạn, trong tay côn sắt bỗng nhiên vung lên, Sở Ca trong tay M16A2 trong nháy mắt liền bị đập bay ra ngoài.

	Làm! Sở Ca một trận luống cuống tay chân, viễn trình binh bị đột mặt liền là nhức cả trứng a ——, mắt thấy thứ hai cây gậy đập tới, Sở Ca không chút do dự mở ra đại chiêu, Lưu Vân Vạn Biến!

	Thân hình thoắt một cái, nhẹ nhõm hiện lên một côn này, đồng thời song súng nơi tay, Sở Ca biết mình chỉ có cái này ba giây đồng hồ thời gian, ba giây vừa đến mình liền nguy hiểm, đối kia Sử Báo liền là dừng lại loạn xạ, khoảng cách gần như thế, kia Sử Báo nhưng cũng khó mà né tránh.

	Liên tiếp trúng mấy phát, thanh máu trong chớp mắt chỉ còn lại một cái tí máu.

	Tựa hồ cảm thấy tử vong tiếp cận, kia Sử Báo lại là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bỗng nhiên lăng không vọt lên, trong tay trường côn giơ lên cao cao, phảng phất một đạo Kim Long bình thường lượn vòng lấy bay lên cao sáu, bảy mét!

	Không cần phải nói, lại là cái kia đại chiêu.

	Cái này đại chiêu hình như là có Bá Thể hiệu quả, liều mạng không được, Sở Ca đem đả quang đạn hai thanh súng ngắn tiện tay quăng ra, xoay người chạy.

	"Ăn ta một chiêu —— thần long hàng thế!" Theo Sử Báo hét lớn một tiếng, trong tay trường côn bí mật mang theo hình rồng khí kình đập xuống giữa đầu.

	Nhưng mà Sở Ca bởi vì nếm qua một lần thua thiệt lần này sớm có phòng bị, xem xét kia Sử Báo bay lên không vọt lên liền bắt đầu chạy trốn, đợi đến kia Sử Báo lượn vòng lấy một côn nện xuống tới thời điểm, Sở Ca đã sớm chạy ra xa bảy, tám mét.

	Oanh một tiếng, một côn này đem mặt đất ngạnh sinh sinh bị đánh ra một cái hố to, kịch liệt khí kình bí mật mang theo đá vụn đâm vào Sở Ca hộ thuẫn thuật thượng, nổi lên trận trận gợn sóng, lại là số không có gì đáng ngại.

	Nhưng là Sở Ca cũng không dám cho đối phương thả chiêu thứ hai cơ hội, một thanh móc ra shotgun, ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Đạn không cần tiền giống như bắn xuyên qua, một bên bắn một bên hướng phía kia Sử Báo tiến lên, kia Sử Báo còn muốn trốn tránh, đã tới đã không kịp, shotgun cường đại lực trùng kích đánh thân hình hắn cứng đờ, thanh máu trong chớp mắt thấy đáy, rốt cục kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

	"Đại ca, huynh đệ ta đi trước một bước, a!"

	Hô, rốt cục làm xong, nhìn xem trên đất BOSS thi thể, Sở Ca trong lòng tự nhủ không dễ dàng a, dùng thương giết đều lao lực như vậy, thương pháp của mình vẫn là quá kém a.

	Bất quá so với chính diện cứng rắn, dùng súng bắn quả nhiên dễ dàng không ít, cái này Sử Báo một thân võ nghệ cỡ nào cao minh, đáng tiếc tại đạn trước mặt vẫn là bị dạy làm người.