Chương 258: Khô lâu thủ vệ 

	Sở Ca này lại không có chút nào dám chủ quan, dĩ vãng hắn vào phó bản, đều là tại tiến có thể công lui có thể trốn tình huống dưới công lược phó bản, liền xem như gặp được Boss chiến, thực sự đánh không lại còn có thể hướng phó bản bên ngoài chạy, lại thêm các loại báo danh đạo cụ, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được nguy hiểm, nhưng trên cơ bản đều còn tại nhưng có thể khống phạm vi bên trong, hắn chưa hề cảm giác được nguy cơ trí mạng qua.

	Nhưng là lần này, hắn lại là hoàn toàn không có đường lui có thể nói, dù là hắn không có ý định hoàn thành kịch bản, đóng lại muốn sống sót đều không phải một chuyện dễ dàng, huống chi hắn há có thể cam tâm để nhiệm vụ thất bại, cho nên giờ này khắc này, hắn có thể nói trước nay chưa từng có ngưng trọng, không có chút nào dám chủ quan.

	Căn cứ Sở Ca trò chơi kinh nghiệm, lựa chọn cái thứ nhất, hẳn là đơn giản nhất tuyển hạng, nếu như chỉ là muốn hoặc download đi, tuyển đây là đáng tin nhất, nhưng là bình thường tới nói, đơn giản nhất tuyển hạng cũng là hạn mức cao nhất thấp nhất tuyển hạng, mục tiêu của mình là đánh tới hoàn mỹ đánh giá, cho nên cái này có thể pass.

	Lựa chọn thứ hai, là lựa chọn đạo tặc, cái lựa chọn này có vẻ như có thể trực tiếp mở cửa ra ngoài, Sở Ca suy đoán, rất có thể sẽ để cho mình giải tỏa vạn năng chìa khoá, nhưng là có một lợi tất có một tệ, tuỳ tiện mở cửa kết quả mang ý nghĩa tiếp xuống khiêu chiến bên trong, mình đem không cách nào lại thu hoạch được cái khác trợ giúp.

	Về phần cái thứ ba pháp sư học đồ, một chương này mục tiêu hẳn là thu hoạch được Võ sư nghề nghiệp, hiển nhiên cũng không quá nguyên bộ, cho nên, chỉ có lựa chọn cuối cùng một hạng rồi sao?

	Sở Ca cuối cùng vẫn lựa chọn 4.

	"Rất xin lỗi, ta đã không nhớ nổi quá khứ của ta, " Sở Ca thở dài nói.

	"Là như thế này a, bất quá không quan hệ, đối với những cái kia có bi thảm người trong quá khứ tới nói, cái này có lẽ ngược lại là một loại may mắn đâu." Hag ẩn ẩn mang theo vài phần thâm ý.

	"Bất quá, vẫn là trước tiên nghĩ một chút chúng ta làm sao chạy khỏi nơi này đi, mặc dù tử linh pháp sư Seckdal tạm thời đem chúng ta nhốt tại nơi này, nhưng là nhiều nhất một hai ngày, chúng ta liền sẽ biến thành thí nghiệm tài liệu đi, cho nên liền thừa dịp khoảng thời gian này nghĩ biện pháp chạy đi đi, ngươi là có hay không có đầu mối gì đâu?"

	Sở Ca lắc đầu, "Ngươi đây, vừa rồi ngươi nói không cách nào dùng man lực mở ra cánh cửa này, hẳn là ngươi có khác biện pháp?"

	Hag cười khổ lắc đầu, "Ta đã thử qua rất nhiều lần, nhưng mà cánh cửa này không chỉ có nặng nề kiên cố, mà lại tựa hồ bổ sung một loại nào đó ma pháp, nếu như cưỡng ép đánh vỡ, rất có thể sẽ dẫn phát nguy hiểm."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế, trên thực tế, hắn cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể đánh phá cánh cửa này, không có trang bị thuộc tính gia trì, không có các loại trạng thái kỹ năng tăng cường, mình Tật Phong Bôn Lôi Phá uy lực lớn hàng, dày như vậy môn hơn phân nửa là oanh không ra, nói không chừng sẽ còn đem mình làm bị thương.

	Bất quá nhất định có biện pháp nào đi, cái này phó bản luôn không khả năng cho mình an bài một cái tử cục a?

	Sở Ca xuyên thấu qua lan can,

	Hướng phía phía trước nhìn lại, tại đen nhánh hành lang bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái màu trắng cái bóng.

	"Kia trong bóng tối giống như có người?"

	"Là nhà giam thủ vệ, một cái khô lâu, có lúc nó sẽ đưa cơm xuống tới, để chúng ta sẽ không lập tức chết đói, Seckdal thích dùng người sống làm thí nghiệm." Kia Hag nói, từ trong túi lấy ra một khối gặm thừa một nửa đen thui bánh mì đen, "Muốn tới điểm a?"

	Sở Ca không nhìn khối kia khả nghi bánh mì đen, ngược lại hỏi, "Vậy nó trên người có chìa khoá a?"

	"Đương nhiên, nhưng là kia thì có ích lợi gì, nó căn bản sẽ không mở cửa, sẽ chỉ đem đồ ăn từ song sắt nhét vào đến, trừ phi ngươi có thể ra lệnh cho những cái kia khô lâu mở cửa, nếu không ta không cho rằng có ý nghĩa gì."

	Sở Ca nghe lại là lập tức có ý nghĩ, muốn mệnh lệnh kia khô lâu hiển nhiên là rất không có khả năng, nếu là nô dịch vong linh pháp trượng trong tay còn dễ nói, bất quá nhưng cũng không phải không có biện pháp khác.

	Hắn trước kiểm tra một chút thuộc tính của mình, bởi vì không có trang bị quan hệ, Sở Ca hiện tại hết thảy liền 200 điểm pháp lực giá trị, điểm nội lực 600 điểm, HP 320 điểm.

	Không có tiếp tế phẩm, điểm ấy pháp lực giá trị nhưng là muốn có thể bớt thì bớt.

	Sở Ca đem tay nhô ra song sắt bên ngoài lan can mặt —— triệu hoán lang linh!

	Theo pháp lực phóng thích, một cỗ u lục sắc năng lượng từ trong tay hắn dần dần thả ra ngoài, tại nhà giam bên ngoài trên mặt đất, tạo thành một con lang linh hơi mờ thân thể.

	Mắt thấy lang linh được triệu hoán ra, Sở Ca trong lòng lập tức vui mừng.

	Lên! Sở Ca ra lệnh một tiếng, kia lang linh lập tức nơi xa trong bóng tối khô lâu nhào tới, trong bóng tối lập tức vang lên một trận cắn xé âm thanh, cùng khô lâu hoạt động cùm cụp âm thanh.

	Cái này lang linh sức chiến đấu kỳ thật phi thường có hạn, chủ yếu là lực công kích quá yếu, nhưng là yếu hơn nữa cũng tốt xấu là chuyên gia cấp triệu hoán thuật, tự nhiên không phải phế vật khô lâu có thể so sánh, không hẳn sẽ công phu, lang linh liền ngậm chìa khoá chậm rãi chạy tới, đem chìa khoá từ khe cửa dưới đáy lấp tiến đến.

	Hắc hắc, cái này triệu hoán thuật quả nhiên vẫn là hữu dụng a.

	Sở Ca nghĩ đến, cầm lấy chìa khoá mở ra cửa nhà lao, theo cùm cụp một tiếng, nặng nề cửa sắt bị chậm rãi đẩy ra, Sở Ca hướng về phía Hag mỉm cười, "Nhìn ngươi thật đúng là hảo vận đâu, gặp được ta, tốt, chúng ta nhanh đi ra ngoài đi, vẫn là nói ngươi dự định lưu tại nơi này "

	Sở Ca mở ra cửa nhà lao, Hag ngây ra một lúc, cũng đi theo ra ngoài.

	Cách đó không xa, có thể nhìn thấy cái kia khô lâu thủ vệ mảnh vỡ, nó còn chưa chết, chỉ là đùi cùng xương cổ bị cắn đứt, nửa người trên đang dùng hai đầu cánh tay chống đỡ ra bên ngoài bò đâu. Lang linh mặc dù đối phó khô lâu không đáng kể, bất quá dù sao lực công kích yếu nhược, muốn triệt để giết chết một cái khô lâu thủ vệ vẫn có chút độ khó, Sở Ca đi lên một cước đá vào kia khô lâu trên đầu, theo bành một tiếng, đầu lâu bên trong tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, triệt để kết quả cái này vong linh.

	Hai người thuận đen nhánh hành lang hướng phía trước đi đến, thận trọng vừa đi vừa hướng phía hai bên nhìn lại, tại đầu này đen nhánh hai bên hành lang, còn có rất nhiều nhà tù cửa sắt, Sở Ca cầm lấy chìa khoá từng cái từng cái đem bọn nó mở ra, hi vọng có thể tìm tới một hai cái người sống sót.

	Nhưng mà để hắn thất vọng chính là, những này nhà tù tất cả đều là không.

	Không.

	Không.

	Lại là không.

	Thẳng đến thứ Lục Phiến Môn thời điểm, rốt cục để hắn thấy được một người, một người chết.

	Người kia tựa hồ là cái chiến sĩ, đang nằm tại băng lãnh trên sàn nhà, ngửa mặt chỉ lên trời, trong ngực của hắn ôm một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm.

	Kia Hag từ thi thể trong ngực thanh kiếm nhặt lên, huy vũ hai lần, bỗng nhiên nhìn về phía Sở Ca.

	"Ngươi sẽ dùng kiếm a? Ta mặc dù sử kiếm nhưng dùng cũng không phải là đặc biệt tốt, nếu không ta cũng sẽ không bị nhốt tại nơi này, nếu như ngươi am hiểu sử kiếm, ta liền đem nó cho ngươi."

	Lúc này,   nhưng lại toát ra một cái khung chat.

	Tuyển hạng 1: Ta cũng không am hiểu sử kiếm, vẫn là ngươi đến dùng đi.

	Tuyển hạng 2: Đem nó cho ta đi, ta là một cái dùng kiếm cao thủ.

	Sở Ca do dự một chút, nhưng không có lựa chọn 2, cái này kịch bản mục tiêu là trở thành Võ sư, cho nên nếu như tuyển dụng kiếm, đoán chừng sẽ để cho nhiệm vụ biến đơn giản, nhưng là tuyệt đối sẽ ảnh hưởng trở thành Võ sư.

	"Ta sẽ không dùng kiếm, vẫn là ngươi đến dùng đi."

	Hai người ra nhà tù, tiếp tục đi tới, rốt cục đi tới cuối hành lang, nơi này lại xuất hiện một cánh cửa, còn tốt cánh cửa này là mở ra, hai người xuyên qua đại môn, trước mắt lại xuất hiện một cái rộng rãi đại sảnh, tựa hồ là thủ vệ thất một loại địa phương, đại sảnh bên kia, bốn cái khô lâu thủ vệ chính vây quanh ở một cái bàn chung quanh chơi lá bài.

	Tại bên cạnh bàn còn có hai cái khô lâu thủ vệ tại vật tay, còn có một cái khô lâu thủ vệ đang ngồi ở nơi hẻo lánh bên trong dùng một khối khăn lau cho mình xương đùi đánh sáp.

	Nghe được tiếng bước chân của hai người, mấy cái kia khô lâu thủ vệ đồng thời xoay đầu lại, ngọn lửa màu xanh lam theo bọn nó hốc mắt khe hở bên trong lộ ra ngoài, giống như con mắt đồng dạng nhìn về phía hai người.