Chương 146: Nhiệm vụ bắt đầu 

	Mà Sở Ca lại xuất hiện nhưng cũng đồng dạng để Dương Trụ Quốc có chút nhìn không quá thấu, bắt đầu hắn còn tưởng rằng Sở Ca là' người kia 'Phái tới thăm dò hắn, tiếp lấy cảm thấy tựa hồ chỉ là một cái lăng đầu thanh du khách, nhưng là hàn huyên một hồi, lại phát hiện tựa hồ cũng không phải là như thế, Sở Ca trên thân mang theo một loại người bình thường không có không cố kỵ gì khí độ, đó cũng không phải loại kia nghé con mới đẻ không sợ cọp lỗ mãng, mà là một loại phát ra từ nội tâm tự tin, thật giống như cùng người bình thường so ra, hắn có một loại nào đó chỗ bất phàm, để hắn có thể lấy một loại người đứng xem góc độ đến đối đãi hết thảy, dạo chơi nhân gian giống như.

	Cái này khiến Dương Trụ Quốc không khỏi đối trước mắt người trẻ tuổi này nhiều hơn mấy phần hiếu kì, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là hiếu kì mà thôi, hắn cũng không cho rằng Sở Ca thật sẽ có bao nhiêu không tầm thường, nhiều lắm là cũng chính là có được một loại nào đó năng khiếu, có thể tiêu dao tự tại sinh hoạt thôi, bất quá lại cũng không ảnh hưởng hắn làm hao mòn một chút thời gian.

	Đêm nay gặp gỡ bất ngờ để hai người xem như sơ bộ quen biết, ngày thứ hai Sở Ca lại đi tìm Dương lão đầu nói chuyện phiếm thời điểm, hộ vệ kia nhưng không có tại ngăn trở.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Sở Ca ban ngày luyện công, đến ban đêm, liền đi Ngọc Hoa vườn phòng ăn ăn cơm, nhàn rỗi không chuyện gì, tìm kia Dương lão đầu nói chuyện phiếm, có khi còn xuất ra cờ đến đánh cờ một ván, đương nhiên, hạ chính là cờ tướng , dựa theo Dương lão đầu thuyết pháp, cờ vây quá đau đớn não, hắn cái tuổi này đã thật lâu không được, bất quá Sở Ca mười phần hoài nghi lão nhân này căn bản liền sẽ không.

	Trải qua mấy ngày quen thuộc, hắn cũng ít nhiều hỏi thăm ra một chút Dương lão đầu quá khứ, lão nhân sinh ra ở Trung Quốc, mười tuổi năm đó theo cha mẹ của hắn chạy tới nước Mỹ, từ đây không còn có trở lại Trung Quốc.

	Tuổi thơ cơ hồ đều là tại người da trắng khi nhục bên trong vượt qua, bởi vậy Dương lão đầu tự nhiên mà vậy thành một cái dân tộc chủ nghĩa người, sau khi lớn lên liền cùng mấy cái cùng chung chí hướng bằng hữu thành lập Long Huyết hội, sở dĩ cái tên này, chính là không quên mình truyền nhân của rồng thân phận, mà cái này hắc bang cũng chỉ thu người Hoa.

	Dương lão đầu không có quá nhiều lộ ra hắn lãnh đạo Long Huyết hội đều làm qua cái gì, bất quá vẻn vẹn chỉ là đôi câu vài lời, Sở Ca cũng có thể cảm giác được, kia tất nhiên là tinh phong huyết vũ một đoạn kinh lịch.

	Mấy chục năm xuống tới, Long Huyết hội tên tuổi tại nam California đã là không thể coi thường tồn tại, bất quá theo thế kỷ hai mươi mốt đến, hắc bang dần dần bắt đầu xuống dốc, bởi vậy Long Huyết hội cũng bắt đầu hướng phía bạch đạo sinh ý chuyển hình, bây giờ đại bộ phận nghiệp vụ đều đã trở nên hợp pháp đi lên.

	Mặc dù hiểu rõ không ít, hai người cũng coi như được làm quen, chỉ bất quá Dương lão đầu kia trung lập đơn vị nhan sắc nhưng thủy chung không có thay đổi, điều này nói rõ đối phương vẫn không có tín nhiệm mình, mà liên quan tới nhiệm vụ kia, Dương lão đầu cũng từ đầu đến cuối không có lộ ra bất luận cái gì tin tức tương quan.

	Ngược lại là hắn Bôn Lôi quyền trải qua mấy ngày luyện tập thành công lên tới lv2, mà Long Ngâm công, cũng sắp thăng cấp đến lv7.

	Helena thật lâu không có liên lạc qua hắn, Sở Ca cũng không tiện lại gọi điện thoại tới, mặc dù rất hoài niệm một đêm kia kinh lịch, bất quá hắn đến cùng không có ý định tại nước Mỹ dài đợi, cho nên cuối cùng hắn vẫn là quyết định ít vẩy muội tử.

	Một ngày này,

	Sở Ca ban ngày theo thường lệ luyện một ngày võ công, sau đó theo thường lệ đi vào Ngọc Hoa vườn ăn cơm chiều, sau khi ăn xong theo thường lệ cùng lão nhân nói chuyện phiếm, đánh cờ.

	Không biết vì cái gì, đêm nay Dương lão đầu tựa hồ thiện nói chuyện rất nhiều, nói với Sở Ca rất nhiều lời nói, còn hỏi một chút liên quan tới Trung Quốc sự tình.

	Cuối cùng, kia Dương lão đầu thở dài, "Nhân ngôn lá rụng về cội, nghe ngươi nói những này trong nước biến hóa, ta đến cũng rất là vui mừng, nếu là ngày nào chết rồi, có thể chôn về cố thổ nhưng cũng không sai, chỉ là không biết khi còn bé cái thôn kia, có hay không còn có thể nhìn thấy."

	"Lão gia tử nhìn cứng rắn vô cùng, nói những này làm gì?"

	"Ha ha, không có gì, chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi, hôm nay chỉ tới đây thôi, a đúng, ngày mai ngươi đừng lại tới."

	Sở Ca nghe lập tức sững sờ, "Vì cái gì?"

	"Ngày mai phòng ăn muốn không tiếp tục kinh doanh chỉnh đốn, sửa chữa một phen, đến lúc đó nơi này sẽ có rất loạn, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là đừng tới tốt."

	Sở Ca theo bản năng hướng phía bốn phía nhìn lại, bữa ăn này sảnh trang trí rõ ràng rất xinh đẹp a, không đúng, lão nhân này trong lời nói có hàm ý a.

	Hắn nhìn về phía lão nhân, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, lão nhân trên đỉnh đầu dấu chấm than, vậy mà biến mất, thay vào đó, là một cái màu xám dấu chấm hỏi.

	Chơi qua rất nhiều trò chơi Sở Ca đạo của tự nhiên, đây là nhiệm vụ đã xác nhận ý tứ, vấn đề là mình cái gì cũng không biết a, nhiệm vụ này nội dung đến cùng là cái gì a?

	Bất quá có một chuyện Sở Ca có thể xác định, chỉ cần có nhiệm vụ, liền nhất định có ban thưởng, có thể bị hệ thống phán định vì nhiệm vụ ban thưởng đồ vật, nhất định không kém được, chỉ là không biết nhiệm vụ này nội dung đến cùng là cái gì để Sở Ca thật là có chút nhức cả trứng.

	Đi ra phòng ăn, Sở Ca vẫn không hiểu ra sao, tâm hắn bảo ngày mai hẳn là muốn phát sinh thứ gì?

	Hắn mở ra minimap nhìn thoáng qua, bỗng nhiên trong lòng giật mình, cái này minimap bên trên, lại hiển lộ ra ba cái điểm đỏ tới.

	Cái này ba cái điểm đỏ phân biệt xuất hiện tại phòng ăn đồ vật nam ba cái phương vị, Sở Ca hướng phía điểm đỏ phương hướng không để lại dấu vết quét mắt một chút, tại phòng ăn đối diện cửa hàng trên đại lầu, hắn nhìn thấy một cái âu phục phẳng phiu trung niên nam nhân đang dùng một con kính viễn vọng hướng phía phòng ăn phương hướng dòm ngó.

	Tại phòng ăn bên cạnh một nhà quán cà phê nơi đó, hắn thấy được cái thứ hai điểm đỏ, đồng dạng âu phục phẳng phiu, đang ngồi ở lộ thiên cà phê chỗ ngồi, hưởng dụng một chén cà phê, chỉ bất quá ánh mắt lại thỉnh thoảng hướng phía phòng ăn phương hướng nhắm vào một chút.

	Cái thứ ba điểm đỏ chưa từng xuất hiện, đoán chừng cũng ở chỗ đó miêu đâu.

	Sở Ca trong lòng lập tức tỉnh ngộ lại, xem ra ngày mai nơi này rất có thể sẽ có một trận sống mái với nhau đâu.

	Sở Ca giả bộ như người không việc gì quay người rời đi.

	Trở lại chỗ ở, ngồi ở trên ghế sa lon, Sở Ca nhưng trong lòng xoắn xuýt lên, ngày mai muốn hay không đi tham gia một cước đâu?

	—— —— ——

	Một ngày sau đó, đương mặt trời chậm rãi kết thúc, đèn đường ánh đèn chiếu sáng Los Angeles đường đi thời điểm, Dương Trụ Quốc đứng tại Ngọc Hoa vườn phòng ăn cửa sổ thủy tinh đằng sau, ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt phiền muộn tới.

	Nhân sinh của mình, liền giống như cái này kết thúc trời chiều, sắp đi đến cuối cùng a.

	"Bất quá, coi như mình dần dần già đi, muốn lấy ta Dương mỗ người tính mệnh, nhưng cũng không dễ dàng như vậy đâu." Nhìn xem trời chiều cuối cùng một tia sáng cũng biến mất không thấy gì nữa, Dương Trụ Quốc khóe miệng lại lộ ra một tia thoải mái mỉm cười tới.

	Mỉm cười thoáng qua liền mất, xoay người thời điểm, trên mặt đã đổi một bộ lãnh khốc biểu lộ.

	Sau lưng hắn, bởi vì sớm treo lên ngừng kinh doanh chỉnh đốn bảng hiệu, trống trải phòng ăn một người khách nhân cũng không có, chỉ có hai cái bảo tiêu đứng xuôi tay, trừ cái đó ra, còn có một cái đầu bếp cách ăn mặc mập mạp,   đồng dạng một mặt nghiêm túc, đây đều là Dương Trụ Quốc dòng chính thủ hạ, cũng là hắn người tin được nhất.

	"Các ngươi xác định không đi? Bây giờ rời đi còn kịp, ta tuổi rất cao, các ngươi vẫn còn tuổi trẻ, không cần thiết cùng ta cùng một chỗ mất mạng."

	Ba người kia lại tất cả đều im lặng không nói.

	Dương Trụ Quốc nhưng cũng không nói nhảm, lạnh nhạt nói, "Đã không đi, vậy thì bắt đầu chuẩn bị đi."

	Vung tay lên, lão nhân nhưng lại ngồi trở lại đến hắn mỗi ngày uống trà vị trí kia, kia mặt khác ba người cũng liền riêng phần mình phân tán ra đến, tìm xong vị trí, đầu bếp trốn đến cửa phòng bếp về sau, một cái bảo tiêu núp ở phía sau quầy, còn có một cái bảo tiêu thì đứng ở già bên cạnh.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, ngay tại kim đồng hồ chỉ hướng 7 vị trí thời điểm, phòng ăn môn bỗng nhiên mở ra.

	Ngay tại bốn người cảnh giác cùng ánh mắt kinh ngạc bên trong, Sở Ca nghênh ngang đi vào.

	"Chào buổi tối a lão gia tử."

	PS: Đổi mới chậm chút, không có ý tứ, về sau tận lực cam đoan buổi sáng đổi mới.