Chương 208: Thần cấp diễn kỹ

	Bên ngoài truyền đến người chủ trì tuyên bố tranh tài kết quả thanh âm.

	"Trận thứ hai tranh tài thắng được người là —— đến từ Nga Mafia Cương Thiết Bào Hao người! Tiếp xuống, chúng ta sắp bắt đầu trận đấu thứ ba, lần này muốn ra sân chính là, đến từ Long Huyết hội Thanh Long, cùng đến từ chủ nhà Terry Tây Âu gia tộc đế quốc dũng sĩ giác đấu!"

	A? Tecilio gia tộc? Trùng hợp như vậy? Trận đầu liền đối mặt chủ nhà? Đế quốc dũng sĩ giác đấu, ngoại hiệu này thật đúng là hợp với tình hình a.

	Sở Ca nhưng cũng không ngốc, trong nháy mắt liền nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra, đoán chừng là cảm thấy mình là quả hồng mềm, cho nên an bài cho chính bọn hắn tuyển thủ, để cho cái kia đế quốc dũng sĩ giác đấu có thể nhẹ nhõm thủ thắng đi.

	Ha ha, lão tử ngược lại muốn xem xem một hồi chờ các ngươi đế quốc dũng sĩ giác đấu bị ta máu ngược thời điểm các ngươi là biểu tình gì.

	Tại nhân viên công tác chào hỏi dưới, Sở Ca đi ra tuyển thủ thất đại môn, hướng phía trên lôi đài đi đến.

	Bốn phía khắp nơi đều là ồn ào âm thanh, đến xem so tài biển người thật không ít.

	Sở Ca hôm nay mặc trên người chính là Thanh Long võ giả sáo trang, mặt khác hắn còn mặc vào nặng nề Voi ma mút lông dài áo choàng, Bạo Hùng quyền sáo, cùng quý tộc điển lễ đai lưng.

	Cuối cùng một kiện trang bị lại là lúc trước hắn tại yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện đánh ra một kiện trang bị, mặc dù cung cấp phòng ngự cơ hồ có thể xem nhẹ, nhưng lại tự mang bốn ô chứa ba lô, là một kiện phi thường đặc thù trang bị, vừa vặn có thể để hắn tùy thân mang lên một chút tiếp tế phẩm để phòng vạn nhất.

	Đương nhiên, vì không bại lộ thân phận, hắn lựa chọn ẩn tàng mũ giáp cùng áo choàng, cho nên nhìn, hắn chỉ là xuyên một thân hoa lệ trang phục Cách Đấu Giả mà thôi, trên tay quyền sáo nhìn cũng lông xù, không có chút nào uy hiếp dáng vẻ.

	Nghênh đón hắn là một trận hư thanh cùng tiếng hoan hô lộn xộn thanh âm, hư thanh đại bộ phận đến từ đặt cược người, không khó tưởng tượng, trận đấu này tuyệt đại bộ phận đặt cược người đều sẽ đem tiền đặt cược đặt ở đế quốc dũng sĩ giác đấu trên thân, bởi vì chỉ là trên giấy số liệu, cả hai chênh lệch kia không là bình thường lớn.

	Về phần tiếng hoan hô, thì đại bộ phận đều đến tự tại trận những cái kia nữ khán giả, Sở Ca vì che giấu thân phận, cho tới bây giờ lúc ghi tên hắn liền cố ý cho mình bóp khuôn mặt, chính là hắn trước kia ở trong nước thường xuyên dùng tài trí soái ca mặt.

	Tại phối hợp hắn soái khí Thanh Long sáo trang, gọi là một cái anh tuấn tiêu sái, tự nhiên dẫn tới một trận nữ khán giả tiếng hoan hô, thậm chí có người thổi lên huýt sáo.

	"Oa, cái kia Thanh Long rất đẹp trai a!"Thượng Tử Vũ kích động bắt lấy khuê mật tay nói.

	"A, đau chết a, là rất đẹp trai, bất quá ngươi không cảm thấy như vậy ngươi vừa rồi tiền đặt cược liền nguy hiểm a?"

	Ngạch —— Thượng Tử Vũ kịp phản ứng về sau sắc mặt lập tức có chút khó coi,

	Đúng là như thế, cái này Thanh Long dáng dấp hoàn toàn một bộ văn nhã soái ca dáng vẻ, hình thể cũng không có gì lực uy hiếp, thấy thế nào đều không giống như là rất biết đánh dáng vẻ a, nàng vừa rồi vừa giận dỗi đè ép năm ngàn Mĩ kim tại cái này Thanh Long trên thân, mặc dù đối với nàng mà nói năm ngàn Mĩ kim không coi là nhiều, nhưng là cứ như vậy thua cũng sẽ rất phiền muộn a.

	Mà lại đẹp trai như vậy soái ca, nếu như bị đánh quá thảm, vậy chẳng phải là muốn đáng tiếc.

	Trong lúc nhất thời, Thượng Tử Vũ lập tức có chút lo được lo mất.

	Chỉ mong cái kia đế quốc dũng sĩ giác đấu cũng rất yếu đi.

	Ngay tại lúc lúc này, lôi đài một bên khác, cái kia đế quốc dũng sĩ giác đấu cũng ra sân.

	Thượng Tử Vũ hướng phía kia đế quốc dũng sĩ giác đấu nhìn lại, lập tức trong lòng liền lạnh một nửa, xong, cái này năm ngàn Mĩ kim xem như ném trong nước.

	Chỉ gặp kia đế quốc dũng sĩ giác đấu thân cao chừng hai mét, dáng người khôi ngô, tóc tập kết bím tóc đâm vào sau đầu, mặc trên người màu đỏ cách đấu phục, lộ ở bên ngoài làn da màu đồng cổ, cơ bắp góc cạnh rõ ràng, giống như thời La Mã cổ đại bích hoạ bên trong đi ra thời La Mã cổ đại dũng sĩ giác đấu.

	Hai cái tuyển thủ hướng kia một trạm, cái này phong cách vẽ đều là không giống, dù là lại mê tín cái gì võ lâm cao thủ cái gì, Thượng Tử Vũ cũng cảm thấy cái này Thanh Long muốn lạnh thấu, bất quá nàng nhiều ít còn mang theo một tia hi vọng, bởi vì cái kia ngoại hiệu Thanh Long Cách Đấu Giả, nhìn tựa hồ tuyệt không khẩn trương còn tràn đầy tự tin dáng vẻ.

	Sở Ca hoàn toàn chính xác rất tự tin, cái kia đế quốc dũng sĩ giác đấu hắn lại là nhận ra, chính là đến bảo mệnh ngày đó nhìn thấy trên lôi đài huấn luyện Cách Đấu Giả.

	Mặc dù nhìn xem là rất dọa người, nhưng là ta liền Thanh Long hội long đầu đại ca, Xích Mi lang vương, cường đại như vậy BOSS đều làm nằm xuống, còn sợ ngươi chỉ là một cái ngốc đại cá tử không thành.

	Đạp lên lôi đài, cùng kia đế quốc dũng sĩ giác đấu đứng đối mặt nhau, Sở Ca hướng về phía kia đế quốc dũng sĩ giác đấu ôm quyền.

	Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu nhìn trước mắt đối thủ, trong đầu của hắn lại nhớ tới trước đây không lâu đường huynh Corrie không Tecilio nói với hắn.

	"Lần này chúng ta an bài cho ngươi đối thủ thứ nhất là cái pháo hôi hình tuyển thủ, ngươi tận lực thắng gian nan một chút, không muốn thắng quá nhanh quá dễ dàng, dạng này liền sẽ lộ ra thực lực của ngươi không phải rất mạnh, đợi chút nữa một trận chúng ta sẽ cho ngươi an bài một cái nhìn rất cường hãn đối thủ, cứ như vậy ngươi trận thứ hai tỉ lệ đặt cược sẽ bị đề cao, nhưng là không cần lo lắng, chúng ta đã liên hệ tốt, đến lúc đó trận thứ hai đối thủ sẽ cho ngươi nhường, ngươi có thể nhẹ nhõm thủ thắng, dạng này ngươi cho người cảm giác liền sẽ là mạnh.

	Đợi đến trận thứ ba thời điểm, ngươi sẽ bị an bài một cái thực lực bình thường đối thủ, lúc này ngươi tỉ lệ đặt cược sẽ bị giảm xuống, mà đối thủ tỉ lệ đặt cược sẽ bị đề cao, đến lúc đó ngươi cần thua trận trận đấu thứ ba.

	Cứ như vậy liên tiếp ba trận kết quả trận đấu chúng ta đều có thể thao túng, nói cách khác chúng ta có thể liên tục thắng ba lần tiền, cái này đủ để cho chúng ta biển kiếm một khoản, tổng quán quân cái gì chỉ là hư danh, chỉ có tiền tài mới thật sự là trọng yếu đồ vật a."

	Vừa nghĩ tới đường huynh, đế quốc dũng sĩ giác đấu —— hoặc là nói a Celio trong lòng liền một trận hưng phấn, bởi vì kiếm được cái này một số tiền lớn bên trong, cũng sẽ có hắn một phần đâu.

	Ba trận tranh tài biểu diễn xong, hắn cũng đủ để trở thành trăm vạn phú ông.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn xem Sở Ca ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần ý cười.

	Chuẩn bị xong chưa? Kia trọng tài hướng về phía đế quốc dũng sĩ giác đấu hỏi, đế quốc dũng sĩ giác đấu không kịp chờ đợi nhẹ gật đầu.

	Chuẩn bị xong chưa? Kia trọng tài lại hướng về phía Sở Ca hỏi, Sở Ca nhưng cũng đi theo khẽ gật đầu.

	Bắt đầu! Kia trọng tài hô xong lập tức nhảy ra lôi đài, đây cũng không phải là chính quy quyền thi đấu, căn bản không cần trọng tài ở đây, kết quả sau cùng chỉ có một người đổ xuống mới tính kết thúc.

	"Không muốn thắng quá nhanh, không muốn thắng quá dễ dàng, không sai, chúng ta liền hảo hảo chơi đùa đi." Kia đế quốc dũng sĩ giác đấu lẩm bẩm, hướng phía Sở Ca khía cạnh quanh co lên, hắn sợ hãi đối thủ quá yếu, tam quyền lưỡng cước liền đánh ngã, cho nên dứt khoát trước quấn lên vòng tròn, muốn đợi đối phương ra tay trước nổi công kích, mình trước phòng thủ một trận, dạng này không đến mức diễn quá giả.

	Mà Sở Ca, cũng đồng dạng không có ý định tốc chiến tốc thắng, ngoại trừ kiếm tiền bên ngoài, hắn còn nghĩ thuận tiện luyện một chút kỹ năng đâu, tốt nhất có thể lần này trong trận đấu đem Bôn Lôi quyền cùng Long Ngâm công luyện đến max cấp, cho nên hắn cũng đồng dạng không nhanh không chậm quanh co lên, cũng quấn lên vòng tròn.

	Hai người thuận kim đồng hồ chuyển khoảng chừng bốn năm vòng, lại là ai cũng không có xuất thủ, lúc này những cái kia trên sàn thi đấu người xem lại nhìn không được.

	fight! (chiến đấu)fight! (chiến đấu)fight! (chiến đấu)

	Tiếng hô hoán sóng sau cao hơn sóng trước.

	Sở Ca cùng kia đế quốc dũng sĩ giác đấu liếc nhau một cái, lại rất có ăn ý đồng thời hướng phía đối phương vọt tới.

	Đế quốc dũng sĩ giác đấu hướng phía Sở Ca một quyền vung ra, diện mục dữ tợn tựa hồ hận không thể một quyền đấm chết đối phương, nhưng trong lòng cầu nguyện ngươi nhưng ngàn vạn muốn né tránh a, hắn thật đúng là sợ một quyền liền đem trước mắt tên tiểu bạch kiểm này đánh bại, vậy mình cái này hí coi như diễn hỏng rồi. Nhưng mà sợ điều gì sẽ gặp điều đó, đối phương không chỉ có không tránh không né, ngược lại một quyền đối diện đối oanh đi qua, hiển nhiên là đánh lấy lấy thương đổi thương ý nghĩ.

	Gia hỏa này ngốc hả? Kia A Phương Tác trong lòng một trận buồn bực, mình thân cao hai mét, thể trọng hơn hai trăm pound, tên tiểu bạch kiểm này một mét tám, thể trọng hơn một trăm sáu mươi pound, loại này cùng hoàn toàn không phải một cái lượng cấp quyền thủ đổi quyền hành vi đây không phải là muốn chết a.

	Bất quá một quyền vung ra hắn cũng không có khả năng lưu thủ, bành một tiếng. Một quyền đánh vào đối phương ngực, nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, một quyền này thật giống như nện vào một mặt trên miếng sắt đồng dạng.

	Đối phương chỉ là hơi ngửa ra sau, tựa hồ cũng không có thu được cái gì trí mạng thương hại.

	Ngược lại phía bên mình, chịu một quyền kia lập tức ngực một buồn bực, giống như bị thiết chùy đảo một chút, không tự chủ được hướng về sau lui một bước.

	Không đúng, cái này Thanh Long thực lực căn bản không giống đường huynh nói yếu như vậy.

	Ngay tại lúc đó, trên khán đài, đang xem tranh tài Tecilio lại tại âm thầm sợ hãi thán phục, không nhìn ra a, chính mình cái này đường đệ diễn kỹ có thể a, lần này diễn rất thực quá thật đâu, hoàn toàn nhìn không ra là đang diễn trò, nhất là hắn bị đánh về sau trên mặt kia thống khổ cùng kinh ngạc biểu lộ, tự nhiên mà không làm bộ, hoàn toàn chính là vua màn ảnh cấp bậc biểu diễn a, khán giả chắc là phải bị lừa qua, ha ha, lần này khẳng định có thể kiếm một khoản lớn.