【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】

	【  phó bản tên: Thanh Long hội. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Lão binh cấp. 】

	【  phó bản độ khó: Đơn giản. 】

	【  phó bản giới thiệu: Tại lấy võ vi tôn ngày dương thế giới bên trong, quan phủ thế lực tương đối nhỏ yếu, chân chính nắm trong tay trật tự xã hội, là to to nhỏ nhỏ bang hội, Thanh Long hội chính là trong giang hồ rất nhiều trong bang hội một cái.

	Lấy Triệu Thanh Long cầm đầu Thanh Long hội, thông qua cầm giữ hai châu bảy huyện thủy lục giao thông, thu lấy qua đường thương thuế thuyền thuế tụ tập kếch xù tài phú, nhưng mà tài phú gia tăng cũng không thể thỏa mãn Triệu Thanh Long dã tâm, đối với quyền thế cùng địa vị, Triệu Thanh Long dục vọng vĩnh viễn không thỏa mãn, hắn không chỉ có bắt đầu chiêu binh mãi mã, mở rộng thế lực, thậm chí nghe nói cùng Thiên Ma giáo có chỗ cấu kết.

	Cứ việc trên giang hồ có rất nhiều hiệp nghĩa chi sĩ đối bất mãn, nhưng mà bởi vì thiếu khuyết đầy đủ chứng cứ, lại cầm Thanh Long hội cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể âm thầm dò xét, nhưng mà những này chui vào Thanh Long hội hiệp sĩ lại tất cả đều miểu không tin tức, mà một ngày này, làm một loạn nhập giả ngươi xuất hiện ở nơi này. 】

	【  phó bản quái vật: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	Thanh Long hội? Không nghĩ tới vậy mà lại là một cái võ hiệp phó bản, lại nói thật là đơn giản độ khó a? Thấy thế nào phó bản giới thiệu rất lợi hại dáng vẻ a, cảm giác cái này độ khó có chút cao a. Sở Ca nghĩ đến trước lựa chọn giải tỏa phó bản BOSS tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Giải tỏa nên tin tức cần 50 điểm DKP, phải chăng giải tỏa.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta nghĩ giải tỏa cũng không có nhiều như vậy điểm tích lũy a, bất quá ngược lại là có thể phán đoán ra, cái này phó bản hết thảy có năm cái BOSS.

	Đã yếu nhất BOSS cũng cùng người qua đường cấp phó bản bên trong mạnh nhất BOSS tương đương, nói cách khác, cái này phó bản bên trong BOSS, yếu nhất hẳn là đều muốn cùng Hồ Nhất Bá không sai biệt lắm.

	Mặc dù lúc trước Sở Ca xử lý Hồ Nhất Bá, nhưng lại là được sự giúp đỡ của Triệu Bắc Phong.

	Chớ đừng nói chi là, cái này Thanh Long hội phó bản bên trong không có khả năng tất cả đều là yếu gà BOSS đi, phía sau BOSS khẳng định sẽ càng thêm lợi hại, ai nha nha, thật đúng là có chút không chắc a.

	Mặc kệ, là ngựa chết hay là lừa chết trước trượt xem đi.

	Sở Ca thầm nghĩ, hướng phía phó bản lối vào đi vào.

	Xuyên qua phó bản đại môn, đập vào mắt là một tòa rộng lớn cổng chào đại môn, thượng thư ba cái lớn chừng cái đấu chữ Hán —— Thanh Long hội, nhìn cổng chào lớn nhỏ, so với lúc trước Mãnh Hổ sơn trang còn muốn lớn thêm không ít, liền ngay cả cổng chào phía dưới đứng đấy hai cái nhìn đại môn tiểu quái đều cùng Mãnh Hổ sơn trang không có sai biệt.

	Bất quá cùng Mãnh Hổ sơn trang khác biệt chính là, Thanh Long hội địa chỉ hiệp hội cũng không phải là kiến tạo ở trên núi, mà là ở vào một mảnh bờ sông bên cạnh trên đất trống.

	Sở Ca trở lại nhìn lại, sau lưng hắn liền là một đầu dòng nước nhẹ nhàng sông lớn, hắn chỗ đứng, trên thực tế lại là một cái bến tàu, hắn thậm chí có thể nhìn thấy một chút thuyền đánh cá cùng thuyền hoa tại trên sông chậm rãi chạy qua, sung làm bối cảnh, đương nhiên, bởi vì tường không khí quan hệ, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem thôi.

	Trừ cái đó ra, tại bến tàu phụ cận còn có một số thương thuyền.

	Nhìn, cùng Mãnh Hổ sơn trang đám kia vơ vét của dân sạch trơn thổ tài chủ khác biệt, cái này Thanh Long hội xem như dựa vào hậu cần ăn cơm thương nghiệp ông trùm.

	Bất quá quản nó lai lịch gì, đã tiến vốn là đừng nghĩ thiện, theo thường lệ vẫn là trước điều tra lại nói, Sở Ca nghĩ đến liền từ trong bọc lấy ra chứa máy bay không người lái cái rương, mở ra đem máy bay không người lái lắp ráp tốt, đồng thời Sở Ca lại móc ra vong linh nô dịch pháp trượng, bỗng nhiên vung lên pháp trượng, liền đem Alex từ bên trong phóng ra.

	"A, chủ nhân, nơi này là địa phương nào a?" Alex ngạc nhiên nhìn xem bốn phía, trước đó tại trong hiện thực nàng bị Sở Ca thu vào quyền trượng bên trong, vừa mở mắt liền phát hiện đi tới một cái kỳ quái thế giới, lập tức hơi kinh ngạc.

	"Ngươi có thể hiểu thành một cái độc lập dị không gian,

	Liền cùng ngươi trước đó chỗ cái kia không gian độc lập đồng dạng, làm loạn nhập giả, ta không sao liền tiến vào những này dị không gian mạo hiểm, tốt, tiếp xuống ta cần phải làm là điều tra, ta sẽ dùng máy bay không người lái ở trên trời điều tra, nhưng là nếu như không thấy được địa phương, liền từ ngươi đến, rõ chưa?"

	"Kia máy bay không người lái lại là cái gì? Còn có, ngươi là thế nào lại tới đây a, ma pháp a?"

	"Ta về sau lại giải thích với ngươi, " Sở Ca cũng lười làm nhiều giải thích, thao túng máy bay không người lái liền bay lên bầu trời, Alex tò mò nhìn điều khiển khí màn hình, một bộ mở ra thế giới mới đại môn ngạc nhiên bộ dáng.

	Thanh Long hội mặc dù sẽ chỉ khí phách, lại cũng không như Mãnh Hổ sơn trang quảng đại như vậy, từ chân núi một mực lan tràn đến trên đỉnh núi, đại khái bởi vì mặt đất tương đối đáng tiền quan hệ đi, người ở đông đúc địa phương dù sao không có khả năng giống trên núi tùy tiện như vậy dùng.

	Thanh Long hội địa chỉ hiệp hội bạn nước xây lên, đình đài lầu các núi non trùng điệp, thật rất khó tin tưởng cũng chỉ là một cái bang hội địa chỉ, ngược lại tốt giống một tòa cung điện.

	Qua cổng chào liền là một đầu rộng lớn phiến đá xếp thành đại đạo, con đường này rất rộng nhưng cũng rất ngắn, tiến lên mấy chục mét, ngay sau đó là một cái diễn võ trường.

	Tại diễn võ trường bên trên đứng thẳng rất nhiều người giả thảo bia, có thật nhiều hình người tiểu quái đối những khí cụ này tiến hành huấn luyện.

	Những này tiểu quái chủ yếu có hai loại.

	Loại thứ nhất: Thanh Long hội Quyền Sư, phần lớn cởi trần, một thân điêu luyện cơ bắp, tay không tấc sắt, đối mộc nhân đánh lách cách rung động.

	Loại thứ hai, Thanh Long hội đao khách, một thân màu xanh áo ngắn, cầm trong tay cương đao, đối thảo bia múa hổ hổ sinh phong.

	Tại quảng trường chính giữa, đứng đấy một cái ở trần tinh tráng hán tử, cái này nhân thân bên trên cơ bắp góc cạnh rõ ràng, giống như đao tước búa bổ, trong tay mang theo một đầu trường côn, trên người Thanh Long hình xăm sinh động như thật, trên đầu bao lấy một đầu khăn cột đỏ, danh tự lại gọi Tố Sử Báo (Thanh Long hội Tam đương gia), đây chính là cái này phó bản bên trong cái thứ nhất BOSS.

	Quảng trường bên trái, xuyên qua một đầu đường lát đá, là một tòa về hình chữ lầu gỗ, lầu gỗ hành lang bên trong có thể nhìn thấy mấy cái người mặc màu đen y phục dạ hành tiểu quái, tên là 'Phi tặc', nhưng mà lại không nhìn thấy BOSS, Sở Ca suy đoán, BOSS hẳn là ngay tại trong lầu.

	Quảng trường phía bên phải, thì là một đầu uốn lượn đường mòn, đường mòn cuối cùng lại là một cái độc lập viện lạc, trong viện có bốn cái gọi là 'Ma giáo giáo đồ' tiểu quái, viện kia bên trong phòng ốc nhìn mười phần lịch sự tao nhã, bên trong hiển nhiên ở cái gì quan trọng nhân vật, hơn phân nửa cũng là một cái BOSS.

	Quảng trường hướng phía trước, thì là một đạo hướng lên sườn dốc, cái này sườn dốc cũng không rất dài, tại sườn dốc cuối cùng là một tòa khác diễn võ trường, mặt nạ nhưng so với phía trước cái kia lớn hơn rất nhiều, sợ là phải có nửa cái sân bóng lớn như vậy, phía trên lít nha lít nhít dính đầy người, đang tiến hành tập thể thao luyện, chỉ sợ đến có hai ba trăm cái, tất cả đều biểu hiện là 'Thanh Long hội tân binh' tiểu quái.

	Tại những này tiểu quái chính đối địa phương, lại là đứng đấy một cái vóc người khôi ngô trung niên tráng hán, tóc húi cua, diện mục uy nghiêm, một thân màu đen trang phục, ôm cánh tay, tựa hồ ngay tại giám sát những tân binh này huấn luyện.

	Lôi Thiên Hoành (Thanh Long hội Nhị đương gia), cái này Lôi Thiên Hoành cũng không có đeo vũ khí, tay không tấc sắt đứng ở nơi đó, nhưng nhìn hắn quyền cước thô to, nhìn, hẳn là lấy quyền cước loại công phu làm chủ.

	Tại kia to lớn diễn võ trường cuối cùng, thì là từng tòa nếp xưa kiến trúc, ở trong một tòa nhất là hùng vĩ, khoảng chừng bảy tầng chi cao, hạc giữa bầy gà đứng vững tại Thanh Long hội khu kiến trúc bên trong.

	Tại kia cao bảy tầng lâu đỉnh, lại đứng đấy một người, người kia đứng chắp tay, đứng tại mái nhà mái cong trí thông minh, tựa hồ đang quan sát lấy dưới chân hết thảy, nhìn rất có vài phần khí thế.

	Bởi vì đứng được quá cao, máy bay không người lái có thể thấy rõ ràng người này tướng mạo,

	Người này ước chừng có hơn ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, hai tóc mai lại treo hai đạo tóc trắng, tên là Triệu Thanh Long (Thanh Long hội long đầu đại ca).