Phụ năng lượng tiễn uy lực thật mạnh!

	Sở Ca trong lòng căng thẳng, hắc bối chó lượng máu hẳn là tại 50 điểm tả hữu, một phát phụ năng lượng tiễn không thể giết chết, nhưng là rõ ràng trọng thương, tổn thương chí ít có 30 đi, cái này có thể so sánh hỏa diễm phi đạn uy lực mạnh hơn nhiều, đoán chừng là đối phó chuyên nghiệp pháp sư quan hệ.

	Mình 130 lượng máu, cũng liền có thể chịu bốn phát tả hữu. Sở Ca trong đầu thật nhanh tính toán tổn thương số liệu, cũng đi theo xông lên đài cao.

	"Lên cho ta a!" Sở Ca kêu to bay lên hai cước đá vào hai con chó trên mông, bên trong gần như thế, lại mắt thấy Đại Hắc Nhị Hắc tao ngộ, lần này Lai Phúc cùng lớn Ngưu tổng tính minh bạch Sở Ca ý tứ, gâu gâu điên cuồng la liền xông tới, sau đó ở cách xa xa tiếp tục gâu gâu gọi, vòng quanh August gâu gâu gọi, thanh âm kia gào thét như sấm, khí thế như hổ, nhưng mà cái này hai hàng liền là không hướng xông lên, hai cặp mắt chó có phải hay không còn hướng lấy Sở Ca phiết tới, rõ ràng đang đợi chủ nhân của bọn chúng xung phong.

	Dựa vào,  phế vật a!

	Sở Ca kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, cái này hai chó quá phế vật, sớm biết bốn đầu đều mua hắc bối, nhưng là này lại nhưng không có thuốc hối hận, chó này lại đã một chết một bị thương, nếu là chó chết sạch hắn cũng không được đánh, cho nên hắn cũng chỉ có thể xông đi lên.

	Bất quá để Sở Ca cảm thấy vui mừng là, mặc dù không có xông đi lên chỉ là gâu gâu gọi bậy, nhưng cũng thành công hấp dẫn BOSS một chút chú ý, có lẽ tiếng kêu kia có 'Trào phúng' hiệu quả đi, August bỗng nhiên hướng về phía con kia Bulldog giơ lên pháp trượng.

	August: "Hắc ám sẽ che đậy cặp mắt của ngươi!"

	Bulldog trong mắt hắc quang lóe lên, lập tức hét thảm một tiếng, giống như như bị điên chạy như điên, sau đó Duang một chút đâm vào trên tường, lại đem mình đụng chết.

	Kia chó đất gặp lập tức dọa đến lẫn mất xa xa.

	Mà nhân cơ hội này, Sở Ca cũng vọt tới August bên cạnh, trong tay trảm mã đao bỗng nhiên vào đầu chém xuống, Duang lập tức, August trên thân hiện ra trận trận gợn sóng, một cái giống như AT lực trường đồng dạng hơi mờ cái lồng tại chung quanh thân thể hắn hiển hiện.

	Cái đồ chơi này liền là hộ thuẫn thuật a? Ngược lại là rất thần kỳ bộ dáng.

	Chịu một đao kia, kia August nhưng cũng đem lực chú ý từ cẩu thân bên trên chuyển dời đến Sở Ca trên thân, hắn đem pháp trượng nhắm ngay Sở Ca.

	Phụ năng lượng tiễn!

	Một đạo mũi tên ánh sáng màu xám lập tức xuất tại Sở Ca trên thân, Sở Ca đã cảm thấy trên thân lạnh lẽo, thật giống như huyết dịch đều muốn bị đông cứng đồng dạng, cả người cũng không khỏi đến treo lên rung động tới.

	Cho nên đây chính là phụ năng lượng tiễn hiệu quả a? Quả nhiên rất 'Phụ năng lượng' a.

	Sở Ca thầm nghĩ, trên tay nhưng không có ngừng, tụ lực một kích! Mở cho ta!

	Một đao kia quán chú Sở Ca lực lượng toàn thân, tại lực lượng khổng lồ trảm kích dưới, kia hơi mờ bình chướng một trận vặn vẹo hướng vào phía trong lõm vào, giống như vỡ vụn pha lê phát ra chói tai bạo liệt thanh âm, bộp một tiếng biến mất không thấy, mặc dù thuẫn là phá, nhưng cũng thành công cản trở Sở Ca một đao kia.

	Không đợi Sở Ca vung ra đao thứ ba. August lại trước hắn một bước giơ lên pháp trượng,

	August: "Hắc ám sẽ che đậy cặp mắt của ngươi!"

	Sở Ca đã cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức cái gì cũng nhìn không thấy.

	Xong, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

	Trước mắt một vùng tăm tối, cứ việc cái này mù mắt nguyền rủa chỉ có 10 giây, nhưng là Sở Ca biết, mười giây đồng hồ có thể phát sinh rất nhiều chuyện, đầy đủ August mấy phát phụ năng lượng tiễn mang đi mình.

	Còn tốt, đối với loại này xấu nhất tình huống, Sở Ca cũng đã làm xong dự án, vạn nhất nếu như mình bị đâm mù nên làm cái gì, hắn bỗng nhiên móc ra Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến!

	Hắc ám lui tán! Hắn hét lớn, trên thực tế hắn cũng không xác định cái đồ chơi này có thể hay không để cho mình khôi phục thị lực, mặc dù trang bị kỹ năng là hắc ám lui tán, thế nhưng là mù mắt nguyền rủa hiệu quả đến cùng là chuyện gì xảy ra hắn căn bản là không có cách xác định, cho nên cũng chỉ có thể liều mạng một cái, trước đó hắn căn bản cảm thấy mình bị đâm mù cơ hội không lớn, không nghĩ tới cuối cùng vẫn muốn liều một phen.

	Hắn ánh mắt cũng không có lập tức khôi phục,

	Nhưng mà trước mắt hắc ám lại bị một trận ánh sáng choáng thay thế, kia là Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến quang mang bắn ra tại võng mạc bên trên sinh ra hiệu quả, kia vầng sáng hướng phía bốn phương tám hướng phát ra, tại trong tầm mắt của hắn, ẩn ẩn có thể tại kia một mảnh trong vầng sáng nhìn thấy một cái màu đen hình người hình dáng, chính đối hắn khoa tay lấy cái gì.

	Trên thân lại là một trận âm lãnh, không cần nghĩ cũng biết lại bị đánh một phát phụ năng lượng tiễn, cho nên cái kia màu đen hình người hình dáng liền là BOSS! Sở Ca nghĩ đến, một ngụm trút xuống một bình dược thủy, sau đó trảm mã đao hướng phía phía trước cái kia màu đen bóng người điên cuồng chém xuống!

	Một đao xuống dưới chém thẳng tại nhân hình nọ hình dáng lên.

	A một tiếng hét thảm để tinh thần hắn vì đó một trận, chém trúng! Trong lòng đối tử vong sợ hãi cùng đối thắng lợi khát vọng để hắn giống như điên rồi bình thường một đao tiếp một đao chém tới, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, sau đó dần dần yếu ớt, đợi đến trước mắt hắn hắc ám tán đi, ánh mắt lần nữa khôi phục thời điểm, kia August đã ngã trên mặt đất.

	Sở Ca lung lay đầu, ánh mắt rốt cục trở lên rõ ràng.

	Trước mắt ngã xuống chính là August, hắn máu me đầy mặt nằm ngửa trên đất, trong mắt tràn đầy không cam lòng, hắn triệu hoán khô lâu cùng cương thi cũng đi theo toàn bộ ngã xuống, Đại Hắc cùng Nhị Hắc đều đã chết, Lai Phúc còn tại điên cuồng la, bất quá cái này đã không trọng yếu.

	Sở Ca đặt mông ngồi dưới đất, cảm giác cả người cơ hồ đều có loại thoát lực cảm giác.

	Hô, nguy hiểm thật, kém chút liền treo a!

	Sở Ca có thể cảm giác được, trên thân kia âm lãnh cảm giác cũng không tán đi, nhưng là rõ ràng biến mất không ít, xem ra một bình sinh mệnh dược thủy còn chưa đủ lấy triệt tiêu hai phát phụ năng lượng tiễn tổn thương.

	Nếu là mình không thể tìm tới mục tiêu vị trí lại trúng vào hai phát phụ năng lượng tiễn, kia đoán chừng nhất định phải chết.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca không khỏi một trận hoảng sợ, nhưng mà càng nhiều, lại là một loại hiểm tử hoàn sinh hưng phấn, kinh lịch sống chết trước mắt giết chết cường địch hưng phấn.

	"Móa nó, để ngươi ngưu bức nữa a, ngươi nha không phải tử linh pháp sư a, ngươi nha không phải rất xâu a, còn không phải bị lão tử một đao ném lăn!" Sở Ca dùng chân đá đá kia August thi thể, nho nhỏ phát tiết một chút tâm tình trong lòng.

	Hiện tại là đến thu hoạch thời điểm á! Sở Ca nghĩ đến, đưa tay hướng phía kia BOSS thi thể sờ soạng,   cái này BOSS khó đối phó như vậy, rơi xuống nhất định sẽ không kém.

	Mà cái này sờ một cái cũng không có để hắn thất vọng.

	August hết thảy rơi mất bốn kiện chiến lợi phẩm.

	Kiện thứ nhất, 【  trung cấp sinh mệnh dược thủy (tiếp tế phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi lập tức khôi phục 50 điểm HP. 】 không sai bảo mệnh đạo cụ, vừa vặn tiểu Huyết bình để hắn dùng, này lại tới cái trung đẳng bình máu, cái này sóng không lỗ.

	Sở Ca mặc dù trên thân âm lãnh, lại vẫn không có bỏ được uống, trân quý thu nhập trong bọc, cái đồ chơi này thời khắc mấu chốt thế nhưng là có thể bảo mệnh a.

	Kiện thứ hai, 【  vong linh nô dịch pháp trượng (vũ khí / pháp trượng)

	Đánh ngất tổn thương: 12.

	Tốc độ công kích: Chậm chạp.

	Công kích khoảng cách: 123.

	Trang bị kỹ năng: Nô dịch vong linh 1/ 1. Nô dịch đồng thời khống chế một cái vong linh, khiến cho vì ngươi hiệu mệnh, không thể nô dịch tinh thần lực cao hơn ngươi vong linh.

	Kèm theo thuộc tính: Pháp thuật cường độ + 2.

	Vật phẩm giới thiệu: Một cây dùng bạch cốt cùng Nguyệt Quang Thạch chế tạo pháp trượng, Nguyệt Quang Thạch bên trong năng lượng ẩn chứa là khống chế vong linh mấu chốt. 】

	Cái này pháp trượng thoạt nhìn vẫn là rất hoa lệ, cốt chất thân trượng không biết trải qua cái gì công nghệ xử lý, nhìn giống như ngọc thạch bóng loáng, pháp trượng đỉnh khảm nạm lấy một khối không hợp quy tắc màu trắng tinh thạch, tản ra nhàn nhạt nhu hòa bạch quang, chỉ là cái này bề ngoài liền không là bình thường xinh đẹp, Sở Ca rất cao hứng cầm trong tay.

	Thứ ba kiện, 【  phục sinh thi thể (sách kỹ năng / ma pháp)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi học được ma pháp kỹ năng 'Phục sinh thi thể' .

	Điều kiện học tập: Tinh thần lực 14 điểm, trí lực 12.

	Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép 'Phục sinh thi thể' sách ma pháp. 】

	Ma pháp, rốt cục đánh ra ma pháp sách kỹ năng! Sở Ca trong lòng một trận hưng phấn, hắn tân tân khổ khổ vào phó bản vì chính là cái này a.