Chương 296: Lãnh địa kiến thiết bản vẽ

	Nhưng nhìn nhìn hiệu quả đồ, Sở Ca vẫn là lần nữa lắc đầu, nam tước lãnh địa nhìn thật giống như một cái trại, mặc dù quy mô cuối cùng có một chút, nhưng là cũng chưa nói tới tốt bao nhiêu, còn không bằng mình đóng đâu, Sở Ca lại nhìn một chút Tử tước lãnh địa cùng bá tước lãnh địa, nhìn tước vị mỗi lần tăng lên một cấp chỗ có thể kiến tạo quy cách đều phải lớn hơn không ít, có thể kiến tạo công trình kiến trúc cũng sẽ tương ứng đạt được tăng lên, Tử tước mở ra trinh sát binh doanh, tiễn tháp, cùng bằng đá tường vây chờ càng cao hơn một cấp công trình kiến trúc, mà bá tước lãnh địa bên trong thậm chí có thể kiến tạo kỵ sĩ hội quán, tòa thành chờ cao cấp hơn kiến trúc.

	Bất quá đương nhiên, tốt nhất lãnh địa vẫn là công tước lãnh địa, công tước lãnh địa bên trong công trình kiến trúc chủng loại phi thường phong phú, mà lại nhân khẩu hạn mức cao nhất cũng đạt tới kinh người 000 điểm, bằng đá tường vây cũng thay đổi thành nặng nề tường thành, tăng thêm có thể tự động công kích cảnh giới tiễn tháp, lực phòng ngự phi thường kinh người, mà công tước tòa thành cũng là lớn nhất, chỉ là hiệu quả đồ nhìn liền phi thường kinh người, mà lại có bao nhiêu loại kiểu dáng có thể lựa chọn, thậm chí còn có các loại đặc thù công năng công trình kiến trúc, tỉ như tửu quán —— có thể chiêu mộ hi hữu đơn vị, dịch trạm —— có thể lợi dụng quạ đen tiến hành nhanh chóng thông tin, thần điện —— có thể dùng đến cung phụng thần minh, tăng lên lãnh địa điểm tính ngưỡng vân vân.

	"Tốt, chính là ngươi, " Sở Ca nhìn xem công tước lãnh địa bản vẽ thầm nghĩ nói, cái này lãnh địa bản vẽ là lý tưởng nhất lựa chọn, thực sự không được, bá tước lãnh địa bản vẽ cũng chịu đựng, thấp hơn bá tước, cũng không có cái gì ý tứ.

	Bất quá muốn lấy đến loại này bản vẽ cũng không phải một chuyện dễ dàng, bản vẽ giá cả không phải rất đắt, quý nhất công tước lãnh địa kiến thiết bản vẽ cũng bất quá 5000 điểm điểm cống hiến mà thôi, nhưng là muốn thu hoạch được công tước tước vị, lại cần trọn vẹn 50000 điểm điểm cống hiến, chung vào một chỗ, cũng chính là 55000 điểm, nếu như lại tính đến phải hoàn thành nhiệm vụ chỗ hối đoái binh sĩ, vậy cái này giá cả coi như càng nhiều. Cân nhắc đến địch nhân chỉ có 5000, kỵ sĩ mấy trăm, lãnh chúa 4 cái, coi như toàn bộ giết sạch, cũng liền không đến 00000, huống chi dựa theo quốc vương nói tới ý tứ, mình cũng chỉ có thể giết giết ngoài thành địch nhân, nhìn nếu như đổi bình thường quá trình, cái này công tước căn bản chỉ là cái bài trí.

	Bất quá lần này đụng phải mình, quốc vương kia nhưng là muốn tính sai, mình tuyệt đối muốn lấy công tước tước vị không thể.

	Tâm động không bằng hành động, Sở Ca lập tức quyết định kéo một chi đội ngũ bắt đầu tiến quân, hắn lại tuần tra một chút các loại binh sĩ giá cả, có thể hối đoái binh sĩ chủ yếu có hai loại, một loại là vương quốc quân chính quy binh sĩ, cũng chính là Nock vương quốc chủ yếu chiến đấu binh chủng, theo thứ tự là ——

	Nock tân binh 0 điểm điểm cống hiến một cái.

	Nock thợ săn, Nock lính thương, Nock lính búa, 20 điểm cống hiến một cái.

	Nock mặc giáp trường mâu Binh, Nock mặc giáp búa đấu sĩ, Nock trường cung tay, Nock khinh kỵ binh, 30 điểm cống hiến một cái.

	Nock phong kiến kỵ sĩ, Nock đi bộ chiến phủ kỵ sĩ, 40 điểm điểm cống hiến một cái.

	Loại thứ hai thì là từng cái lãnh chúa người kỵ sĩ cùng kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ, tại Nock vương quốc, có rất nhiều cường đại kỵ sĩ đoàn, mà mỗi một cái đại lãnh chúa thủ hạ cũng đều có tự chủ huấn luyện kỵ sĩ,

	Điểm này liền liền quốc vương cũng không ngoại lệ, những kỵ sĩ này sức chiến đấu phi thường cường hãn, đương nhiên giá cả cũng muốn đắt đến nhiều. . .

	Tại quốc vương nơi đó có thể hối đoái Long Nha kỵ sĩ, 00 điểm điểm cống hiến một vị.

	Verne công tước, Kim lộc kỵ sĩ, 70 điểm cống hiến.

	Dewey công tước, Liệp Ưng du hiệp kỵ sĩ, 70 điểm cống hiến.

	Donald bá tước, đông lang kỵ sĩ, 50 điểm cống hiến.

	Bear bá tước, Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ, 50 điểm cống hiến.

	Sở Ca nhìn một chút trong tay mình 1000 điểm điểm cống hiến, lại nhìn một chút từng cái binh chủng giá cả, trong lòng tự nhủ không đúng, cái này 1000 điểm hoàn toàn không dễ làm cái gì a, cho dù là rẻ nhất Nock tân binh, cũng chỉ có thể hối đoái 100 cái mà thôi, hơi lợi hại một điểm kỵ sĩ cái gì, hối đoái mười mấy hai mươi cái cũng liền không có, mạnh nhất như Long Nha kỵ sĩ, mình vẻn vẹn chỉ có thể hối đoái 10 cái mà thôi, mang theo như thế điểm bộ đội, đi tiến đánh chừng hơn mấy ngàn người đại quân, ta cái này kịch bản là cầm nhầm đi.

	Không đúng, nhất định có phương pháp gì mới đúng.

	Trên thực tế Sở Ca cũng xác thực có một loại tương đối đơn giản phương pháp, đó chính là sử dụng hắn mang theo người vũ khí hiện đại, bất quá nha, từ khi lần trước ý thức được vũ khí hiện đại tính hạn chế về sau cùng quá độ ỷ lại loại vũ khí này hậu quả về sau, Sở Ca liền quyết định, tại điều kiện cho phép tình huống dưới, hẳn là tận lực dựa vào thực lực bản thân tiến hành chiến đấu, chỉ có dạng này mới có thể tốt hơn tăng lên mình thực lực, lấy ứng đối tiếp xuống càng ngày càng khó phó bản cùng địch nhân.

	Cho nên nếu như có thể mà nói, Sở Ca vẫn là hi vọng sử dụng tương đối bình thường phương thức để hoàn thành trận này phó bản, mà lại hắn cảm thấy lấy mình trò chơi này cao chơi thân phận, thế nào cũng không trở thành bị làm khó đi.

	Sở Ca không có vội vã hối đoái những này binh chủng, mà là đi trước tìm mấy vị kia cao cấp lãnh chúa hàn huyên trò chuyện, căn cứ kinh nghiệm của hắn , bình thường nơi này đều sẽ có một ít nhiệm vụ ẩn cái gì, hắn trước hết nhất tìm tới, lại là nhìn nhất ngay thẳng hào khí Bear bá tước, cái này Bear bá tước là một người dáng dấp thô lỗ thân cao thể béo tên lỗ mãng, hắn đặc thù binh chủng là Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ, đây là một loại lấy gai nhọn chiến chùy, đại thuẫn làm chủ yếu vũ khí bộ binh hạng nặng đơn vị, nhìn xem liền rất dày nặng.

	"Chiến tranh tiến hành thế nào nha, Bear bá tước." Sở Ca hướng về phía Bear bá tước mở miệng hỏi.

	"Đừng nói nữa, ở đây chờ đợi nửa tháng, mỗi ngày gặm bột mì dẻo bao cùng mặn thịt khô, ta cùng binh lính của ta nhóm đều muốn đói gầy, hắn vỗ vỗ mình kia cực đại bụng bụng giáp, ồm ồm nói, "Ai, nếu có thể ăn vào mới mẻ thịt nướng liền không thể tốt hơn, lại nói ngươi có thể đi giúp ta đi làm một chút mới mẻ thịt sao? Tại quân doanh phía đông trong rừng rậm, có rất nhiều dã thú ẩn hiện, đi giúp ta săn giết một chút sao, nếu như có thể để cho ta đầy, ta sẽ an bài mấy vị đắc lực kỵ sĩ giúp ngươi đánh trận."

	Hệ thống nhắc nhở: Bear bá tước để ngươi vì hắn đưa tới 0 phần mới mẻ thịt, có tiếp nhận hay không nhiệm vụ này vụ?

	Sở Ca trong lòng tự nhủ, đương nhiên phải tiếp nhận nhiệm vụ, lập tức vỗ bộ ngực, "Yên tâm đi, việc này liền bao trên người ta."

	Lấy Sở Ca vũ khí trong tay, săn giết một chút dã thú tự nhiên không phải việc khó gì, bất quá hắn cảm thấy không cần đến phiền toái như vậy, trực tiếp về trong hiện thực đi mua là được rồi, bất quá từng có lần trước tại cự thú đảo kinh nghiệm, hắn nhưng không có vội vã khởi hành, mà là đi nhà tiếp theo Donald bá tước nơi đó, Donald bá tước thống lĩnh đông lang kỵ sĩ, đây là một loại ngồi cưỡi tuấn mã, sử dụng lao, trường kiếm tiến hành chiến đấu dùng cho nhiều việc kỵ binh, không chỉ có thể trùng sát, còn có được nhất định viễn trình chuyển vận năng lực.

	"Ngươi tốt Donald bá tước, chiến tranh tiến hành thế nào nha?"

	"Có chút không tốt lắm đâu, đối mặt cường đại quân địch, chúng ta binh sĩ sĩ khí mười phần sa sút, có lẽ hẳn là làm một chút đồ tốt đến đề thăng một chút sĩ khí." Kia Donald bá tước nói.

	"Cho nên ngươi là muốn uống rượu không?" Sở Ca nói, lại là bởi vì lần trước tại cự thú đảo thời điểm liền từng có một màn như thế.

	"Ai nha, ngươi quả nhiên là hiểu ta, không sai, nếu như có thể mà nói, giúp ta làm điểm mạch mầm rượu trở về đi, tại quân doanh phía nam có một đầu thương lộ, thỉnh thoảng sẽ có thương đội đi ngang qua, ngươi có thể đi tìm thương đội mua, nếu như ngươi không có tiền, trực tiếp động thủ đoạt cũng là lựa chọn tốt a, dù sao những cái kia vô lương gian thương cũng không phải vật gì tốt, tóm lại cho ta nâng cốc lấy tới là được rồi, nếu có rượu, dưới trướng của ta dũng sĩ sẽ giúp ngươi đánh nhau."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Được, việc này bao trên người ta."

	Nhà tiếp theo, là Dewey công tước, Dewey công tước là Liệp Ưng du hiệp kỵ sĩ quan chỉ huy, đây là một loại tương đối đặc thù kỵ sĩ, sử dụng vũ khí lại là du hiệp trường cung, có được cường đại viễn trình chuyển vận năng lực.

Text lởm, thiếu số 1 phải thêm thủ công...