Chương 294: Trường sinh bất tử phương pháp

	Alex nhẹ gật đầu, "Đương nhiên là có, hơn nữa còn không chỉ một loại đâu, liền lấy chúng ta pháp sư tới nói đi, liền có mấy loại, đơn giản nhất, chính là biến thành hấp huyết quỷ, quỷ hồn loại hình vong linh, lợi hại một điểm có thể biến Vu Yêu, mặc dù sống được là thống khổ điểm, thậm chí nghiêm ngặt đi lên giảng cũng không phải thật sự là còn sống, nhưng là chí ít cũng không có tiêu vong, phải biết, chúng ta làm pháp sư cùng chúng thần rất không hợp nhau, chết cũng đi không được bọn hắn thần quốc, hoặc là đi Địa Ngục hoặc là đi Minh giới hoặc là cũng chỉ có thể đi dán tường, cho nên mỗi một cái pháp sư, đều sẽ hết sức phòng ngừa đúng nghĩa tử vong, đương nhiên, biến vong linh chỉ là những cái kia không có tiền đồ củi mục mới có thể tuyển đường."

	"Ngươi nói là như ngươi loại này sao?" Sở Ca trêu ghẹo nói.

	Alex lườm hắn một cái, "Ta loại thứ này ngoài ý muốn a."

	"Ngoại trừ biến vong linh bên ngoài, tương đối phổ biến, là nhân bản thuật, cái này cũng là bình thường pháp sư dễ dàng gồng gánh nổi, tại lúc còn trẻ, nhiều nhân bản một chút thân thể trẻ trung bảo tồn lại, sắp chết thời điểm trực tiếp đổi một thân thể là được rồi, đương nhiên làm là như vậy có tác dụng phụ, bởi vì sáng tạo ra thân thể, trên lý luận thể nội cũng là có linh hồn tồn tại, dù là bộ thân thể này chưa hề thức tỉnh qua, không có bất kỳ cái gì ký ức tồn tại, nhưng là linh hồn y nguyên sẽ hoặc nhiều hoặc ít tồn tại, mỗi lần thay đổi thân thể, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thảm tạp đi vào một chút không nên có ký ức, nhiều lần, rất dễ dàng dẫn đến các pháp sư tinh thần hỗn loạn thậm chí tinh thần phân liệt, cho nên cũng chỉ có một chút bên trong bưng pháp sư mới có thể dùng loại phương pháp này kéo dài sinh mệnh."

	"Cao cấp như vậy pháp sư đâu?"

	"Những cái kia chân chính cường đại pháp sư sao, ưa thích dùng nhất biện pháp vẫn là sinh mệnh cải tạo thuật, đem thân thể cải tạo trưởng thành sinh chủng tộc, giống như linh a, rồng a cái gì, mặc dù không phải vĩnh viễn bất tử, nhưng là sống mấy ngàn mấy vạn năm là không có vấn đề, mà lại không có chút nào chậm trễ hưởng thụ, cũng có cực đoan một điểm sẽ đem mình cải tạo thành nguyên tố sinh vật, áo thuật linh thể, bí pháp hành giả loại hình, cái kia thật là chính là trường sinh bất tử, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không bị người giết chết."

	Sở Ca nghe Alex giới thiệu, nhưng trong lòng hết sức kinh ngạc, cái này Ariel thế giới pháp sư thật đúng là thần thông quảng đại, chỉ riêng bất tử đều có nhiều như vậy phương pháp.

	"Ngoại trừ pháp sư bất tử phương pháp, còn có khác phương pháp, trực tiếp nhất chính là đương cái nào đó thần cử tri, chia sẻ thần lực, cái này cũng trên cơ bản cùng thần có thể đồng thanh cùng chết, cũng có thể tiến vào thần quốc trở thành anh linh, mặc dù trở lại thế gian lại nhận hạn chế, chỉ có thể được triệu hoán tới, nhưng cũng coi là bất tử bất diệt, bất quá chúng ta pháp thuật cùng chư thần không hợp nhau, cho nên ta đối với mấy cái này phương pháp biết đến liền không có như vậy kỹ càng."

	"Bất quá chủ nhân ngươi hỏi cái này để làm gì, chẳng lẽ ngươi cũng muốn trở nên trường sinh bất tử sao?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có quyết định này, dù sao phàm nhân chỉ có mấy chục năm tuổi thọ, có thể sống lâu một đoạn thời gian tóm lại là tốt."

	"Vậy sau này chờ ngươi tiễn ta về Ariel's thời điểm ta có thể giúp ngươi liên lạc một chút tự nhiên học phái những cái kia các tiền bối, chỉ cần có tiền, cho ngươi cải tạo cái trường sinh chủng tộc thân thể, cũng không phải là việc khó gì.

	"

	Sở Ca ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng thở dài, nha đầu này còn đang suy nghĩ lấy trở về thế giới của mình đâu, hiển nhiên nàng còn chưa phát hiện trên người mình chân tướng, cân nhắc đến chính mình lúc trước đi cái kia phó bản, cũng không phải là nguyên thủy phiên bản phó bản, mà là hệ thống sáng tạo ra phó bản, nói cách khác, phó bản bên trong hết thảy đều là giả, chỉ là hệ thống sáng tạo ra phục chế phẩm mà thôi. , cho nên Alex cũng hẳn là đồng dạng, chân chính Alex, hoặc là đã chết, hoặc là liền còn đang toà kia học viện phế tích hài cốt bên trong phiêu đãng đâu, đương nhiên cũng có khả năng đã bị nàng lão cha tìm về đi.

	Chớ đừng nói chi là, mình chỉ có thể đi từng cái thế giới phó bản không gian, muốn đi chủ thế giới, lại là không dễ dàng như vậy.

	Bất quá hắn cũng không có nói ra đến, cái này tàn khốc chân tướng hắn thực sự không biết nên nói thế nào lối ra, liền để chính Alex chậm rãi đi phát hiện đi.

	"Đúng rồi, nói đến, cũng đến mở ra mới phó bản thời gian, ngươi lần trước nói rất có lý, đã dự định thành lập một cái căn cứ, có lẽ có thể từ phó bản bên trong lấy tới kiến trúc bản vẽ cái gì, liền có thể lấy càng thêm bảo hiểm, cũng càng thêm thuận tiện một chút, mà lại phó bản bên trong ra căn cứ bản vẽ, hơn phân nửa có thể có một ít đặc thù công năng, đối ta bảo vệ phó bản hệ thống rất có ích lợi, cho nên ta quyết định, lần này mở ra mới phó bản liền lấy thu hoạch kiến trúc bản vẽ làm chủ yếu mục tiêu."

	"Ngươi đối lần này chữ mấu chốt có đề nghị gì sao?"

	"Mục tiêu lần này, là thu hoạch được kiến trúc bản vẽ, cho nên trực tiếp thêm kiến trúc bản vẽ là được rồi đi."

	Sở Ca lắc đầu: "Luôn cảm giác có chút quá sơ lược a, chúng ta muốn kiến tạo chính là một tòa căn cứ, vẫn là cần cụ thể một điểm tương đối tốt."

	Alex nói: "Ngươi muốn thu hoạch được kiến trúc bản vẽ chủ yếu là vì cung cấp phòng ngự bên trên cần đem, dù sao phổ thông kiến trúc, chính chúng ta cũng có thể tạo, cho nên liền viết quân sự kiến trúc bản vẽ tốt."

	Sở Ca nghĩ nghĩ, cũng có thể, nếu như đem căn cứ đổi thành một tòa cứ điểm, có vẻ như cũng thật không tệ.

	"Được, cứ làm như thế đi!" Sở Ca nói mở ra máy tính, khởi động đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, lựa chọn mở ra mới phó bản, tại chữ mấu chốt kia một cột bên trong thâu nhập 【  quân sự kiến trúc bản vẽ 】 sáu cái chữ, gia nhập cái này từ mấu chốt cần 30 điểm DKP, lại thêm mở ra kịch bản phó bản tiêu hao 100 điểm DKP, cái này, Sở Ca là triệt để một điểm không có, phó bản độ khó nha, cân nhắc đến mình thực lực đã thu được tăng lên cực lớn, Sở Ca lựa chọn lão binh cấp phó bản , bình thường độ khó.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó ngẫu nhiên bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】 】.

	【  phó bản tên: Hàn Nha thành chi chiến. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Lão binh cấp. 】

	【  phó bản độ khó:. 】

	【  phó bản giới thiệu: Theo Hàn Nha kỵ sĩ đoàn hủy diệt, Hàn Nha thành cuối cùng bị sợ hãi quân đoàn chiếm đoạt lĩnh, khi nhận được Hàn Nha thành cầu viện thư lúc, quốc vương Ragnar quả quyết xuất binh tiến về cứu viện, song khi hắn suất lĩnh đại quân đến lúc, đối mặt lại là trận địa sẵn sàng sợ hãi quân đoàn đại quân.

	Đối mặt cao lớn tường thành cùng cường đại quân địch, quốc vương Ragnar vô kế khả thi, bởi vì khiến cho vội vàng, quốc vương Ragnar không thể triệu tập đến đủ số lượng quý tộc tham chiến, đối mặt cường đại sợ hãi quân đoàn binh lực rõ ràng không đủ, vì thế hắn ban bố lệnh treo giải thưởng, chiêu mộ trong nước các nơi cường đại kỵ sĩ đến tham dự trận này chiến trường, cũng ưng thuận công huân rất cao người có thể đạt được  quý tộc danh hiệu lời hứa, ngay tại trận chiến tranh này sắp lúc bắt đầu, làm loạn nhập người ngươi đến nơi này. 】

	【  phó bản quái vật: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	A, lần này phó bản bề ngoài như có chút không giống nhau lắm a, lại là chiến tranh phó bản? Sở Ca trong lòng có chút kỳ quái, nhưng nếu như như vậy mình phải đánh thế nào cái này phó bản đâu? Chẳng lẽ muốn ta suất quân đánh trận? Mặc kệ, đi vào trước nhìn kỹ hẵng nói đi.

	Theo một trận bạch quang phó bản màn sáng ở phòng hầm bên trong dần dần hiển hiện, xuyên thấu qua kia màn sáng, có thể nhìn thấy một cái giống như quân doanh đồng dạng địa phương,  Sở Ca kiểm tra một chút trang bị, cất bước đi vào, trong lòng của hắn mười phần đề phòng, bởi vì từng có lần trước phó bản kinh lịch, trong lòng của hắn sợ sẽ gặp phải nguy hiểm gì, mà lại phó bản giao lộ lại là một cái quân doanh, nói không chừng đi vào chính là đầy màn hình địch nhân, nhưng mà để Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn chính là, phía sau cửa một địch nhân đều không có, xuất hiện ở trước mặt hắn, tất cả đều là lục sắc danh tự NPC.

	Sở Ca lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra lần này phó bản, hẳn là cùng cự thú đảo một lần kia không sai biệt lắm, sơ kỳ hẳn là cũng không có cái gì uy hiếp, hắn chỗ cái này quân doanh, hẳn là quốc vương Ragnar đại quân chỗ đi.

	Cái này trong quân doanh khắp nơi đều là xuyên áo giáp cầm vũ khí binh sĩ, chiến sĩ, kỵ sĩ, xem bọn hắn trang phục tựa như là một cái thời trung cổ phong cách thế giới, bất quá so với Châu Âu thời Trung cổ những người này trên thân trang bị rõ ràng muốn tinh lương không ít, liền liền cấp thấp nhất tiểu binh, cũng có thể mặc lấy một thân dày đặc khảm nạm lấy sắt lá áo giáp, những cái kia cao cấp kỵ sĩ từng cái càng là xuyên phong cách khác nhau toàn thân bản giáp, trên khải giáp còn trang trí lấy các loại hoa lệ đồ án, nhìn rất là phong cách.

	Sở Ca một đường đi qua, nhưng không có bất luận kẻ nào đến đề ra nghi vấn hắn, thẳng đến hắn đi vào một tòa cự đại lều vải bên cạnh, một người mặc kim sắc áo giáp kỵ sĩ lại hướng hắn đi tới, cái này kỵ sĩ trên đầu danh tự lại là 【  Long Nha kỵ sĩ 】.

	"Kẻ ngoại lai, quốc vương muốn gặp ngươi, còn không mau tới."