Này bốn vị trưởng lão lại là toàn bộ hành trình chứng kiến sở hữu chiến đấu, đồng dạng cũng bao gồm Sở Ca triệu hoán Quang minh chi thần buông xuống hình ảnh, cùng với mọi người đánh chết Hắc Nha chi thần quá trình, lúc này một đám đều mặt mang hậm hực chi sắc, bốn người cũng coi như là có chút tự mình hiểu lấy, phía trước những cái đó tà thần còn tốt thuyết, bốn người nếu toàn lực phát động, ở hơn nữa thủ hạ tư tế, thị vệ hiệp trợ cũng có thể đánh đến thắng, nhưng là cái kia Hắc Nha chi thần lại thiệt tình đem bọn họ cấp dọa tới rồi, cho nên bọn họ mới có thể lặp lại dặn dò, không nghĩ tới đối phương liền như vậy thắng, hơn nữa rõ ràng mượn dùng nào đó cường đại thần linh lực lượng.

“Tốt, cái kia Hắc Nha chi thần đã bị chúng ta xử lý, hiện tại có thể đem Hàng Linh thuật giao cho chúng ta đi.”

“Đương nhiên có thể, bất quá.” Kia Thụ trưởng lão muốn nói lại thôi.

Sở Ca không kiên nhẫn hỏi “Bất quá cái gì?”

“Bất quá ngươi không phải đã học xong sao?”

Học xong? Sở Ca không khỏi sửng sốt, nhưng lập tức liền phản ứng lại đây, “Ngươi nói chính là ta vừa rồi triệu hoán Quang minh chi thần sao?”

“Không sai, ngươi vừa rồi rõ ràng sử dụng Hàng Linh thuật, triệu hoán một cái cường đại linh thể bám vào người ở ngươi trên người, như thế cường đại linh thể ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, theo lý thuyết nói ngươi hẳn là đã biết Hàng Linh thuật mới đúng vậy.”

Sở Ca cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện Quang minh chi thần buông xuống này nhất chiêu cùng Hàng Linh thuật thật đúng là liền có chút hiệu quả như nhau chi diệu, bất quá chính mình cái này kỹ năng hoàn toàn là chức nghiệp hệ thống giải khóa chức nghiệp kỹ năng, dù sao liền cùng mặt khác thông qua phó bản học được kỹ năng giống nhau, học liền sẽ, nhưng là biết này nhiên không biết duyên cớ việc này, đối với kỹ năng nguyên lý cùng với thông qua suy luận mở rộng ra càng nhiều năng lực chờ phương diện lại hoàn toàn không hiểu ra sao, không thể không nói, này hệ thống cấp năng lực ở có thật lớn ưu thế đồng thời, này khuyết điểm cũng dị thường rõ ràng.

“Cái này ngươi liền không cần phải xen vào, dù sao chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, ngươi đem nên giáo dạy cho chúng ta là được rồi.”

Kia tứ trưởng lão gật gật đầu, liền giảng thuật lên, bốn người giảng chính là cao thâm khó đoán, tối nghĩa khó hiểu, nghe được ba người ( xác thực nói là Sở Ca cùng Vera ) năm mê ba đạo, nhưng thật ra kia Tân Cửu Nương tựa hồ như có tâm đắc, liên tiếp gật đầu, cuối cùng, kia Thụ trưởng lão nói, “Chính là như vậy, đây là Hàng Linh thuật toàn bộ nội dung.” Giọng nói mới lạc.

Hệ thống nhắc nhở: Học được kỹ năng mới, cao cấp Hàng Linh thuật, ngươi có thể ở kỹ năng danh sách xem xét kỹ năng này kỹ càng tỉ mỉ tin tức.

Sở Ca tâm nói được, này hệ thống quả nhiên vẫn là thực phương tiện a, vừa rồi còn lo lắng nghe không hiểu đâu, không nghĩ tới này liền học xong.

Sở Ca xem xét một chút, cái này Hàng Linh thuật lại chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp chi phân.

Sơ cấp Hàng Linh thuật có thể triệu hoán một cái linh thể một bộ phận lực lượng buông xuống đến chính mình trên người hiệp trợ chiến đấu,
Tương đương với đạt được một bộ phận thêm vào thuộc tính thêm thành cùng kỹ năng, nếu cái này bị triệu hoán linh thể thập phần cường đại, thậm chí khả năng sẽ thay đổi đi chính mình vốn có kỹ năng danh sách, thậm chí có khả năng thay đổi đến tự thân ý thức ( nhưng là bởi vì là hệ thống kỹ năng, cuối cùng cái này nguy hiểm bị bài trừ ).

Trung cấp Hàng Linh thuật có thể triệu hoán một cái linh thể phân thân đến trong hiện thực tới, cái này phân thân cụ bị cái này linh thể toàn bộ đặc thù, nhưng là này lực lượng tương đối sẽ thực nhỏ yếu.

Đến nỗi cao cấp Hàng Linh thuật tắc có thể đem cái này linh thể chân thân triệu hồi ra tới, cũng chính là vừa rồi tứ đại trưởng lão liên thủ sử dụng kia nhất chiêu.

Sở Ca sở sử dụng Quang minh chi thần buông xuống nghiêm khắc thượng giảng chỉ là sơ cấp Hàng Linh thuật một cái biến chủng, đương nhiên, hắn triệu hoán linh thể cũng chính là Quang minh chi thần phi thường cường đại, cho dù một bộ phận nhỏ lực lượng cũng phi thường kinh người, hơn nữa hắn còn có thể ở bất đồng thế giới triệu hoán, hơn nữa không cần Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực duy trì, cho nên muốn so giống nhau ý nghĩa thượng sơ cấp Hàng Linh thuật lợi hại nhiều đến nhiều, hoàn toàn xưa đâu bằng nay. Đương nhiên, cái này Quang minh chi thần buông xuống so sánh với Hàng Linh thuật cũng có hắn không đủ chỗ, tỷ như nói, không có biện pháp cùng triệu hoán tới linh thể câu thông, hơn nữa chỉ có thể triệu hoán cố định linh thể, cho nên học được Hàng Linh thuật vẫn là thực thần kỳ.

Trừ bỏ triệu hoán ở ngoài, học được Hàng Linh thuật lúc sau Sở Ca cũng hiểu biết sáng tạo một cái linh thể điều kiện cùng quá trình, nói tóm lại phi thường thú vị, làm Sở Ca mở rộng tầm mắt.

“Đa tạ, có cái này kỹ năng chúng ta liền có thể cùng Quang minh chi thần tốt tốt tâm sự.”

Sở Ca nói xong liền trực tiếp trước thực nghiệm một chút, cái này Hàng Linh thuật sử dụng quá trình chia làm ba cái giai đoạn, cái thứ nhất giai đoạn là trước tìm tòi phụ cận linh thể, cái thứ hai giai đoạn còn lại là cùng linh thể câu thông, hoặc là cưỡng bức, hoặc là lợi dụ, hoặc là lấy lòng, hoặc là khiêu khích, tóm lại muốn cùng đối phương đạt thành hiệp nghị, làm đối phương đồng ý lại đây mới được.

Đệ tam giai đoạn còn lại là chính thức triệu hoán, căn cứ Hàng Linh Sư cùng linh thể trên thực lực đối lập, tới quyết định dùng cái loại này phương thức làm linh thể hiện thân, là bám vào người, là hình chiếu, vẫn là chân thân buông xuống.

Sở Ca một tìm tòi, lập tức liền cảm ứng được ở phụ cận linh thể thế giới có 4 cái cường đại linh thể có thể triệu hoán, đúng là Thụ Thần, Thần Thú, Thủy Thần cùng Thổ Thần.

Hắn chọn lựa hơi thở nhất ôn hòa Thủy Thần, lợi dụng tinh thần cùng với tiến hành câu thông, loại này câu thông phi thường kỳ diệu, cũng không có trong lời nói giao lưu, gần chỉ là tinh thần thượng đụng vào, một loại phi thường huyền diệu cảm giác.

Thực mau câu thông liền thuận lợi hoàn thành, tựa hồ cảm ứng được Sở Ca không có ác ý, kia linh thể tiếp nhận rồi Sở Ca triệu hoán, bất quá chỉ đồng ý dùng bám vào người phương thức tiến hành hàng linh, hơn nữa chỉ nguyện ý chi viện Sở Ca một bộ phận nhỏ lực lượng.

Đột nhiên vừa mở mắt, Sở Ca trong ánh mắt tức khắc lộ ra màu trắng quang, hắn có thể cảm giác được Thủy Thần một bộ phận lực lượng đã xuất hiện ở hắn trong cơ thể, xem xét một chút kỹ năng danh sách, thình lình nhiều ba cái kỹ năng mới, thanh tuyền thuật, cam lộ thuật, cùng với Thủy Liệu Thuật.

“Như thế nào chỉ có ba cái yếu nhất kỹ năng a.” Sở Ca không khỏi vô ngữ nói.

Kia Thụ trưởng lão lại giải thích nói, “Hàng Linh thuật mấu chốt còn ở chỗ ngươi cùng linh thể chi gian quan hệ, ngươi cùng linh thể quan hệ càng tốt, càng có thể so sánh tốt hơn mượn dùng lực lượng của đối phương, cho nên thông thường câu thông, hiến tế, cầu nguyện nghi thức đều là không thể tránh được, chỉ có ngươi làm phù hợp kia linh thể yêu cầu sự tình, ngươi mới có thể tăng lên hắn tốt cảm độ, đương nhiên tốt nhất dùng phương pháp vẫn là sáng tạo thuộc về chính ngươi linh thể, đương nhiên làm như vậy là tương đối khó khăn, bởi vì ngươi yêu cầu truyền bá cái này linh thể tín ngưỡng truyền thuyết chuyện xưa,  đọc sách làm rất nhiều người biết hắn mới được, phải chú ý chính là ngươi cũng không nhất định yêu cầu mọi người đi tín ngưỡng hắn, đem hắn trở thành thần giống nhau tới sùng bái, đương nhiên làm như vậy là tốt nhất, có thể đạt được nhiều nhất tín ngưỡng chi lực, nhưng liền tính làm không được cũng không quan hệ, chỉ cần mọi người biết hắn, cũng có khắc sâu ấn tượng cũng đồng dạng có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực, chẳng qua là tương đối thiếu mà thôi, nhưng là người như vậy nhiều, giống nhau có thể lấy lượng biến sinh ra biến chất, sáng tạo ra cường đại thần linh, thật giống như Hắc Nha chi thần giống nhau.”

Sở Ca gật gật đầu, “Còn có đâu.”

“Linh thể là thực dễ dàng bị sáng tạo ra tới, nhưng là muốn cho hắn đạt được lực lượng, chân chính hiện thân lại so với so khó khăn, cần thiết phải có đặc thù hoàn cảnh mới được, nếu không ngươi tuy rằng có thể theo chân bọn họ câu thông, nhưng là lại không cách nào triệu hoán bọn họ.”

Sở Ca gật gật đầu, “Ta hiểu được.” Tâm nói còn không phải là cần phải có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực sao, như vậy xem ra nói, ở địa cầu lại là không có biện pháp sử dụng cái này kỹ năng, nếu không đem Ngọc Hoàng đại đế, Thái Thượng Lão Quân, Như Lai phật tổ, Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới gì đó triệu hồi ra tới hỗ trợ đánh nhau ngẫm lại cũng rất sảng.

Bất quá đây cũng là không có biện pháp sự tình a.