“Ba ba, ba ba ngươi không thể chết được a,” Thượng Tử Vũ khóc kêu nhào tới, ôm Thượng Sùng Vân thi thể huyết nhục mơ hồ lớn tiếng khóc to, nàng ánh mắt nhìn về phía Sở Ca, ai oán hỏi, “Sư phụ ngươi như thế nào không ra tay đâu?”

Sở Ca trong lòng lại một trận bất đắc dĩ, trong đầu lại nhớ tới một giờ phía trước phát sinh sự tình.

Một giờ phía trước ——

“Ngươi chơi quá cờ tướng sao? Thanh Long tiên sinh?” Thượng Sùng Vân mặt mang mỉm cười hỏi.

“Đương nhiên, ngươi hỏi cái này làm cái gì.”

“Mọi người tại chơi cờ thời điểm luôn là muốn hy sinh một ít quân cờ, vì lấy được cuối cùng thắng lợi, vì quốc vương an toàn, vô luận là tiểu binh, vai chính, kỵ sĩ, lâu đài thậm chí hoàng hậu đều là có thể hy sinh rớt, cứ việc này đó quân cờ rất có giá trị, nhưng là bọn họ tồn tại ý nghĩa chính là vì cuối cùng thắng lợi, cho nên hy sinh cũng là không thể tránh được.”

Sở Ca kỳ quái nhìn Thượng Sùng Vân, “Ngươi cùng ta nói này đó làm gì?”

“Bởi vì đêm nay, có một cái quan trọng quân cờ chú định sắp sửa hy sinh, cứ việc cái này quân cờ thoạt nhìn rất quan trọng, nhưng tử vong lại là hắn mệnh trung chú định, cũng là nhất có thể phát huy hắn giá trị lựa chọn, ta biết Thanh Long tiên sinh ngươi có được trong truyền thuyết võ công, võ nghệ cao cường, nhưng là ta hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta một việc, vô luận phát sinh bất luận cái gì sự tình, đêm nay đều không cần ra tay.”

Sở Ca trong lòng một trận nghi hoặc, bất quá vẫn là gật gật đầu, “Chỉ cần không có người uy hiếp đến ta, ta sẽ không ra tay.”

Hồi ức chỉ ở trong nháy mắt liền kết thúc, Sở Ca thở dài, “Ta là cái cao thủ, nhưng ta không phải thần, xin lỗi.”

Trên thực tế, nếu là Thượng Tử Vũ đã chịu uy hiếp, hắn hơn phân nửa là sẽ ra tay, nhưng mà Thượng Sùng Vân sao, nếu chính hắn đều yêu cầu chính mình không cần ra tay, như vậy chính mình cũng không cần thiết tranh này chảy nước đục.

Nói xong, Sở Ca liền xoay người mang theo Martis rời đi, hắn cũng không tính toán tiếp tục ở lâu, tuy rằng không biết Thượng Sùng Vân vì cái gì lựa chọn tử vong, nhưng là không hề nghi ngờ, có người tại hạ một bàn cờ lớn, này bàn cờ rắc rối phức tạp, mà Thượng Sùng Vân cũng chỉ là một cái quân cờ mà thôi, Thượng Sùng Vân biết đêm nay sẽ phát sinh trận này ngoài ý muốn, hắn cũng làm tốt tử vong chuẩn bị, chỉ là không biết hắn sở phải bảo vệ cái kia quốc vương lại là ai đâu, làm hắn cam nguyện hy sinh chính mình sinh mệnh, bất quá hiển nhiên chuyện này xa chưa kết thúc.

“Chủ nhân ngươi mau xem,” ngồi ở về nhà trên xe, Alex bỗng nhiên đối Sở Ca hô, hơn nữa đem một cái Ipad đưa tới, Sở Ca nhìn thoáng qua kia Ipad, lại tức khắc lắp bắp kinh hãi, kia mặt trên ghi hình thế nhưng chính là phía trước vừa mới phát sinh sự tình, từ sinh mệnh chi hỏa triển lãm đến Thượng Sùng Vân bị giết, Titan chi tâm bị trộm đi, cùng với kia vampire sở bày ra ra tới năng lực tất cả đều rõ ràng xuất hiện ở hình ảnh trung.

“Đây là......”

“Hiện tại trên mạng nơi nơi đều là cái này video,
Điểm đánh lượng đã phá ngàn vạn, không chỉ có a trạm b trạm thượng có, ngay cả du quản thượng cũng nổ mạnh, hiện tại tất cả mọi người đều ở trên mạng thảo luận chuyện này đâu.”

Nghe xong lời này, Sở Ca trong lòng lại một trận hiểu rõ, xem ra phía sau màn đẩy tay đang ở thúc đẩy sự tình phát triển, đêm nay trận này cuộc họp báo không thể nghi ngờ là một cái âm mưu, này đoạn video chính là tốt nhất chứng cứ, theo lý thuyết trận này cuộc họp báo vì bảo mật quan hệ là nghiêm cấm điện tử thiết bị vào bàn, nhưng mà này đoạn video hình ảnh lại phi thường rõ ràng, góc độ cũng phi thường tốt, vừa thấy chính là sớm có dự mưu, như vậy cái này âm mưu lại là nhằm vào ai đâu? Thượng Sùng Vân hiển nhiên không phải, hắn sớm có đoán trước đến kết quả này, như vậy ai là này đoạn video trung lớn nhất người bị hại đâu?

Sở Ca suy tư một lát, lại bỗng nhiên nghĩ đến, lớn nhất người bị hại thực hiển nhiên là vampire a.

Bởi vì đêm nay chuyện này, bọn họ ẩn nấp thân phận hoàn toàn bị bại lộ ở thế nhân trước mặt, hơn nữa này đây một loại tàn nhẫn mà tà ác hình tượng, lại còn có nói cho thế nhân một việc, một cái tên là Titan chi tâm bảo vật rơi vào rồi trong tay bọn họ, thứ này có thể cho người trường sinh bất lão, miễn với tử vong uy hiếp.

Như vậy cứ như vậy, vampire chẳng phải liền biến thành một cái cực độ tà ác rồi lại có được thần kỳ bảo vật thật lớn mục tiêu sao, không hề nghi ngờ, này đem khiến cho bọn họ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, kế tiếp lại không biết sự tình sẽ như thế nào phát triển đâu.

Sở Ca đối với vampire hiểu biết, gần đến từ chính Elizabeth một ít giới thiệu, thoạt nhìn cái này chủng tộc hẳn là vẫn là có nhất định thực lực, chỉ là cùng cả người loại xã hội so sánh với, về điểm này thực lực liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, cho nên bọn họ mới có thể lợi dụng văn nghệ tác phẩm tới thúc đẩy vampire hình tượng thay đổi, đồng thời che dấu âm thầm, bất quá hiện tại xem ra, bọn họ mục đích tạm thời muốn đã chịu trở ngại đâu.

Trở lại lâu đài bên trong, Sở Ca làm Alex thời khắc chú ý sự tình phát triển, chính mình tắc đi ngủ đi, ngày hôm sau buổi sáng còn chưa tới 6 giờ, Sở Ca đã bị Alex nhẹ nhàng tiếng la cấp kêu lên.

“Chủ nhân chủ nhân, mau tới mau tới, có đại sự tình muốn đã xảy ra! Siêu cấp anh hùng liên minh tuyên bố muốn tham gia việc này, đối tà ác vampire triển khai điều tra cùng truy tung, muốn tiêu diệt này đàn tà ác sinh vật, hơn nữa ngăn cản bọn họ âm mưu, cứu vớt thế giới.”

Kia Alex vọt vào Sở Ca phòng ngủ, hưng phấn kêu lên.

Sở Ca nghe xong lại là một trận kinh ngạc, “Chờ một chút, ngươi nói siêu cấp anh hùng liên minh? Này lại là từ nào toát ra tới kỳ ba tổ chức?”

Kia Alex lại cũng là vẻ mặt kinh ngạc, “Ngươi thế nhưng liền siêu cấp anh hùng liên minh cũng không biết? Ngươi cũng quá out đi chủ nhân.” Bất quá xem Sở Ca sắc mặt không đúng, vội vàng giải thích nói, “Siêu cấp anh hùng liên minh là hơn một tháng trước kia trước ra đời một cái siêu cấp anh hùng tổ chức, bọn họ mỗi người đều có được cường đại mà đặc thù năng lực, còn có chính mình khởi nguyên chuyện xưa, bọn họ vì đả kích tà ác, bảo hộ nhân loại, giữ gìn thế giới hoà bình mà liên hợp ở cùng nhau, bọn họ không chịu chính phủ giám thị, lại có được trác tuyệt danh vọng, cho tới bây giờ siêu cấp anh hùng liên minh đã ngăn trở rất nhiều phạm tội sự kiện, đánh bại vài cái hắc bang tổ chức, thậm chí còn phá hủy một cái khủng bố tổ chức đâu, bọn họ video ở trên mạng nơi nơi đều là, có thể nói là gần nhất một đoạn thời gian trên mạng nhất hỏa sự tình đâu, ngươi ngày thường cũng đến nhiều nhìn xem tin tức a chủ nhân.”

Sở Ca tâm nói thế nhưng còn có loại chuyện này? Này cũng quá thần kỳ đi, siêu cấp anh hùng điện ảnh hắn là xem nhiều, nhưng là trong hiện thực siêu cấp anh hùng hắn lại vẫn là lần đầu tiên nghe nói đâu.

Đương nhiên, trước kia hắn cũng ở trên mạng giảng quá người thường giả thành siêu cấp anh hùng đầu đường chấp pháp sự tình, bất quá những cái đó cái gọi là siêu cấp anh hùng bất quá chính là một ít xuyên phim hoạt hoạ trang phục người thường mà thôi, Sở Ca trong lòng có chút kinh ngạc nghĩ đến, siêu cấp anh hùng gì đó không đồng nhất hướng chỉ tồn tại với điện ảnh cùng tiểu thuyết bên trong sao?

“Đem liên quAndrew cái này tổ chức tin tức đều cho ta tìm ra.”

“Minh bạch chủ nhân,” Alex nói, lập tức hành động lên.

Không lớn sẽ công phu, Alex liền ôm Ipad lại đi đến.

“Này đó là ta tìm được về siêu cấp anh hùng liên minh nhất kỹ càng tỉ mỉ tư liệu.”