"Không cần lại so, tiền bối võ công cao cường, đúng là chúng ta thua, bất quá vãn bối ngược lại là có chút không hiểu, tiền bối cái này Chân Vũ môn vì sao ta chưa từng nghe nói qua đâu?"

	Lão nhân vuốt vuốt râu ria, "Ta Chân Vũ môn chính là ẩn thế môn phái, chưa từng liên quan đến giang hồ ân oán võ lâm tranh đấu, chỉ là dốc lòng nghiên cứu võ học tinh yếu, các ngươi những này chỉ hiểu được rất thích tàn nhẫn tranh đấu chi đồ chưa nghe nói qua cũng là tự nhiên."

	Kia Hà Chấn Vũ chịu mắng lại không thèm để ý chút nào: "Cái kia không biết tiền bối vừa rồi dùng chính là võ công gì, có thể hay không cho vãn bối mở mang tầm mắt, vì sao lão tiền bối niên kỷ cao như thế còn có thể lợi hại như thế?"

	Hà Chấn Vũ thầm nghĩ lại là, không phải là trong truyền thuyết nội công? Chỉ là lời này lại không tốt trực tiếp hỏi.

	"Hừ hừ, lão phu người mang nội công, há lại các ngươi những này chỉ có một thân bắp thịt tên lỗ mãng có khả năng so sánh, các ngươi thua cũng là bình thường, liền cho ta nói rõ đi, đến cùng đổi không cải danh."

	Nội công! ? Mặc dù trước đó có chỗ suy đoán, nhưng là bây giờ nghe đối phương chính miệng thừa nhận, vẫn làm cho mọi người tại đây cùng kêu lên kinh hô.

	Bất quá có vẻ như ngoại trừ lời giải thích này cũng không có cái khác giải thích, dù sao theo lý mà nói, người là muốn tuân thủ phép tắc tự nhiên, một cái bảy mươi đến tuổi lão đầu râu bạc coi như lại thế nào kiện thân, cũng không có khả năng để nghề nghiệp quyền thủ liên kích ba quyền cũng không nhúc nhích tí nào a, càng không khả năng thân pháp như thế linh động phiêu hốt, quả thực không giống như là nhân loại có thể làm được.

	Kia Hà Chấn Vũ lúc tuổi còn trẻ đối với võ thuật có vô số mơ màng, đáng tiếc một mực không có tìm được mình muốn, không nghĩ tới lại tại hôm nay phát hiện mình tha thiết ước mơ đồ vật, trong lòng lập tức có tính toán.

	"Lão tiền bối, không phải vãn bối không chịu đổi tên, thật sự là ta cái này võ quán là đăng kí qua, coi như muốn đổi tên, cái này thiết lập thủ tục đến cũng không phải một ngày nửa ngày có thể làm được, ngươi nhìn dạng này như thế nào, ngươi theo chúng ta tiến vào nghỉ ngơi một chút, chúng ta hảo hảo thương lượng một chút như thế nào."

	Sở Ca cố ý lấy lui làm tiến, "Cái này có gì có thể thương lượng?"

	Kia Hà Chấn Vũ còn đợi suy nghĩ làm sao lôi kéo , bên kia học viên bên trong đã có người bỗng nhiên ngã nhào xuống đất, "Lão tiền bối, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ đi."

	"Đại sư, cầu ngươi dạy ta nội công đi, để cho ta làm cái gì đều được!"

	Ta sát, tình huống như thế nào! Mắt thấy nhao nhao yêu cầu bái sư các học viên Sở Ca cũng là không còn gì để nói, cái này chính chủ còn không có cái gì phản ứng đâu, các ngươi đi theo mù chịu đựng cái gì.

	Bất quá cái này nhưng cũng là hiện tượng bình thường, những cái kia chịu dùng tiền đến học thuật cách đấu, đều là thích võ người, trước kia chưa thấy qua nội công tự nhiên còn chưa tính, này lại vừa nghe nói thật sự có nội công, mà lại thấy tận mắt lão nhân cường đại, này lại làm sao có thể bỏ qua cơ hội, cả đám đều chạy tới yêu cầu bái sư.

	Hà Chấn Vũ lại là trong lòng vui mừng, như thế cho hắn một cái ý nghĩ, hắn vội vàng cho mấy tên thủ hạ nháy mắt một cái, mấy cái huấn luyện viên vội vàng đi lên đem những học viên kia đều cho kéo ra, "Tránh hết ra, đều cho lão tử tránh ra, để lão tiền bối quá khứ."

	Sở Ca cuối cùng từ trong đám người ép ra ngoài, kia Hà Chấn Vũ để cho thủ hạ xua tan những học viên kia, mình lại dẫn lão nhân trực tiếp lên lầu hai.

	Rất cung kính pha tốt nước trà, lại rất cung kính đem thả đến Sở Ca trước mặt, Sở Ca có chút phẩm một ngụm.

	"Ngươi dẫn ta đến nơi đây đến cùng là có chuyện gì a?"

	"Lão tiền bối, còn xin ngươi thu ta làm đồ đệ đi!" Kia Hà Chấn Vũ phù phù một tiếng liền cho quỳ xuống, "Ta từ nhỏ đã muốn trở thành võ lâm cao thủ, sau khi lớn lên cũng luyện qua mấy năm, đáng tiếc căn bản không có gì dùng, lớn tuổi ta cũng dần dần nhận, cảm thấy trên thế giới căn bản không có cái gì võ lâm cao thủ, không nghĩ tới hôm nay lại gặp ngươi, cầu ngươi dạy ta võ công đi, ta nếu có thể học được nội công tâm pháp, cho dù chết cũng cam tâm."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây chính là ngươi nói, trên mặt lại cao thâm mạt trắc lắc đầu, "Ta Chân Vũ môn thu đồ thế nhưng là có giảng cứu, làm điều phi pháp người không thu, tư chất không tốt người không thu, tài lực không dày người không thu.

	Ta xem mặt ngươi có hung tướng, mục giấu sát cơ, bình sinh tất nhiên làm ác không ít đi."

	Kia Hà Chấn Vũ nghe trong lòng không khỏi chấn động, đâu chỉ làm ác không ít, quả thực tội ác chồng chất đâu, năm đó ở hải ngoại xông xáo chuyện giết người cũng không thiếu làm,

	Về nước về sau mặc dù có chỗ thu liễm, nhưng là vừa cất bước kia mấy năm vì sinh ý cũng là làm không ít chuyện xấu, cũng chính là những năm này dần dần phát đạt, mới đi theo lão đại bắt đầu tẩy trắng, bất quá chỉ cần lợi ích đầy đủ phong phú, hắn không ngại bí quá hoá liều, đối với lời của lão nhân a hắn nhưng cũng không dám phủ nhận.

	"Ngươi năm nay đến có hơn bốn mươi đi, mà lại tửu sắc tài vận đều không ít dính." Sở Ca lại một phát bắt được Hà Chấn Vũ tay, một cỗ nội lực đột nhiên đẩy vào đối phương thể nội, kia Hà Chấn Vũ liền cảm giác thể nội nóng lên, một cỗ nóng rực khí lưu thuận cánh tay một cỗ chui vào ngực, tại thể nội lưu động một trận về sau dần dần biến mất.

	"Hừ hừ, quả nhiên không sai, vừa rồi ta dùng nội lực thay ngươi kiểm tra một hồi, trong cơ thể ngươi gân mạch lộn xộn bế tắc, tư chất bên trên cơ hồ không có chút nào chỗ thích hợp." Trên thực tế Sở Ca căn bản liền sẽ không dùng nội lực xem xét kinh mạch, hắn chỉ là đem một cỗ nội lực đẩy vào đối phương thể nội mà thôi, loại này kỳ dị năng lượng tự nhiên sẽ để tiếp nhận nội lực người có phản ứng, nếu là Sở Ca nội lực đủ mạnh, thậm chí có thể trực tiếp dùng nội lực đem đối phương oanh sát, đáng tiếc nội lực của nó vẫn là phân yếu kém, cũng chính là có thể để cho đối phương có cảm ứng thôi.

	Nhưng mà Hà Chấn Vũ lại cũng không biết những chi tiết này, chẳng qua là cảm thấy đối phương khẽ vươn tay thể nội liền truyền vào một cỗ nóng rực khí lưu, căn bản là không có cách kháng cự, lập tức trong lòng vô cùng kính sợ, nguyên lai đây chính là nội lực, Hà Chấn Vũ nhưng trong lòng thì kinh ngạc dị thường, hắn nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được cỗ lực lượng kia tại thể nội lưu động cảm giác, đáng tiếc không đợi dư vị liền biến mất không thấy.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới đối phương, Hà Chấn Vũ nhưng lại là sắc mặt tối đen, mặc dù thể cốt y nguyên cường tráng như trâu, nhưng là người qua trung niên, lại thêm những năm này phát đạt về sau cũng có chút trầm mê tửu sắc, muốn nói xác thực sẽ có tâm cảm giác vô lực.

	Lão nhân kia lại tiếp tục nói ra: "Cái gọi là cùng văn phú vũ, muốn luyện thành cao thâm võ công, ngoại trừ tư chất thiên phú bên ngoài, các loại thuốc bổ nước thuốc đều là không thể thiếu, không có mấy phần tài lực, là nghĩ cùng đừng nghĩ, không đợi luyện thành thần công, đến trước tiên đem cái mạng nhỏ của mình luyện không có, ngươi đây nhưng có a?"

	Hà Chấn Vũ trong lòng tự nhủ lão tử liền là không thiếu tiền a, thật vất vả phát hiện một cái cường hạng, vội vàng nói: "Cái này ta có, tiền tài cái gì ta hoàn toàn không thiếu."

	Lão nhân kia nghe lại thở dài, "Giết người phóng hỏa phát tài, trải cầu bổ đường gặp nạn, ai, đầu năm nay lòng người không cổ thế phong nhật hạ a, ta Chân Vũ môn môn đình tàn lụi, ngươi cái này làm ác hung đồ lại là lẫn vào dạng chó hình người, ha ha, quả nhiên là thiên đạo bất nhân a."

	Lão đầu kia trong miệng lời này thực sự không quá nghe được, bất quá Hà Chấn Vũ cũng coi là lão giang hồ, da mặt lại là dày đặc vô cùng, mà lại hắn cảm thấy trước mắt vị này chính là cao nhân tiền bối, để cao nhân tiền bối mắng vài câu lại đáng giá cái gì, mà lại lời của lão nhân nhưng cũng để Hà Chấn Vũ trong lòng khẽ động, nghe lời này có vẻ như cái này Chân Vũ môn bây giờ tình huống chẳng ra sao cả a,   cũng khó trách, nếu là thật có bao nhiêu lợi hại trước kia làm sao có thể chưa nghe nói qua, mà lại lão đầu còn muốn thân từ tới cửa phá quán, trực tiếp phái người đệ tử lại không được.

	Thế là hỏi dò, "Lão tiền bối, hẳn là Chân Vũ môn bây giờ xuống dốc rồi?"

	Lão nhân lắc đầu, "Đâu chỉ xuống dốc, quả thực cách diệt môn còn kém cách xa một bước, đáng tiếc lão phu một thân tuyệt thế thần công, nhưng không có một cái nhân tuyển thích hợp đến truyền thừa, lão phu vốn định muốn trùng kiến Chân Vũ môn, mời chào môn đồ, đáng tiếc lại lực có chưa đến."

	Kia Hà Chấn Vũ trong lòng lập tức có so đo, "Tiền bối a, hiện tại liền là một cái cơ hội cực tốt a, tình huống vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, nhiều người như vậy muốn bái sư, không bằng ngươi gia nhập ta Chân Vũ hội quán, ta nguyện ý lương cao thuê ngươi vì tổng giáo luyện, không, cố vấn đặc biệt, không, là tổ sư gia, dù sao chỉ cần ngươi nguyện ý truyền thụ cho ngươi nội công tâm pháp, điều kiện gì ta đều đáp ứng, cứ như vậy danh tự cũng không cần sửa lại, ngươi Chân Vũ truyền nhân cũng có, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lão nhân kia lại lắc đầu: "Ta muốn trùng kiến Chân Vũ môn, cũng không phải treo đầu dê bán thịt chó võ quán, bây giờ đã vạn sự sẵn sàng, chỉ cần chờ ta trù đến một bút từ thiện, tự nhiên có thể trùng kiến môn đình, đem ta Chân Vũ môn phát dương quang đại."

	Kia Hà Chấn Vũ lại hỏi: "Không biết tiền bối trù bao nhiêu tiền rồi?"

	Trên mặt lão nhân lại là lộ ra đìu hiu chi sắc, "Một văn cũng không, ta bái phỏng rất nhiều hào môn, đáng tiếc năm đó những cái kia ta quen thuộc thế gia đại tộc đều lấy phong vân tản mạn khắp nơi, hiện tại những này mới phát hào môn, lại đều không nguyện ý xuất thủ tương trợ."

	Kia Hà Chấn Vũ lập tức cảm thấy mình bắt lấy đối phương uy hiếp, "Lão tiền bối a, không phải ta nói ngươi a, ngươi đối với hiện tại tình thế thật sự là không hiểu rõ lắm a, hiện tại đầu năm nay, không có điểm hoa quả khô ai còn nguyện ý ném tiền a, bất quá kỳ thật cũng không khó, tiền ta có a, chỉ cần có thể học nội công, muốn bao nhiêu tiền đều được."