Quả nhiên không hổ là tinh anh cấp phó bản Boss, liền tính là trông cửa Boss rơi xuống, cũng là võ lâm bí kỹ một bậc võ công.

Lâm Trung Ảnh thấy tức khắc hai mắt tỏa ánh sáng, “Bán cho ta thế nào?” Lâm Trung Ảnh hỏi.

“Này không thể được, ta chính mình còn muốn học đâu.” Edward vương tử lại là quyết đoán lắc lắc đầu.

Lâm Trung Ảnh nói, “Ngươi dùng chính là kiếm lại không phải đao, học cái này có ích lợi gì?”

Kia Edward vương tử lại lắc lắc đầu, “Chúng ta Xa Xôi Chi Quốc nhưng không có đao kiếm chi phân, mặc kệ thẳng cong chúng ta đều kêu kiếm, hơn nữa, chúng ta dùng kiếm cũng là dùng chém đến, cùng đao pháp không kém bao nhiêu, cái này với ta mà nói chính thích hợp.” Nói xong không chờ Lâm Trung Ảnh vô nghĩa, trực tiếp mở ra tới học, lúc này Lâm Trung Ảnh cũng vô pháp đang nói cái gì.

“Không cần đỏ mắt sao, ngươi lựa chọn Boss chính là Tả Hữu hộ pháp, khẳng định có thể rớt càng tốt rơi xuống, hơn nữa, thật sự không được về sau còn nhưng lại đến xoát sao, dù sao bất quá là nửa tháng sự tình.”

Kia Lâm Trung Ảnh gật gật đầu, tâm nói cũng là.

Vì thế đội ngũ liền tiếp tục bắt đầu hăm hở tiến lên, hôm nay Ma giáo gia đại nghiệp đại, không chỉ có toàn bộ phó bản diện tích phi thường thật lớn, tiểu quái cũng là thành đàn thành đàn ra bên ngoài mạo, suy xét đến kế tiếp cuối cùng muốn đối mặt Boss phi thường cường đại, cho nên Sở Ca cũng không thể không sớm làm chuẩn bị, hắn cần phải làm là cảm hóa mấy ngày này Ma giáo đồ, trở thành chính mình thủ hạ.

Như vậy đến lúc đó đánh Boss thời điểm, liền có thể nhiều tích cóp điểm pháo hôi gì đó.

Cho nên ở gặp được lạc đơn tiểu quái thời điểm, hoặc là ở đem tiểu quái giết dư lại một hai cái thời điểm, Sở Ca liền làm mọi người trước dừng tay không cần đánh, hắn đi qua đi trực tiếp dùng mộc kiếm đem tiểu quái đánh vựng, sau đó bắt tay hướng trên đầu nhấn một cái, trực tiếp một cái Quang minh cảm hóa liền thả đi ra ngoài, ngày đó Ma giáo đồ đầu tiên là một trận ánh mắt mê mang, một lát sau liền hai mắt chảy ra nước mắt tới, “Ô ô, ta sai rồi, ta mười phần sai, ta đời này làm nhiều như vậy chuyện xấu, ta thật là tội đáng chết vạn lần a, cầu ngươi dạy dạy ta nên làm như thế nào đi.”

Đối mặt ngày đó Ma giáo đồ khóc lóc kể lể, Sở Ca lại sớm đã có kinh nghiệm.

“Phóng hạ đồ đao, đạp đất thành Phật, chỉ cần ngươi trong lòng còn có một tia thiện niệm, liền còn có cứu lại cơ hội, đến đây đi, theo chúng ta cùng đi hủy diệt này tội ác điện phủ, giết Thiên Ma giáo giáo chủ, vì ngươi cả đời ác sự chuộc tội đi.” Ngày đó Ma giáo đồ gật gật đầu, thần sắc kiên định đứng ở Sở Ca phía sau, trên đầu nhan sắc cũng biến thành màu xanh biếc,.

“Di, như vậy cũng có thể? Ngươi này dùng chính là cái gì kỹ năng?” Lâm Trung Ảnh kinh nghi bất định hỏi.

“Đương nhiên là khuyên người hướng thiện kỹ năng.”Sở Ca đắc ý nói, hắn cũng không nghĩ tới cái này kỹ năng hiệu quả tốt như vậy.

Cứ như vậy một đường đi một đường cảm hóa, thực mau Sở Ca phía sau liền theo một chuỗi bị cảm hóa Thiên Ma giáo đồ, đều dùng trị liệu thuật thêm đầy huyết, mênh mông theo ở phía sau, theo đội ngũ đi tới số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Sở Ca không làm cho bọn họ tham chiến, dù sao tiểu quái gì đó cũng không cần thiết lãng phí binh lực, vừa lúc có thể giết luyện kinh nghiệm, lạc đơn liền trực tiếp cảm hóa sảng khoái tiểu đệ.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi lần cảm hóa đều có thể thành công, có một ít Thiên Ma giáo đồ thật sự là tội ác chồng chất, trong lòng một chút thiện niệm đều không có, cảm hóa một chút vẫn là hồng danh, gặp được như vậy cũng chỉ có thể giết chết tính

,Còn có cái loại này tuy rằng trong lòng vẫn có một tia thiện niệm, nhưng lại ý chí thập phần kiên định, loại này cảm hóa lúc sau chỉ là từ màu đỏ đối địch đơn vị biến thành màu vàng trung lập đơn vị, tỏ vẻ không muốn cùng Sở Ca là địch, nhưng sẽ không trợ giúp Sở Ca đối kháng Thiên Ma Giáo Chủ, gặp được loại này cũng chỉ có thể một khối giết chết, bất quá hậu kỳ ở Lâm Trung Ảnh khuyên bảo hạ vẫn là bị buông tha một ít.

Chờ đến đoàn người đi vào 2 hào Boss nơi khu vực thời điểm, Sở Ca bên người đã nhận lấy hơn 30 thủ hạ, trong đó thậm chí còn có hai cái Thiên Ma giáo tinh anh.

Này vẫn là bởi vì có Lâm Trung Ảnh dẫn đường, bốn người đi rồi lối tắt quan hệ, nếu buông ra tìm nói, phỏng chừng lộng hai ba trăm cái tiểu đệ đều là có khả năng.

Sở Ca cũng không thể không thừa nhận, cái này Quang minh cảm hóa kỹ năng thật đúng là bug, cũng không biết này đó tạp binh tiểu quái ở đánh cuối cùng Boss thời điểm có thể phái thượng nhiều ít công dụng.

Rốt cuộc, bọn họ đi tới 2 hào Boss phòng, đây là một tòa ở vào Thiên Ma thành tây nam giác độc lập kiến trúc, là dùng để giam giữ tù phạm địa phương, thủ vệ ở chỗ này chính là nhị hào Boss Thủ vệ sứ giả.

“Thủ vệ sứ giả tên gọi là Mộ Dung Tàn Hoa, nàng đã từng là Kim Châu quốc công chúa, bởi vì Kim Châu quốc bị Thiên Sơn võ hiệp tiêu diệt, nàng cũng bị bán cho thanh lâu, kết quả nàng bằng vào tuyệt đại tư sắc trở thành một thế hệ danh kỹ, nhận thức rất nhiều giang hồ cao thủ, võ lâm nhân sĩ, hơn nữa bởi vì này thiện với giao tế, gặp dịp thì chơi, rất là chịu võ lâm nhân sĩ hoan nghênh, cùng những cái đó tẩy tốt văn nhân mặc khách danh kỹ bất đồng chính là, cái này Mộ Dung Tàn Hoa thích nhất lại là những cái đó võ nghệ cao cường giang hồ nhân sĩ.

Đương nhiên, nàng làm như vậy là có mục đích, cái này Mộ Dung Tàn Hoa cũng từ những người này trên người học được nhiều đếm không xuể võ công, làm người không tưởng được chính là, nàng bản nhân lại là một cái tuyệt thế tập võ thiên tài, nàng đem này đó võ công thông hiểu đạo lí, sáng tạo ra một quyển được xưng là Tàn Hoa bảo điển nội công tâm pháp, cũng lấy này báo thù, nhưng mà nàng bi thảm trải qua lại cũng vặn vẹo nàng tâm tính, báo thù thành công Mộ Dung Tàn Hoa làm trầm trọng thêm bắt đầu tra tấn hết thảy nàng cho rằng trừng phạt đúng tội người, trên cơ bản bao gồm sở hữu nam nhân, dù sao có sắc tâm nam nhân ở hắn xem ra chính là chết chưa hết tội, ta phỏng chừng hơn phân nửa là tuổi trẻ khi bị kích thích quan hệ.”

“Rất nhiều tù phạm ở bị giam giữ trong lúc đều bị nàng tra tấn đến chết, cho nên chúng ta đến chạy nhanh nhanh hơn tốc độ, ta nhưng không hy vọng ta kia vài vị hồng nhan tri kỷ có cái gì bất trắc. 

Lâm Trung Ảnh một bên giảng giải công phu, đoàn người đã đi tới nhà giam trước đại môn, cái này nhà giam có thể so Sở Ca dĩ vãng gặp qua bất luận cái gì một cái phó bản nhà giam đều phải thật lớn.

“Vẫn là an bài một chút chiến thuật đi, cái này Mộ Dung Tàn Hoa võ công có cái gì đặc điểm sao? Còn có nàng có này đó thủ hạ sao?”

“Mộ Dung Tàn Hoa võ công đặc điểm chính là một chữ mau, loại này mau giống như quỷ mị giống nhau, người thường căn bản rất khó đuổi kịp, ta liền tính là thân pháp toàn bộ khai hỏa, phỏng chừng cũng nhiều lắm có thể chắn nàng ba bốn thứ công kích mà thôi, một không cẩn thận liền phải trúng chiêu, bất quá nàng lực công kích lại so với so hữu hạn, rốt cuộc luyện chính là tương đối âm nhu võ công, cũng không lấy lực phá hoại tăng trưởng.”

Kia Tân Cửu Nương lại nói, “Nếu là cái dạng này lời nói, vậy là tốt rồi làm, đến lúc đó ta trực tiếp mở ra một cái Kim Cương pháp trận là đến nơi, đại gia chỉ cần tránh ở bên trong liền sẽ không có việc gì.”

“Cũng tốt, chúng ta đây cứ như vậy thử một lần đi.”

Đoàn người đẩy ra đại môn, đi vào nhà giam bên trong, bên trong một mảnh đen nhánh, tựa hồ cố tình muốn xây dựng ra một loại âm trầm khủng bố bầu không khí, địa lao phía dưới ẩn ẩn truyền đến một trận tra tấn rên rỉ thanh âm, vài người theo thang lầu một đường xuống phía dưới, thực mau liền tới tới rồi một cái đại sảnh bên trong.