Chương 131: Trạch hình BOSS nhược điểm trí mạng

	Sở Ca đi đến phòng BOSS ở giữa trước cửa, cũng không có lập tức đi vào, dựa vào cạnh cửa, hắn thăm dò hướng phía bên trong nhìn lại, chỉ gặp gian phòng bên trong đen kịt một màu, nhưng mà trong bóng tối, lại ẩn ẩn giấu giếm sát cơ.

	Một cái như có như không thanh âm, từ trong bóng tối truyền ra.

	"A a a a a, lại có người làm tiền thưởng tới tìm ta Yến Cửu phiền toái a? Các ngươi bọn gia hỏa này thật đúng là âm hồn bất tán a, bất quá muốn lấy ta Yến Cửu đầu người cũng không có dễ dàng như vậy, tiểu tử, có bản lĩnh liền vào đi."

	Thanh âm kia chợt cao chợt thấp, lơ lửng không cố định, tựa hồ người nói chuyện mãi mãi cũng đang nhanh chóng di động, Sở Ca đương nhiên sẽ không cứ như vậy đi vào, đạn uy lực mạnh hơn, cũng phải muốn đánh bên trong địch nhân mới được a, hắn từ trong bọc lấy ra một vật, một cái nhìn ban đêm nghi.

	Nếu như đối phương chỉ là trốn ở trong bóng tối, dùng cái này hẳn là có thể nhìn thấy a.

	Đeo lên nhìn ban đêm nghi, Sở Ca hướng phía trong phòng nhìn lại, để trong phòng người kết quả để hắn một trận kinh ngạc, đen nhánh gian phòng tại nhìn ban đêm nghi thị giác tiếp theo lãm hoàn toàn, kia trong bóng tối BOSS cũng không có hiển lộ ra thân ảnh đến, thanh âm kia lại vẫn không ngừng truyền tới.

	Ta sát, lại là thật ẩn thân a? Cái này dạ hành vô ảnh có chút thần kỳ a.

	"Thế nào, không dám vào đến a? A a a a a, sợ cái gì a, ta chỉ là một cái hèn mọn tiểu thâu, một cái vượt nóc băng tường mao tặc mà thôi, bây giờ liền trốn ở trong gian phòng này, có thể nói là bắt rùa trong hũ, cái này cũng không dám tiến đến? Ngươi lá gan cũng quá nhỏ đi."

	Sở Ca lắc đầu, loại này phép khích tướng không khỏi cũng quá thấp kém đi, hắn cũng không ngốc, đối phó loại này trốn ở gian phòng bên trong trạch hình BOSS, sự thật chứng minh, bình gas đại pháp mới là hữu hiệu nhất chiến thuật, đối phó bên ngoài trên quảng trường loại kia BOSS bình gas không có cách nào dùng, nhưng là trốn ở trong phòng BOSS, vậy cũng đừng trách lão tử không khách khí.

	Còn tốt, vì để phòng vạn nhất, Sở Ca lần này xuất hành, trong bọc vẫn là mang theo một cái bình gas, này lại lại là vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Trực tiếp đem bình gas móc ra, đây là một ngôi nhà dùng bình gas, khoảng chừng nặng mười lăm kg, Sở Ca vặn ra van, một cước liền đạp đi vào.

	Bình gas lăn đi vào xa mười mấy mét, sau đó đụng vào một cây trụ ngừng lại, xuy xuy ra bên ngoài bốc lên khí ga, căn cứ Sở Ca kinh nghiệm, nếu muốn bạo tạc uy lực tối đại hóa, tốt nhất đợi đến khí ga phun ra ngoài một chút về sau lại dẫn bạo tương đối tốt.

	"A, mùi vị gì?" Kia Yến Cửu bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu sợ hãi, "Ha ha, muốn dùng khí độc bức ta ra ngoài a? Khụ khụ, ngươi thật sự là quá ngây thơ, khụ khụ, ta Yến Cửu chơi độc thời điểm, ngươi còn đang mặc tã đâu, Khụ khụ khụ, nội tức thuật có biết không, ha ha, chỉ là vừa vặn sẽ như vậy một chiêu, hụ khụ khụ khụ."

	Kia Yến Cửu cũng không biết là thật trong hội hơi thở thuật vẫn là sự nhẫn nại siêu cường,

	Vậy mà sửng sốt không ra, bất quá Sở Ca cũng không có trông cậy vào chỉ dựa vào khí ga đem BOSS hun ra, cái này lầu gỗ gió lùa mặc dù không tốt lắm, nhưng cũng không phải hoàn toàn phong bế, mà lại thế giới võ hiệp nhân vật đều sẽ nội công, muốn hun chết nhưng cũng không quá dễ dàng.

	Chờ Sở Ca cảm thấy không sai biệt lắm, liền từ phía sau cửa giơ súng lên, một thương liền đánh vào bình gas bên trên, sau đó cấp tốc rút về đầu.

	Oanh! Kịch liệt tiếng nổ trong nháy mắt liền vang lên, hỏa diễm tràn đầy gian phòng, kịch liệt rung động để Sở Ca thân thể đi theo một trận run rẩy, cho dù là trốn ở phía sau cửa, Sở Ca cũng có thể cảm giác được kịch liệt nóng rực khí lưu trong nháy mắt từ đại môn phun ra ngoài uy lực.

	Phòng BOSS thời gian vang lên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Sở Ca chờ bạo tạc kết thúc, bỗng nhiên quay người lại, trong tay assault rifle nhắm ngay đại môn, bạo tạc mặc dù đã kết thúc, nhưng là phòng BOSS thời gian đã đốt thành một mảnh, xua tán đi nguyên bản hắc ám, một cái toàn thân là lửa bóng người, ngay tại một bên đập lấy ngọn lửa trên người, một bên từ dưới đất gian nan bò lên, thanh máu chỉ còn lại không tới một phần ba.

	Con hàng này sinh mệnh lực thật đúng là ương ngạnh a, Sở Ca giơ súng lên, đối bị tạc mộng BOSS phanh phanh phanh chính là mấy phát! Phù phù, Yến Cửu ngã xuống.

	A, thật đúng là lạ thường đơn giản a.

	Hỏa diễm không thể tránh khỏi hướng phía bốn phía lan tràn ra, đồng thời có càng đốt càng lớn xu thế, tòa kiến trúc này bản thân liền là đầu gỗ chế thành, mà lại bởi vì là lão Binh phó bản quan hệ, nhiều tràng cảnh có thể phá xấu cái này nhất thiết định, lập tức để Sở Ca đối phó BOSS chiến thuật, biến thành một trận hoả hoạn.

	Sở Ca không dám chần chờ, nhanh chóng xông vào phòng BOSS ở giữa, một thanh nhặt lên BOSS trên thân tất cả rơi xuống, mơ hồ nhìn thấy trong đó tựa hồ có một bản bí tịch, sau đó xoay người chạy.

	Một hơi chạy ra lầu gỗ, chờ hắn lại trở lại nhìn lại thời điểm, hỏa diễm đã xuyên thấu qua lầu gỗ tường ngoài mơ hồ có thể thấy được, đoán chừng không bao lâu toà này lầu gỗ liền sẽ triệt để thiêu hủy, còn tốt, toà này lầu gỗ là độc lập kiến trúc, không đến mức ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh.

	Bất quá Sở Ca nhưng trong lòng nhiều một cái phỏng đoán, nếu như mình không có tiến lầu gỗ, mà là trực tiếp ở bên ngoài phóng hỏa, phải chăng cũng có thể đem BOSS thiêu chết, hoặc là bức đi ra đâu? Cảm giác rất có thể a, nhìn như vậy tới, lão binh cấp phó bản, nhưng thật ra là có rất nhiều mưu lợi công lược phương thức.

	Không có quá nhiều cảm khái, hắn không kịp chờ đợi móc ra vừa rồi nhặt được đồ vật, cái này xem xét, trên mặt lập tức lộ ra vui mừng.

	Kiện thứ nhất, lại là một cái chìa khóa.

	【  vạn năng chìa khoá (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Mở ra tùy ý một cánh cửa hoặc cái rương.

	Sử dụng số lần: 5/5.

	Vật phẩm giới thiệu: Từ Thần Cơ các chế tạo ra sinh kì lạ cơ quan sản phẩm, có thể nhẹ nhõm mở ra bất luận cái gì ổ khóa, cho dù là bản thân liền thiện ở mở cửa cạy khóa đạo tặc, có khi cũng sẽ làm một thanh mang ở trên người. 】

	Cái này chìa khoá nhìn mười phần cổ quái, cùng nó nói là chìa khoá, không bằng nói là một cái cái hộp nhỏ, kim loại chế tạo, phía trên khắc đầy kỳ dị đường vân, tại hộp một đoạn lít nha lít nhít khảm đầy kim loại cán, Sở Ca mặc dù không biết làm sao sử dụng, nhưng lại biết cái đồ chơi này nhất định có thể phát huy hiệu quả, trong lòng tự nhủ lại là một kiện không tệ bảo vật.

	Kiện vật phẩm thứ hai, lại là một bộ y phục.

	【  dạ hành giả trang phục (đồ phòng ngự / giáp ngực).

	Thân thể phòng ngự +8.

	Nhanh nhẹn +2.

	Trang bị đặc hiệu: Dạ hành vô ảnh, (trong bóng đêm thu hoạch được tiềm hành hiệu quả, cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng 2/5.

	Vật phẩm giới thiệu: Đen tuyền quần áo, toàn thân mặc sau trong đêm tối có thể hữu hiệu ẩn tàng thân hình, nhưng mà nếu như là ban ngày, một thân màu đen quần áo lại ngược lại sẽ dẫn phát mọi người địch ý cùng cảnh giác, cho nên chỉ có phi tặc, thích khách, cùng sát thủ mới có thể mặc trang bị như vậy đi. 】

	Dạ hành giả sáo trang lại thêm một kiện, trước giữ đi.

	Kiện vật phẩm thứ ba, quả nhiên là một bản bí tịch, lại không phải Sở Ca muốn nhất bí tịch võ công, mà là một bản tuyệt kỹ bí tịch.

	Cái này võ công cùng tuyệt kỹ khác nhau ngay tại ở, võ công có cơ sở chiêu thức, hoặc là cơ sở tâm pháp khẩu quyết, có thể thông qua tu luyện không ngừng tăng cường, thu hoạch được tiến giai kỹ xảo, cùng cuối cùng áo nghĩa, mà tuyệt kỹ nha, trên thực tế là một loại đặc thù kỹ xảo, học xong liền học được, không có tiến bộ không gian, nhưng là thuận tiện mau lẹ.

	Bản này tuyệt kỹ bí tịch, lại là khinh công.

	【  Vân Trung Tam Tung (tuyệt kỹ bí tịch / khinh công)

	Kỹ năng thuộc loại: Khinh công tuyệt kỹ.

	Vân Trung Nhất Tung: Tiêu hao 5 điểm nội lực, cường hóa ngươi lần tiếp theo nhảy vọt năng lực.

	Vân Trung Nhị Tung: Tiêu hao 10 điểm nội lực, khiến cho ngươi tại không trung thu hoạch được một lần ngoài định mức nhảy vọt.

	Vân Trung Tam Tung: Tiêu hao 15 điểm nội lực, tiến hành một lần cự ly ngắn không trung đột tiến.

	Nhu cầu học tập: Nhanh nhẹn 15 điểm. Nội công nhu cầu: Sơ khuy môn kính.

	Võ công giới thiệu: Yến Tử môn cao thủ Yến Nam Phi sáng tạo độc môn khinh công tuyệt kỹ, thông qua nội công nhanh chóng vận chuyển đạt tới tại không trung liên tục chuyển hướng bay vọt khả năng, là đơn giản mà thực dụng khinh công kỹ xảo. 】