Ta sát, làm sao lại không dùng được đây?

	Sở Ca trong lòng buồn bực nghĩ đến, hắn lại một lần nữa đối Alex vung lên pháp trượng —— nô dịch vong linh!

	Bạch quang lóe lên, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào.

	Chẳng lẽ là tinh thần lực không đủ? Sở Ca trong lòng tự nhủ, hắn ngược lại là nhớ kỹ cái này nô dịch vong linh hiệu quả xác thực có nói qua, chỉ có thể nô dịch tinh thần lực thấp hơn mình vong linh, mình trong khoảng thời gian này thường xuyên sử dụng ma pháp, hơn nữa còn mang theo + 2 tử sắc thủy tinh chiếc nhẫn, tinh thần lực cao tới 14 điểm, theo lý thuyết cũng không thấp a.

	Bất quá cái này Alex nếu là bí pháp học lão sư, dù chỉ là giảng dạy học đồ cấp ma pháp, đoán chừng tinh thần lực khẳng định cũng sẽ kém đến đi đâu, nếu là như vậy, vậy coi như khó làm.

	"Thế nào? Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Alex vội vàng hỏi.

	"Ta chỉ sợ không giúp được ngươi." Sở Ca bất đắc dĩ thở dài nói: "Tinh thần lực của ngươi giống như có chút cao, ta không có cách nào đối ngươi sử dụng nô dịch vong linh."

	"Ngươi muốn nô dịch ta? Ta có thể hỏi một chút vì cái gì sao?" Kia Alex trong mắt lại lộ ra một tia cảnh giác cùng hàn ý, hoàn toàn không giống nàng cái tuổi này hẳn là có.

	Không biết vì cái gì, Sở Ca bỗng nhiên toát ra một tia cảm giác nguy hiểm. "Ngạch, bởi vì nếu như không cách nào khống chế ngươi, ta liền không có cách nào mang ngươi rời đi nơi này, ta chỉ có thể mình tiến vào cái không gian này, nếu như ngươi bị ta nô dịch, như vậy trên lý luận ngươi là ta tất cả ta, ta liền có thể mang ngươi rời đi, nếu không liền không có biện pháp."

	"Thì ra là thế, đạo này đích thật là cái vấn đề, tinh thần của ta mặc dù chưa nói tới rất cao, bất quá làm chính thức pháp sư, tóm lại so người bình thường mạnh hơn một chút, " kia Alex nhẹ gật đầu, nàng nguyên địa tả hữu bước đi thong thả hai vòng, nhíu mày suy nghĩ dáng vẻ, ngược lại là rất có mấy phần học cứu phạm.

	"Ha ha, ta nghĩ đến!" Kia Alex bỗng nhiên lộ ra một đạo ánh mắt sắc bén.

	"Ngươi sẽ công kích tính ma pháp a? Ta nói là, có thể đối ta tạo thành tổn thương ma pháp."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Sẽ ngược lại là sẽ, thế nào?"

	"Đánh ta, dùng ngươi ma pháp công kích ta."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, độ khó cô nàng này có SM yêu thích? Nhưng là lập tức hắn liền linh quang lóe lên, cũng không biết có phải hay không trí lực tăng lên nguyện ý, hắn lập tức hiểu đối phương ý tứ, quỷ hồn trên bản chất là một loại tinh thần thể tồn tại, nếu như bị thương tổn, trên lý luận, tinh thần cũng sẽ đi theo biến yếu, chẳng lẽ nói nàng là muốn cho mình đem nàng đánh cái gần chết, sau đó lại sử dụng nô dịch vong linh.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây cũng là cái biện pháp, bất quá luôn cảm giác có chút không tốt lắm a.

	"Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên, ta phi thường xác định, tới đi!"

	Nhìn xem nữ hài kiên nghị biểu lộ, Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, đã ngươi như thế yêu cầu.

	Sở Ca không dám dùng Lưỡi Dao Quang Minh hoặc là quang minh phá tà trảm, sợ hãi lập tức đem Alex đánh chết, mà là dùng hỏa diễm phi đạn hướng phía Alex bắn một phát.

	Hỏa cầu trong tay ngưng tụ sau đó đột nhiên bắn ra.

	Bịch một tiếng, Alex trên thân một trận lấp lóe, trên mặt của nàng lộ ra thần sắc thống khổ, nàng kia tản ra u quang vô hình thân thể rõ ràng trở nên mờ đi một chút.

	"Tiếp tục." Nàng kiên quyết nói.

	Lại là một phát hỏa cầu.

	"Tiếp tục!"

	Lại là một phát hỏa cầu, thân thể của nàng chấn động co rút, hiển nhiên tại tiếp nhận thống khổ to lớn.

	"Tiếp tục!" Nàng không chậm trễ chút nào nói.

	Sở Ca đột nhiên cảm giác được có điểm tâm kinh, cái này Alex cũng quá hung ác đi, vì để tránh cho linh hồn bị thu gặt tùy tiện liền tự sát, vì rời đi phó bản không gian có thể nghĩ ra tự mình hại mình phương thức, hắn bỗng nhiên đối trước mắt cái này nhìn mười phần nhu nhược nữ hài có chút kiêng kị lên, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ hãi.

	Đối với mình đều ác như vậy, kia đối người khác đâu?

	Vạn nhất nàng về sau thoát ly chưởng khống làm sao bây giờ? Phải biết cô gái này tinh thần lực xa xa mạnh hơn mình a, hiện tại nàng bị mình đánh cái gần chết khống chế được đương nhiên không có việc gì, nhưng là về sau nếu như nàng khôi phục đây? Đến lúc đó mình vong linh nô dịch pháp trượng đối nàng rất có thể sẽ mất hiệu lực,

	Lúc kia nàng nếu là chạy làm sao bây giờ?

	Nếu như chỉ là chạy ngược lại là không có gì, vạn nhất nếu như nàng phản phệ mình làm sao bây giờ?

	Nàng là một cái bí pháp sư, mà mình chỉ là nửa cái siêu pháp sư học đồ, nếu quả như thật đấu, Sở Ca thật đúng là không có niềm tin tuyệt đối.

	"Tiếp tục a, không cần lo lắng cho ta, ta có thể chịu đựng được." Alex thúc giục nói.

	Sở Ca nhưng không có tiếp tục, mà là cho mình gia trì một cái áo thuật trí tuệ, cứ như vậy, hắn trí lực đạt đến trọn vẹn 17 điểm, dùng cái này 17 điểm trí lực suy tính một lát, loại kia cảm giác nguy hiểm lại càng ngày càng nặng.

	"Ta nghĩ nghĩ, có lẽ ta có thể thử một lần những phương pháp khác, ngươi đợi ta một chút, ta đi một chút liền đến." Sở Ca nói, quay người liền muốn rời khỏi.

	Kia Alex sắc mặt lại bỗng nhiên trầm xuống , chờ một chút, ngươi đừng đi!

	Nàng bỗng nhiên trôi dạt đến Sở Ca trước mặt, treo lên một trận gió mát.

	"Ta không có ý định đi, ta đi một chút liền hồi hồi tới."

	"Không, ngươi sẽ không, ngươi dự định một đi không trở lại, ta nhìn ra được ngươi suy nghĩ cái gì, trong nhà của ta có bảy cái nữ nhi, tin tưởng ta, ngươi có tính toán gì là không thể gạt được ta."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật đúng là gặp quỷ, vậy mà liền như thế bị nhìn đi ra, bất quá đã như vậy, mình cũng không cần thiết che giấu.

	"Tốt a, ngươi đoán đúng, ta cảm thấy mang ngươi rời đi nơi này là cái chủ ý xấu."

	Alex lớn tiếng nói, "Vì cái gì ngươi muốn thay đổi chủ ý? Ngươi nhìn ta đáng thương biết bao, cứu vớt một cái lẻ loi hiu quạnh tiểu nữ hài không phải một cái anh hùng mạo hiểm giả chuyện nên làm a?" Vừa nói còn một bên lộ ra một bộ ủy khuất mềm manh biểu lộ.  

	Nhưng mà nhanh như vậy biểu tình biến hóa ngược lại kiên định Sở Ca rời đi quyết tâm, cái này Alex quả thực cùng cái hí tinh đồng dạng, quả nhiên không phải cái gì loại lương thiện.

	"Ta cũng không phải cái gì anh hùng mạo hiểm giả, ta chỉ là cái loạn nhập giả, một cái lẽ ra không nên xuất hiện ở đây người."

	Sở Ca vừa nói, bước chân không chút nào không ngừng.

	"Chớ đi, van ngươi, ngươi đi ta làm sao bây giờ?"

	Sở Ca lại là mắt điếc tai ngơ, kia Alex gặp trong mắt lập tức lộ ra một tia hung ác, "Nếu như ngươi rời đi, ta liền giết ngươi cái kia căn bản, ta sẽ hung hăng tra tấn hắn!"

	"Tùy ngươi đi, dù sao lúc trước hắn còn muốn giết ta tới, nhưng là để cho ta xuống tay với hắn nói thực ra còn có chút không có ý tứ, chẳng qua nếu như ngươi nguyện ý thay ta ra sức lời nói, ta liền cám ơn ngươi." Sở Ca không quan trọng nói.

	Đi theo hai người phía sau Vương Cường bất mãn hắc một tiếng, đáng tiếc không ai phản ứng hắn.

	Mắt thấy Sở Ca liền muốn rời khỏi phó bản đại môn, kia Alex cũng là gấp.

	"Chờ một chút, chỉ cần ngươi dẫn ta rời đi, ta sẽ giúp ngươi trải giường chiếu xếp chăn, ta sẽ thay ngươi giặt quần áo nấu cơm, ta sẽ thay ngươi làm bất cứ chuyện gì, phải biết, có một cái xinh đẹp quỷ linh nữ quản gia, thế nhưng là rất nhiều pháp sư đều tha thiết ước mơ sự tình."

	"Oa, ngươi thật đúng là hạ túc tiền vốn a." Sở Ca đứng tại phó bản trước cửa cảm thán nói, hắn nhìn thoáng qua Alex, kia Alex lập tức rất phối hợp lộ ra một bộ biểu tình cầu khẩn, không thể không nói, một cái manh muội tử quỷ hồn cầu khẩn thật đúng là để cho người ta khó mà cự tuyệt, nhưng mà đã nếm qua một lần nữ nhân thua thiệt Sở Ca lần này quyết định kiên quyết không thể lên làm.

	"Thật có lỗi, ta không có biện pháp giúp ngươi."

	Hắn xoay người đang định rời đi, kia Alex bỗng nhiên lạnh giọng nói ra: "Ta có thể dạy ngươi ma pháp."