Làm Sở Ca tinh thần hoàn toàn tiến vào minh tưởng trạng thái về sau, Sở Ca kinh ngạc phát hiện mình thị giác cải biến, biến thành ngôi thứ ba thị giác, không, phải nói là 360% thị giác, tại minh tưởng trạng thái dưới, hắn tựa hồ cũng không phải là xuyên thấu qua con mắt quan sát thế giới, mà là xuyên thấu qua tinh thần, cái này khiến hắn có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh, hắn thậm chí có thể nhìn thấy mình, liền ngồi xếp bằng ở nơi đó, hắn có thể nhìn thấy thế giới hết thảy đều đã tia sáng tình thế tồn tại, màu sắc khác nhau năng lượng tại trong cơ thể của mình lưu động, màu đỏ là bám vào tại trong máu sinh mệnh năng lượng, màu lam chính là phụ thuộc thân thể mà tồn tại tinh thần năng lượng,

	Trừ cái đó ra, Còn có chứa đựng ở đan điền bên trong nội lực, tại minh tưởng trạng thái, lấy một loại màu trắng nhạt quang mang tồn tại, giống như một cái cỡ nhỏ vòng xoáy đồng dạng, tại đan điền vị trí xoay tròn lấy.

	Hắn có thể nhìn thấy tản mát tại bốn phía trong không khí tinh thần năng lượng hiếm toái quang điểm, hắn có thể thông qua ý niệm đến khống chế chính mình tinh thần thể, Hấp thu chung quanh những cái kia tản mát rời rạc năng lượng.

	Theo điểm điểm điểm sáng không có vào thể nội, Sở Ca mơ hồ cảm thấy mình tinh thần lực tăng cường một điểm, cứ việc cực kỳ nhỏ bé, nhưng xác thực tăng cường, thì ra là thế, đây chính là minh tưởng tăng cường tinh thần lực nguyên lý a?

	Sở Ca bỗng nhiên trong lòng hơi động, nếu như tại minh tưởng trạng thái vận dụng nội công sẽ xuất hiện phản ứng gì đâu? Cả hai dù sao cũng không sinh ra quấy nhiễu, một cái tu luyện chính là kinh mạch cùng đan điền, một cái tu luyện lại là người tinh thần, nếu như có thể đồng thời minh tưởng cùng tu luyện nội lực, đây chẳng phải là tương đương có lời.

	Muốn làm liền làm, Sở Ca bắt đầu trước vận dụng nội lực tại thể nội vận chuyển, Hắn nhìn xem  đến Màu trắng nội lực năng lượng thuận kinh mạch của mình lưu thông  đến quanh thân các nơi, hình thành một  cái hoàn mỹ  tuần hoàn, đợi đến nội lực   vận chuyển bước lên quỹ đạo về sau,  Sở Ca bắt đầu  phát động  tinh thần của mình  hấp thu chung quanh những cái kia rời rạc  năng lượng.

	Không nghĩ tới còn thật thành, nội lực tại thể lực lưu động, liên tục không ngừng lớn mạnh, mà năng lượng cũng không ngừng bị hấp thu tiến trong cơ thể của mình.

	Bất quá chờ một chút, vì cái gì có chút năng lượng điểm sáng lưu động đến trong đan điền rồi? Những điểm sáng này không có dung nhập vào chính mình tinh thần thể bên trong, ngược lại bị màu trắng nội lực dây năng lượng vào đến trong đan điền, để màu trắng nội lực vòng xoáy bên trong xuất hiện một chút hiếm nát điểm sáng.

	Sở Ca không có quá mức kinh hoảng, ngược lại hết sức ngạc nhiên, vận chuyển một chu thiên, Sở Ca mới từ minh tưởng trạng thái bên trong lui ra, cũng đồng thời kết thúc nội công tu luyện.

	Hắn cảm thụ một chút nội lực trong cơ thể, tựa hồ cùng bình thường ngồi xuống tu luyện không có khác nhau quá nhiều, một quyền đánh ra, vẫn là bình thường uy lực.

	Những cái kia tản mát trong đan điền tinh thần năng lượng, tựa hồ cũng không tạo thành ảnh hưởng gì.

	Có lẽ cái này cùng trong cơm tham gia mấy hạt hạt cát đồng dạng, mặc dù trên lý luận sẽ đối với đồ ăn tạo thành ảnh hưởng, nhưng là nếu như không chú ý khả năng căn bản là ăn không ra.

	Chẳng qua nếu như loại này năng lượng tiếp tục tu luyện xuống dưới sẽ như thế nào đâu?

	nếu như trong đan điền tinh thần năng lượng đạt đến đầy đủ lượng, sẽ hay không gây nên biến hóa gì đâu?

	Là sẽ tu luyện ra ma pháp nội đan đến, vẫn là nói sẽ tu luyện ra ma pháp kết sỏi đến?

	Đối với vấn đề này, Sở Ca không chỉ có chút rối rắm, hắn cảm giác nếu như mình tiếp tục dựa theo loại phương thức này tu luyện, hoặc là có thể luyện ra cái gì năng lực đặc biệt, hoặc là liền sẽ làm ra một loại nào đó đường rẽ, tỉ như tẩu hỏa nhập ma cái gì , chờ một chút, tẩu hỏa nhập ma? Chẳng lẽ nói tẩu hỏa nhập ma liền là như thế tới?

	Sở Ca đang suy tư một trận bên ngoài, ngoại trừ đối với mình não đại động cảm giác kinh ngạc bên ngoài, nhưng vẫn là không thể nghĩ ra một kết quả tới.

	có lẽ mình hẳn là tìm cái khác loạn nhập giả hỏi một chút.

	Sở Ca thầm nghĩ đến.

	"Sở Ca đại nhân, ngươi thế nào? minh tưởng thành công a?"

	"Phi thường thành công." Sở Ca nói, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, không nghĩ tới vậy mà sắc trời đều đã đen, bất tri bất giác mình vậy mà tu luyện cả ngày, hắn từ trên ghế salon đứng lên, cảm giác chân đều tê, duỗi ra chân, Sở Ca quyết định ra ngoài đi một chút.

	"Cái kia, Ta muốn đi ra ngoài dạo chơi, ngươi thành thành thật thật ở nhà xem tivi,   xem trọng nhà,

	mặt khác không muốn vào gian phòng của ta có biết không."

	" biết Sở Ca đại nhân, " kia Alex cũng không quay đầu lại nói, nàng tựa hồ đã hoàn toàn trầm mê tại trong TV không thể tự thoát ra được, chính nhìn xem một bộ phim truyền hình bên trong nam nữ chủ gọi lẫn nhau tố tâm sự, "Xem ra lại có một người muốn rơi vào trong hố." Sở Ca lắc đầu, quay người đi ra gia môn.

	Lái xe, Sở Ca chẳng có mục đích chạy trên đường phố, hắn đi trước tìm một nhà hàng ăn xong bữa phong phú bữa tối, để đói bụng một ngày bụng đạt được đầy đủ thỏa mãn.

	Bởi vì cái gọi là no bụng ấm nghĩ, ăn uống no đủ, Sở Ca tâm tư nhưng lại rạo rực, dĩ vãng hắn này lại hơn phân nửa đối máy tính chơi game đâu, nhưng là hiện tại từ khi thu được hệ thống, trò chơi đã hoàn toàn không thể hấp dẫn hắn, cứ như vậy đánh phó bản bên ngoài thời gian bên trong ngược lại là trở nên nhàm chán.

	Nếu không lại đi tìm quán rượu tán tỉnh muội tử? Sở Ca trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu tới.

	Bởi vì lần trước liệp diễm hành động phi thường thuận lợi quan hệ, Sở Ca đã phát hiện, dùng dịch dung thuật đến cua gái thực sự quá dễ dàng, đổi trước kia Sở Ca khả năng còn sẽ có điểm tâm lý chướng ngại, sẽ cảm thấy loại này phong lưu lãng tử hành vi mười phần đáng xấu hổ, không phải một cái có chí thanh niên (game thủ nam) chuyện nên làm, bất quá đại khái là thời khắc sinh tử sự tình kinh lịch nhiều hơn đi, loại này người đạo đức bệnh thích sạch sẽ này lại đã sớm biến mất không thấy.

	Dù sao ngươi tình ta nguyện, cớ sao mà không làm đâu? Sở Ca nghĩ đến, một cước chân ga liền hướng phía quán bar đường phố chạy tới.

	Nhưng mà mắt thấy liền muốn đến chỗ rồi, Sở Ca trong lòng chợt hiện lên một tia cảnh huấn, thật giống như nơi nào có một tia nguy cơ, ngay tại từ trong nước hiển hiện đồng dạng.

	Hắn bắt đầu còn không biết vì sao lại có loại cảm giác này, nhưng khi hắn nhắm mắt lại thời điểm, lập tức liền hiểu tới, ngay tại trong đầu hắn bày biện ra tới tiểu địa đồ thượng, thình lình xuất hiện ba cái điểm sáng màu đỏ.