Hệ thống nhắc nhở: Thành công đánh bại cự nhân an phong, cứu vớt thiếu nữ Angel. Phó bản 【  cự nhân rừng rậm 】 đã sáng tạo hoàn thành, nên phó bản sẽ tại bảy ngày sau thượng truyền đến phó bản hệ thống lục soát nhóm.

	Hệ thống nhắc nhở: Bổn hệ thống tướng đối nên phó bản tiến hành trở xuống điều chỉnh, làm sáng lập người có thể đạt được tương quan điều chỉnh tin tức.

	Điều chỉnh 1: Gia nhập tiểu quái 【  rừng rậm thấp yêu 】, đổi mới vị trí, thông hướng cự nhân lửa trại trên đường, đổi mới số lượng 10- 20.

	Điều chỉnh 2: Cự nhân ra sân lời kịch cùng tử vong lời kịch đem làm ra sửa chữa, phòng ngừa ảnh hưởng chiến đấu quá trình, cự nhân tại HP xuống đến 50% trở xuống sau đem thu hoạch được cuồng nộ trạng thái.

	Điều chỉnh 3: Cự nhân sau khi chết sẽ ngẫu nhiên rơi xuống ba kiện vật phẩm, cũng thêm vào rơi xuống cự nhân nhà giam chìa khoá, cự nhân nhà giam chìa khoá vật phẩm thuộc loại sửa chữa vì tiêu hao phẩm, sử dụng một lần sau biến mất.

	Điều chỉnh 4: Nhà giam bên trong tù phạm sẽ tại thiếu nữ Angel, thương nhân Wallace, nam hài Jack ba người bên trong ngẫu nhiên đổi mới.

	Điều chỉnh 5: Mới tăng phó bản cơ chế cự nhân bảo rương, sử dụng cự nhân nhà giam chìa khoá có thể mở ra, cũng có thể ngẫu nhiên thu hoạch được 1- 3 kiện bảo vật (xa xỉ trang sức).

	Điều chỉnh 6: Mới tăng BOSS rơi xuống, thợ săn trường cung (tương đối cao tỉ lệ rớt), cổ lão kỵ sĩ kiếm (tương đối cao tỉ lệ rớt), rỉ sét kỵ sĩ áo giáp (tương đối cao tỉ lệ rớt), thương nhân di vật (nhiệm vụ vật phẩm)(bình thường tỉ lệ rớt), cự nhân thực đơn (chuyên nghiệp sách kỹ năng)(bình thường tỉ lệ rớt), cự nhân mãnh kích (chiến kỹ sách kỹ năng)(khá thấp tỉ lệ rớt), Titan chiếc nhẫn (cực thấp tỉ lệ rớt).

	Hệ thống nhắc nhở: Làm bản phó bản người xây dựng, các ngươi có được đối nên phó bản bên trong tiến hành nhắn lại cùng lưu lại triệu hoán phù quyền lực.

	Hệ thống nhắc nhở: Các ngươi có thể tiếp tục lưu lại nhiều nhất 60 phút, thời gian kết thúc sau các ngươi sẽ tự động được đưa về thế giới của mình, các ngươi cũng có thể lựa chọn tùy thời rời đi.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này xong? Bất quá những này điều chỉnh là chuyện gì xảy ra? Ta hiểu được, nói mình như vậy trước kia đánh qua những cái kia phó bản kỳ thật đều cùng nguyên bản phó bản có chỗ xuất nhập, cũng không phải là ban đầu dáng vẻ.

	Sở Ca thầm nghĩ, nhìn thoáng qua Edward, Edward đồng dạng một mặt vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ cũng là lần thứ nhất thành lập phó bản.

	Ngược lại là Vera, tựa hồ đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Vera nói, " không cần kỳ quái, cái hệ thống này sẽ đối với thành lập phó bản làm ra điều chỉnh, lấy bảo đảm phó bản vận hành bình thường, tiếp xuống ta liền muốn rời khỏi, các ngươi đâu?"

	" ta cũng dự định muốn rời đi, rất hân hạnh được biết ngươi, Địa Cầu Sở Ca, ta cũng nghĩ thế thời điểm cáo biệt."Edward nói do dự một chút, ta quyết định tại cự nhân doanh địa lưu lại ta triệu hoán phù, hôm nay chiến đấu thực sự có chút thắng mà không võ, nếu có cơ hội, ta hi vọng có thể đường đường chính chính đánh bại nó một lần."

	Nói xong còn trừng Vera một chút.

	Vera lại cười lạnh một tiếng, "Ta liền không có ý định lưu triệu hoán phù, người khổng lồ này đần như vậy, đoán chừng hơn phân nửa sẽ không có người tìm chúng ta hỗ trợ, không cần thiết lãng phí một cái tín vật."

	Nói xong bỗng nhiên nhìn Sở Ca một chút, "Có hứng thú trao đổi tín vật a?"

	"Đương nhiên." Sở Ca nói, Vera mang đến cho hắn một cảm giác vẫn là kinh nghiệm rất lão đạo một người, hơn nữa còn là một cái mỹ nữ, nếu là gặp được nguy hiểm triệu hoán đến hỗ trợ đánh nhau cũng là không sai, lập tức đem một cái buồn cười huy chương đưa tới, kia Vera nhìn một chút huy chương bên trên buồn cười biểu lộ, lập tức cười cười, cũng đem tín vật của mình đưa cho Sở Ca, tín vật của nàng lại là một chi màu đen hoa hồng.

	Edward vương tử cũng đem tín vật của mình đưa cho Sở Ca, tín vật của hắn là một cái in chính hắn ảnh chân dung kim tệ, kim tệ bên trên đầu hắn mang vương miện, mọc ra râu ria, nhìn uy phong lẫm liệt.

	Sở Ca cũng cho hắn một cái tín vật, kỳ thật Sở Ca là không quá muốn theo cái này Edward vương tử trao đổi tín vật, chủ yếu là cái này Edward vương tử mang đến cho hắn một cảm giác có chút không quá đáng tin cậy, quá ngu bạch ngọt, thật nếu là gặp nguy hiểm gì, Sở Ca cũng không muốn dựa vào hắn đến cứu mạng, bất quá người ta chủ động yêu cầu trao đổi tín vật, Sở Ca nhưng cũng không tiện cự tuyệt, tốt xấu trong tay mình tín vật còn nhiều,

	Thế là cũng đưa một cái huy chương quá khứ.

	Trao đổi xong tín vật Sở Ca liền định trở về, hắn cũng không có tính toán tại cái này phó bản lưu lại triệu hoán phù, chính như Vera nói tới, cái này phó bản độ khó kỳ thật rất thấp, người khổng lồ kia bản thân trí thông minh liền không cao, lại để cho hệ thống quy tắc ước thúc một chút, thật liền không dư thừa gì, đoán chừng bình thường loạn nhập giả đều có thể đánh tới, sẽ không tùy tiện triệu hoán người hỗ trợ, không cần thiết ở chỗ này lãng phí tín vật (lưu lại triệu hoán phù cũng là cần tiêu hao tín vật).

	Ba người cứ như vậy cáo biệt.

	Sở Ca không có tiếp tục lưu lại, trực tiếp lựa chọn trở lại thế giới của mình.

	"Hệ thống, tiễn ta về nhà đi." Tiếng nói mới rơi, trước mắt bạch quang lóe lên, Sở Ca lại cảm thấy đến loại kia vô tận rơi xuống cảm giác, bất quá lần này, tựa hồ phải nhanh chỗ, cơ hồ là trong tích tắc, Sở Ca liền phát hiện mình về tới trong hiện thực, hắn từ từ mở mắt, phát hiện mình đang nằm ở trên máy bay, chung quanh yên tĩnh không có bất kỳ biến hóa nào, thật giống như cái gì cũng không xảy ra đồng dạng.

	Nhưng mà sự tình xác thực phát sinh qua, Sở Ca mở ra bao khỏa, bên trong yên tĩnh nằm mấy món nguyên bản không tồn tại vật phẩm.

	Năm cái trứng vàng, một viên ma pháp đậu hà lan.

	Còn có hai kiện tín vật.

	【  màu đen hoa hồng (tín vật)

	Triệu hoán tín vật: Chi này màu đen hoa hồng là Blard of Akram Vera tặng cùng tín vật của ngươi,   biểu tượng ngươi cùng nàng ở giữa hữu nghị cùng tín nhiệm, có được kiện vật phẩm này, cho dù không còn cùng một cái thế giới, cũng có thể lẫn nhau triệu hoán lẫn nhau.

	Vật phẩm giới thiệu: Sinh ra từ Akram vực sâu phụ cận hoa hồng đen, nghe nói là từ vô số chống cự vực sâu người chết trận máu tươi chỗ tẩm bổ kỳ dị đóa hoa, nhưng mà cũng có người cho rằng, màu sắc đen nhánh là nhận vực sâu ô nhiễm chứng minh, cũng bởi vậy đem loại này dị thường đóa hoa xinh đẹp coi là vật bất tường. 】

	【  quốc vương kim tệ (tín vật)

	Triệu hoán tín vật: Cái này mai kim tệ là xa xôi chi quốc Edward vương tử tặng cùng tín vật của ngươi, biểu tượng ngươi cùng hắn ở giữa hữu nghị cùng tín nhiệm, có được kiện vật phẩm này, cho dù không còn cùng một cái thế giới, cũng có thể lẫn nhau triệu hoán lẫn nhau.

	Vật phẩm giới thiệu: Ấn có nhân loại ảnh chân dung kim tệ, tại xa xôi chi quốc, bình thường chỉ có quốc vương mới có quyền lợi đem ảnh chân dung của mình ấn phía trên kim tệ, những này kim tệ bốn phía lưu thông, trở thành mọi người sinh hoạt hàng ngày bên trong ắt không thể thiếu tiền tệ, không chỉ có bản thân có cực lớn giá trị, phía sau chỗ có được ý nghĩa, cũng làm cho ảnh chân dung bên trên người bị thế nhân chỗ nhớ kỹ, đối với những cái kia khát vọng được mọi người ghi khắc người mà nói, đây cũng là một loại khó được vinh quang đi. 】

	Sở Ca móc ra một trương triệu hoán phù khảo nghiệm một chút, quả nhiên, triệu hoán nhóm bên trong hiện tại đã có ba người, theo thứ tự là ngày dương Triệu Bắc Phong, Blard of Akram Vera, xa xôi chi quốc Edward vương tử.

	Cất kỹ hệ thống, Sở Ca cảm giác bụng có chút đói bụng, tựa hồ tại dị thế giới mạo hiểm cũng có thể ảnh hưởng đến trong hiện thực thân thể, vừa vặn, máy bay bữa ăn cũng tức thời đưa tới.

	Sở Ca mỹ mỹ ăn một bữa lớn.

	Lại cầm sách lên đến xem, sau đó tiếp tục đi ngủ.

	Làm sáng ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, xuyên thấu qua máy bay cửa sổ, xa xa, một tòa đại lục đường chân trời xuất hiện ở trong tầm mắt.

	Nước Mỹ đến.