Đi vào phòng BOSS ở giữa lối vào, Sở Ca đứng tại cửa hang, trực tiếp đem xăng tại cửa động vị trí vẩy khắp nơi đều là, sau đó Sở Ca lui về sau lui, trong đầu lại qua một lần chiến đấu kế hoạch quá trình.

	Trình tự 1, khai quái.

	Trình tự 2, châm lửa.

	Trình tự 3, chạy trốn.

	Trình tự 4, sờ thi thể.

	Tốt, hẳn là không thành vấn đề, Sở Ca nghĩ đến, lúc này mới kéo căng cung, một tiễn hướng phía con nhện kia bắn tới.

	Một tiễn này chính giữa Shesi Si mặt, chỉ gặp kia to lớn nhện lượng máu trong nháy mắt giảm bớt một đoạn, đại khái 5% khoảng chừng.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ may mắn mình không có ý định cứng rắn làm, dài như vậy thanh máu, mình đón đánh khẳng định phải siêu cấp tốn sức, bắn xong một tiễn này hắn lập tức quay người rút lui.

	Từng tia từng tia! Kia to lớn nhện phát ra một tiếng quái khiếu, di chuyển lấy nó tám đầu đôi chân dài, thật nhanh hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Thật nhanh! Sở Ca một bên lui lại một bên trong lòng âm thầm nghĩ tới, hiện tại đã không có đường lui, từ nơi này BOSS tốc độ đến xem, mình muốn chạy là tuyệt đối không chạy nổi, kế sách hiện nay, chỉ có đánh một trận.

	Cưỡng chế lấy trong lòng sợ hãi, Sở Ca tính toán khoảng cách, trong tay hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ, ngay tại Shesi Si vọt tới cửa hang xăng mang phụ cận thời điểm, hắn khoát tay, một phát hỏa diễm phi đạn bắn về phía Shesi Si dưới chân.

	Oanh! Xăng bị trong nháy mắt nhóm lửa, bởi vì trước đó bay hơi một chút, lại thêm chung quanh dễ cháy tơ nhện, hỏa diễm bay lên cơ hồ trong nháy mắt liền đem cái này to lớn nhện bao phủ lại, Shesi Si trên người những cái kia lông tơ cũng giúp đại ân, cơ hồ theo sát lấy liền đốt lên, toàn bộ to lớn nhện đều đốt thành một đoàn, lượng máu của nó càng là lấy tốc độ thấy được nhanh chóng giảm bớt.

	Bất quá bởi vì HP quá dày, kia Shesi Si trong lúc nhất thời vẫn còn không được chết, ngược lại toàn thân đốt lửa hướng phía Sở Ca đánh tới, mà lại đại khái bởi vì trên người lông tơ quá mức dễ cháy quan hệ, trong chớp mắt liền đốt đi sạch sẽ, này lại lại có dập tắt dấu hiệu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cũng không thể cứ như vậy xong, con hàng này còn có hơn phân nửa đầu máu đâu, khẽ vươn tay, trong tay lại nhiều hai chiếc bình.

	Molotov cocktail, trước đó trong nhà hắn cố ý làm hai cái.

	Đương nhiên, hắn làm cái này không phải bản đầy đủ, kỳ thật liền là hai cái chứa xăng chai bia.

	Cân nhắc đến nhện thân thể không phải rất cứng rắn, hắn là chuẩn bị dùng tay nhóm lửa, mà nhóm lửa phương thức, tự nhiên là dùng hỏa diễm phi đạn.

	Mặc dù hỏa diễm phi đạn uy lực không phải rất mạnh, nhưng lại có một chỗ tốt, đó chính là có thể khóa chặt, lợi dụng tinh thần lực điều khiển, có thể trình độ nhất định khống chế phi hành lộ tuyến.

	Hai bình này xăng trói ở cùng nhau, bị Sở Ca giống như nổ tank đội cảm tử đồng dạng, cùng một chỗ hướng phía kia to lớn nhện ném tới ——, tay phải ném ra chai bia đồng thời, tay trái một phát hỏa diễm phi đạn cũng bắn ra ngoài, Sở Ca đã sớm khóa chặt kia hai cái chai bia, hỏa diễm phi đạn vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, chính giữa mục tiêu, oanh một tiếng, giữa không trung bình thiêu đốt đánh nát đồng thời cũng bị trong nháy mắt dẫn đốt, phun ra xăng tách ra hai đoàn to lớn hỏa diễm, hỏa diễm bí mật mang theo miểng thủy tinh lập tức tất cả đều rơi vào kia chính đuổi theo to lớn nhện trên mặt, cơ hồ là rắn rắn chắc chắc bị dán trên mặt, Shesi Si phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, HP lần nữa giảm xuống một mảng lớn, cơ hồ không có còn lại bao nhiêu, Sở Ca thừa cơ ném xong bình thiêu đốt lập tức xoay người chạy.

	Con nhện kia nhưng vẫn là không có bị thiêu chết, ở phía sau đuổi sát, một đường những nơi đi qua, chung quanh huyệt động tơ nhện nhao nhao bị dẫn đốt.

	Mắt thấy liền bị đuổi kịp, kia Shesi Si tốc độ cũng tựa hồ chậm lại, Sở Ca trở lại nhìn một chút Shesi Si chỉ còn lại không đến một phần năm lượng máu, bỗng nhiên móc ra tấm chắn ngăn tại trước người, bịch một tiếng, to lớn lực trùng kích đụng Sở Ca liền lùi mấy bước, không đợi Shesi Si lần nữa đánh tới, hắn đã một đao chém ra.

	Răng rắc một tiếng, kia Shesi Si hướng hắn chộp tới chân nhện vậy mà thoáng cái chặt đứt thành hai mảnh.

	Sở Ca mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới cái này nhện xác ngoài như thế giòn, cũng không biết là bản thân liền rất giòn,

	Vẫn là nói nhện xác ngoài bị hỏa thiêu cắt giảm cường độ, Sở Ca không ngừng quơ trong tay đường đao, ken két hai tiếng, lại là hai đầu chân nhện bị chặt đứt.

	Kia Shesi Si tựa hồ ý thức được mình đại nạn sắp tới, bỗng nhiên bắt đầu tụ lực, là muốn phun sương độc hoặc là mạng nhện a?

	Sở Ca bỗng nhiên cảm thấy một tia nguy hiểm, hắn không có ỷ có mặt nạ phòng độc liền dừng lại tại nguyên chỗ, mà là bỗng nhiên vượt mức quy định phóng đi, vọt thẳng đến Shesi Si dưới bụng mặt.

	Chết đi cho ta! Sở Ca một đao chém vào Shesi Si hàm dưới chỗ, sau đó bỗng nhiên vượt mức quy định kéo một phát, soạt lập tức, đem Shesi Si kia to lớn phần bụng toàn bộ cho hoạch xuất ra một lỗ hổng khổng lồ, sau đó trực tiếp lăn khỏi chỗ, lăn đến Shesi Si sau lưng.

	Kia Shesi Si kêu thảm một tiếng, co quắp hai lần liền nằm rạp trên mặt đất không động đậy.

	Rốt cục chết! Sở Ca đứng dậy, nhìn xem con nhện kia giương nanh múa vuốt đưa nó kia ghê tởm mảnh chân, trong lòng bởi vì kịch liệt vận động cùng khẩn trương mà cuồng loạn không thôi.

	Thẳng đến xác định con nhện kia sẽ không còn nhúc nhích, Sở Ca lúc này mới đi tới.

	Sờ thi thể!

	Mặc dù đã bị đốt thành tro bụi, nhưng là con nhện kia trên thi thể bạch quang, lại như cũ có thể thấy rõ ràng.

	Sở Ca thật đúng là sợ mình lập tức lấy ra một đống vật liệu ra, dù sao hắn cũng sẽ không bất luận cái gì chuyên nghiệp kỹ năng, vật liệu hoàn toàn không có tác dụng gì a.

	Sở Ca đưa tay run run rẩy rẩy đưa tới, nhìn xem bắn ra rơi xuống liệt biểu.

	【  Shesi Si túi độc (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Vì một kiện vũ khí kèm theo Shesi Si tiếp xúc hiệu quả, tiếp tục 30 phút.

	Shesi Si tiếp xúc: Đối một mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, làm một mục tiêu lực lượng giảm xuống 10 điểm, tiếp tục 30 giây.

	Bền bỉ: 3/ 3.

	Vật phẩm giới thiệu: Shesi Si túi độc, bên trong tích góp Shesi Si nọc độc. 】

	Đây là một cái lớn chừng quả đấm túi thịt, xuyên thấu qua hơi mờ màng thịt, có thể nhìn thấy bên trong đầy chất lỏng màu xanh lục.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này đến cùng là lần đầu tiên nhìn thấy, 10 điểm lực lượng không sai biệt lắm tương đương với người bình thường toàn bộ lực lượng, cái này nếu là cho độc truy cập tử người bình thường đoán chừng lập tức liền phế đi, ngược lại là đồ tốt, thuận tay nhét vào trong ba lô.

	【  Shesi Si chi nha (vũ khí / chủy thủ)

	Đâm xuyên tổn thương: 15.

	Tốc độ công kích: Cực nhanh.

	Công kích khoảng cách: 35

	Vũ khí đặc hiệu: Nhện kịch độc, lúc công kích có khả năng, làm trong địch nhân độc, tại 10 giây bên trong tổn thất 40 điểm HP.

	Vật phẩm giới thiệu: Shesi Si trong hàm răng đổ đầy nọc độc, 】

	Cây chủy thủ này nhìn có chút quái dị, lưỡi dao của nó kỳ thật liền là một cái cự đại răng độc, tản ra màu xanh sẫm quang trạch, nắm vào chuôi thì là nhện chất sitin tứ chi, Sở Ca thật là có chút không quá ưa thích loại phong cách này. Bất quá cân nhắc đến đây là một kiện đặc hiệu vũ khí, hắn vẫn là đem nó thu vào.

	【  cắn độc chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Thuộc tính: Tăng lên độc tố của ngươi kháng tính, cũng giảm xuống độc tố tại trong cơ thể ngươi kéo dài thời gian.

	Vật phẩm giới thiệu: Kịch độc chi vật thường thường cũng có kháng độc thể chất, cái này mai từ Shesi Si thể nội tìm tới chiếc nhẫn, chính là loại này kháng độc đặc tính cụ hiện hóa. 】

	Chiếc nhẫn này lại là một viên chiếc nhẫn màu bạc, phía trên khảm nạm lấy một cái lục sắc nhện hình dạng kì lạ tinh thạch.  

	Sở Ca thưởng thức một chút chiếc nhẫn, trong lòng tự nhủ độc kháng cái gì có vẻ như tạm thời không cần đến a, bất quá ít nhất về sau ăn cái gì không sợ ăn xấu bụng, cái gì thuốc trừ sâu lưu lại thực phẩm chất phụ gia, đều có thể nhẹ nhõm triệt tiêu, suy nghĩ một chút vẫn là đeo tại trên tay.

	Tiếp tục sờ, lại còn có cái gì, không hổ là ẩn tàng BOSS.

	Bất quá lần này sờ được đồ vật lại làm cho Sở Ca có chút ngoài ý muốn.

	【  nướng chân nhện (thực đơn)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi học được chế tác nướng chân nhện.

	Nhu cầu học tập: Trù nghệ 50.

	Vật phẩm giới thiệu: Một trương ghi chép thực phẩm chế tác phối phương bản vẽ. 】

	Đầu bếp bản vẽ cái đồ chơi này Sở Ca ngược lại là nhận biết, trong trò chơi là có loại vật này, bất quá vấn đề là, vì cái gì một con nhện BOSS trên thân sẽ mang theo một trương như thế nào nướng chân nhện thực đơn? Cái này thật để Sở Ca có chút bất lực nhả rãnh.

	Bất quá Sở Ca cũng không có quá mức xoắn xuýt vấn đề này, nhiều khi trò chơi vốn chính là không cách nào giải thích rõ.

	Bất quá, dù sao cũng là chuyên nghiệp kỹ năng, mà lại là thêm BUFF đồ ăn, vẫn là rất hữu dụng là thử một chút xem sao, cũng không biết trù nghệ cái này thuộc tính là thế nào tính toán, cũng không biết mình có đủ hay không.

	Hắn vừa nghĩ, một bên thử lật ra, nào biết được nhẹ nhàng khẽ đảo liền mở ra, trong đầu trong nháy mắt nhiều hơn một loại gọi là nướng chân nhện đồ ăn chế tác phương thức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi học xong nướng chân nhện, bởi vì ngươi học xong một cái chuyên nghiệp kỹ năng, mở ra chuyên nghiệp kỹ năng hệ thống, ngươi có thể tại ngươi nhân vật thuộc tính bên trong xem xét tương ứng tư liệu.

	【  nướng chân nhện (đồ ăn)

	Dùng ăn: Khiến cho ngươi tại 10 giây bên trong khôi phục 30 điểm HP, nếu như tiếp tục ăn vượt qua 8 giây, có thể thu hoạch được nhanh nhẹn + 2 thuộc tính thêm tầng, tiếp tục 60 phút.

	Sử dụng này kỹ năng cần: Đống lửa. 】