Chương 240: Nhân thể cải tạo dược tề sản xuất hàng loạt hình 

	Thiếu đi mười người này, chen tại cái này nhỏ hẹp trong thông đạo cuối cùng là dễ dàng một chút.

	Cái này mười tên đột kích đội viên kỳ thật cũng rất khó chịu, nhưng là tại phó bản ý chí khống chế dưới, lại cũng chỉ có thể đi theo Sở Ca bọn người sau lưng, cái này một đội người dẫn đội người, lại chính là Andrew thượng úy.

	Cùng Lowell thượng tá đánh xong chào hỏi, Sở Ca mang theo đám người bắt đầu tiếp tục hướng phía phó bản chỗ sâu đi đến.

	Cùng nhau đi tới, nhìn xem thi thể khắp nơi cùng chiến đấu dấu vết lưu lại, những này đột kích đội viên sắc mặt lại trở nên nghiêm trọng, nhìn xem Sở Ca ánh mắt cũng nhiều mấy phần chấn kinh, chẳng lẽ đây đều là trước mắt ba người này làm? Cái kia cũng quá kinh người đi, những binh lính này đều cảm giác được, nếu để cho bọn hắn đến cường công, mặc dù hẳn là cũng có thể đánh tiến đến, nhưng là khẳng định sẽ có đại lượng thương vong.

	Rất nhanh, một đoàn người lần nữa về tới trước đó thông hướng tiếp theo khu vực trước cửa sắt, cũng chính là cự hình người cải tạo ex chỗ cái kia đại sảnh.

	Nhìn xem cự hình người cải tạo ex thi thể những cái kia đột kích đội viên càng thêm chấn kinh, cái này hoàn toàn giống như là phim khoa học viễn tưởng bên trong hình tượng a.

	"Trời ạ, đây đều là các ngươi chơi sao? Lại nói, các ngươi Thiên Nhãn cục còn nhận người a?" Andrew hưng phấn mà hỏi.

	Sở Ca nhìn Andrew một chút, trong lòng tự nhủ hỏa kế này não mạch kín thật đúng là kì lạ a.

	"Đương nhiên nhận người, bất quá thực lực của ngươi quá yếu, chỉ sợ không hợp cách a."

	Vừa nói, một bên mở ra trước mắt cửa sắt, cũng lộ ra một cái hướng phía dưới to lớn thang máy.

	"Chờ một chút trưởng quan, ta cảm thấy chúng ta cần kiểm tra thang máy an toàn, đối phương không có lý do đem thang máy cứ như vậy mở ra cho chúng ta sử dụng a, có lẽ chúng ta hẳn là tìm xem lối đi khác."

	"Ngươi gọi ta cái gì?" Sở Ca kinh ngạc hỏi.

	"Trưởng quan ngạch, ta cũng cảm thấy kỳ quái, chúng ta còn là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là không biết vì cái gì ta chính là có một loại cảm giác, hẳn là nghe ngươi chỉ lệnh." Andrew sờ lấy đầu nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, lắc đầu nói, "Không có lối đi khác, chỉ có con đường này, còn có không cần lo lắng, đối phương không có cách nào đối dưới thang máy tay."

	Sở Ca nói trực tiếp lên thang máy, những cái kia đột kích đội viên lại thế nào không tình nguyện, lại cũng chỉ có thể theo sau, theo khởi động hạ xuống nút bấm, thang máy chậm rãi bắt đầu chìm xuống, rất nhanh liền đưa một đoàn người tiến vào xuống một tầng.

	Vẫn thật là không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Vừa đi ra khỏi thang máy, xuất hiện ở trước mắt mọi người,

	Lại là một đầu rộng lớn sắt thép thông đạo, bên cạnh còn có phần chi lộ tuyến, bất quá căn cứ giải tỏa phó bản địa đồ, chỉ cần thuận đường cái tuyến đi thẳng liền có thể đến cuối cùng Boss gian phòng.

	Ngay tại lúc lúc này, August tiến sĩ thanh âm nhưng lại một lần vang lên.

	"Nhìn các ngươi thành công đánh bại ta cự hình người cải tạo ex, thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn a, bất quá không có ích lợi gì, hành động của các ngươi chú định sẽ là phí công, bởi vì tiếp xuống, các ngươi muốn đối mặt trụ sở của ta hệ thống phòng ngự Athena, nàng khống chế vũ khí phòng ngự cũng không phải ngu dốt vô não cải tạo cự nhân có thể so sánh, có được tuyệt đối năng lực chưởng khống phòng ngự hệ thống sẽ đem các ngươi không còn một mống giết sạch!"

	Sở Ca đối với August tiến sĩ hồi báo lại nhếch miệng mỉm cười, "Ta nói August tiến sĩ a, ngươi tốt xấu cũng là cuối cùng Boss, chơi loại này trò vặt có ý tứ a? Vẫn là nói ngươi muốn lại khiêu chiến một lần chúng ta Thiên Nhãn cục năng lực tình báo, theo ta được biết rõ ràng liền có một đầu trực tiếp thông hướng ngươi chỗ phòng thí nghiệm đường nha, có thể né qua Athena hệ thống phòng ngự, thật không biết lúc trước thiết kế hệ thống này người là thế nào nghĩ."

	Cái này August tiến sĩ triệt để tịt ngòi.

	Nội tình đều để người sờ vuốt thấu, cái này còn thế nào hảo hảo trang bức.

	Nhưng mà đến cùng là cuối cùng Boss, trầm mặc một hồi về sau, lập tức lần nữa bắt đầu miệng pháo lên, "Đừng tưởng rằng ngươi dạng này liền có thể gối cao không lo, ta người cải tạo chiến sĩ sẽ để cho các ngươi trả giá thật lớn."

	Trên thực tế, Sở Ca đã sớm phát hiện người cải tạo chiến sĩ thân ảnh, tại minimap bên trên, phía trước con đường tiến tới là thình lình xuất hiện mấy cái tinh anh quái vật đồ tiêu, biểu hiện biết rõ là người cải tạo chiến sĩ, những người cải tạo này chiến sĩ đều giấu ở hai bên lối đi sắt thép công sự che chắn đằng sau, nếu như không chú ý vẫn thật là không có cách nào phát hiện.

	"Uy, mấy người các ngươi đi trước đi, cẩn thận một chút, phía trước có địch nhân người cải tạo binh sĩ."

	Mấy cái kia đột kích đội viên nghe từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong lòng tự nhủ biết có địch nhân còn để chúng ta đi phía trước dò đường? Mà ở hệ thống lực lượng trước mặt, bọn hắn lại cũng chỉ có thể đi tới mặt trước đội ngũ.

	Chỉ là từng cái đi thận trọng, sợ cái thứ nhất trúng chiêu.

	"Nhìn thấy trước mặt công sự che chắn sao, cho ta đánh nó!" Sở Ca đối một cái khiêng đạn đạo máy phát xạ binh sĩ nói.

	"Minh bạch!"

	Oanh một tiếng tiếng vang, sắt thép công sự che chắn trực tiếp đừng oanh không có, đây chính là chống tăng đạn đạo, uy lực so RPG đạn hỏa tiễn cái gì nhưng mạnh hơn nhiều lắm.

	Những cái kia ẩn núp người cải tạo binh sĩ lập tức từ công sự che chắn về sau bắt đầu xạ kích, lập tức biến thành một trận kịch liệt bắn nhau.

	Những người cải tạo này binh sĩ quả nhiên mười phần cường hãn, không chỉ có sinh mệnh lực siêu cường, trúng vào mấy phát cùng người không việc gì đồng dạng, mà lại vũ khí cũng mười phần tinh lương, lại có địa lợi, hỏa lực dày đặc hoàn toàn phong tỏa đường đi, bất quá Sở Ca bên này hỏa lực cũng không kém, những này đột kích đội viên đều là vũ khí tự động, còn có Sở Ca đám ba người ở phía sau chi viện, hoàn toàn không hư đối mặt.

	Song phương riêng phần mình trốn ở công sự che chắn đằng sau, ngươi tới ta đi dừng lại lẫn nhau bắn, vậy mà cầm cự được.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ còn tốt lão tử lại dự kiến trước, tuyển phản trang giáp tiểu đội, lập tức chỉ huy kia hai môn chống tăng đạn đạo máy phát xạ, đem những cái kia sắt thép công sự che chắn một cái tiếp một cái phá hủy.

	Cái này những cái kia người cải tạo binh sĩ lập tức bị không được, một khi bạo lộ ra, ngay lập tức sẽ bị tập kích, những người cải tạo này rõ ràng không có cải tạo đúng chỗ, cảm giác cùng Caesar hoàn toàn không cách nào so sánh được, chỉ là so binh lính bình thường mạnh rất nhiều mà thôi, tại hỏa lực dày đặc kế tiếp tiếp một cái bị oanh sát.

	Một hơi đột phá sắt thép thông đạo, trọn vẹn xử lý mười cái cảm hoá nhân sĩ Binh, bất quá đột kích đội viên cũng hi sinh ba cái.

	Đối với cái này Sở Ca chỉ muốn nói, nhiệm vụ này hoàn thành không lỗ a, những này đột kích đội viên dùng quá tốt.

	Những người cải tạo này binh sĩ vũ khí rơi xuống có chút không sai, mất mấy kiện màu lam phẩm chất súng ống, đương nhiên, đều bị Vera cùng Tân Cửu Nương chia cắt, bất quá Sở Ca vẫn là lấy được một kiện hi hữu rơi xuống.

	Nhân thể cải tạo dược tề sản xuất hàng loạt hình tiêu hao phẩm

	Sử dụng: Đối một người hình sinh vật thân thể tiến hành một lần sinh hóa cải tạo,   toàn diện tăng lên nên sinh vật lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng các thân thể tương quan thuộc tính thi đơn thuộc tính nhiều nhất có thể tăng lên đến 20 điểm, thuộc tính càng thấp hiệu quả càng mạnh, thuộc tính càng cao hiệu quả càng chênh lệch, nên dược tề đối đơn nhất mục tiêu chỉ có thể sử dụng một lần.

	Vật phẩm giới thiệu: Từ Itapos SCP Foudation thành công nghiên cứu ra thân thể cải tạo dược tề, vì hoàn toàn kỹ thuật thành thục sản xuất hàng loạt loại hình, cứ việc cải tạo hiệu quả không giống nguyên thủy loại hình cường đại, nhưng là vẫn phi thường khả quan, mà lại bởi vì kỹ thuật thành thục, không có bất luận cái gì mặt trái tác dụng.

	Đồ tốt a, chỉ tiếc mình là dùng không lên, thi đơn thuộc tính đều vượt qua hai mươi điểm, mặc dù có trang bị thành phần ở bên trong, nhưng là coi như ném đi trang bị, thuộc tính của mình cũng phổ biến mười giờ rồi, lại dùng thứ này, cảm giác ý nghĩa đã không lớn, bất quá ngược lại là có thể giữ lại, về sau nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

	Rất nhanh, đội ngũ liền đi tới sắt thép cuối lối đi, cũng là cuối cùng Boss chỗ gian phòng trước cổng chính.

	"Các vị chuẩn bị xong chưa?"

	Vera cùng Tân Cửu Nương riêng phần mình nhẹ gật đầu, những cái kia đột kích đội viên thì bị Sở Ca không nhìn thẳng.

	"Tốt, chúng ta đi vào đi."