Chương 291: 

	Đối với cái này Sở Ca lại là hơi kinh ngạc, hắn các loại vong linh cũng coi như gặp không ít, không phải khô lâu chính là cương thi, đương nhiên cũng có Alex loại kia quỷ hồn u linh, nhưng là trước mắt cái này Elizabeth Batley, lại hoàn toàn nhìn không ra một tia người chết dáng vẻ, cái này có chút kì quái.

	Nếu như không phải phó bản hệ thống sản xuất trang bị chưa hề đi ra sai lầm, hắn đều tưởng rằng không phải là của mình trang bị kỹ năng sai lầm.

	Sở Ca mỉm cười, "Elizabeth nữ sĩ là làm cái gì a."

	"Ách, ta là tác gia." Kia Elizabeth thận trọng hồi đáp.

	Kia còn Thanh Phong lại có chút ngoài ý muốn, chính mình cái này bạn gái một hạng cao ngạo vô cùng, đối cái này cái gọi là sư phụ làm sao đột nhiên khách khí như vậy đi lên.

	"Ách, cái kia không biết viết qua cái gì tác phẩm đâu, có thời gian, ta cũng tốt được đọc một chút a." Sở Ca giống như lạnh nhạt mà hỏi.

	Elizabeth còn chưa kịp mở miệng, Thượng Tử Vũ lại sớm một bước chen lời nói, "Sư phụ ngươi xem qua Nguyệt Quang chi thành a, đó chính là nàng viết."

	Nguyệt Quang chi thành? Sở Ca trong lòng tự nhủ nguyên lai là quyển sách kia, quyển sách này hắn mặc dù chưa có xem, lại nhìn qua cải biên phim, đối kịch bản vẫn là có biết một hai, mấy năm trước rất là lửa qua một trận đâu, giảng chính là một thiếu nữ cùng một cái hấp huyết quỷ yêu đương cố sự, quyển sách này trước đây ít năm rất là nổi danh, nhất là chịu đến rất nhiều trung ngoại nữ độc giả ưu ái, bất quá theo Sở Ca, kia bất quá chỉ là một bản hất lên hấp huyết quỷ nguyên tố Mary Sue tiểu thuyết tình cảm thôi.

	Chờ một chút, hấp huyết quỷ! ?

	Thì ra là thế, Sở Ca trong lòng tự nhủ đúng thế, nếu như đối phương là hấp huyết quỷ liền giải thích thông , bình thường tới nói tại các loại kỳ huyễn trong trò chơi hấp huyết quỷ cũng là bị phân loại tại vong linh một loại, nhưng là hấp huyết quỷ dáng vẻ lại cùng người bình thường không khác, đương nhiên thuộc về tương đối cao cấp vong linh, cho nên mình minimap bên trên đối phương bị tái nhợt bùa hộ mệnh phán định làm một cái vong linh đơn vị đi, chẳng lẽ nói thế giới này thật tồn tại hấp huyết quỷ a? Bất quá ngẫm lại nhưng cũng không ngoài ý muốn, dù sao nhiều như vậy chuyện kỳ quái đều gặp.

	Chẳng qua nếu như đối phương là vong linh, vậy mình muốn hay không đến cái trảm yêu trừ ma đâu? Tốt xấu mình cũng là quang minh chi quyền a, bất quá nghĩ nghĩ, tạm thời vẫn là được rồi, mình là quang minh chi quyền cũng không phải Mao Sơn đạo sĩ, đối phương cũng không phải địch nhân, cho nên cùng mình tựa hồ cũng không có quá lớn xung đột, chỉ cần đối phương không có tìm gốc rạ, nhưng cũng không cần thiết trực tiếp động thủ.

	Chẳng qua nếu như đối phương muốn tìm lỗi, vậy coi như không cần thiết khách khí, tinh anh quái, nhất định có thể cho không ít kinh nghiệm đâu.

	Qua trong giây lát Sở Ca tâm tư thay đổi thật nhanh, sắc mặt dĩ nhiên đã có phản ứng: "Nguyên lai là Nguyệt Quang chi thành quyển sách kia a, ta xem qua cải biên phim, thật là khiến người ta ngoài ý muốn a, thậm chí có may mắn nhìn thấy tác giả bản nhân, vinh hạnh cực kỳ."

	Sở Ca nói hướng phía Elizabeth duỗi ra một cái tay đi,

	Kia Elizabeth do dự một lát, vẫn là cùng hắn nắm chặt lại, nhưng thật giống như điện giật tựa như lại lập tức thu về.

	"Còn, ta bỗng nhiên có chút không thoải mái, xin lỗi không tiếp được một chút." Kia Elizabeth nói, vội vã đi.

	Còn Thanh Phong có chút kỳ quái, Sở Ca lại vỗ vỗ còn Thanh Phong bả vai, "Thượng lão đệ, ngươi vị này bạn gái, cũng không phải bình thường người đâu."

	"Kia là đương nhiên, " còn Thanh Phong dương dương đắc ý nói, Thượng Tử Vũ lại tựa hồ như đã nhận ra cái gì, "Sư phụ, ngươi nói không phải người bình thường là có ý gì?"

	Sở Ca nhưng cũng không tốt trực tiếp nói rõ, chẳng lẽ nói thẳng đối phương là cái hấp huyết quỷ, đoán chừng người bình thường khẳng định là sẽ không tin, bất quá tốt xấu là đồ đệ mình ca ca, cũng không thể nhìn xem hắn nhảy vào biển lửa.

	Cười thần bí nói: "Thân là một nội công cao thủ, ta có thể cảm giác được chung quanh mỗi người hô hấp nhịp tim, mà ngươi vị này bạn gái, cũng không có nhịp tim thanh âm."

	Kia còn Thanh Phong giật nảy mình, nhìn xem Sở Ca ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần hoài nghi, "Ngươi nói đùa cái gì, người làm sao có thể không có tiếng tim đập, người nếu là không có nhịp tim này thanh âm không phải là đã chết sao, mà lại ngươi nói ngươi có thể cảm giác được mỗi người hô hấp nhịp tim, cái này cũng quá huyền ảo, thật có lỗi, ta đối võ hiệp huyền huyễn cái gì cũng không có gì hứng thú."

	Sở Ca nhưng lại chưa giải thích, nhún vai, "Cũng có thể là là ta nghe lầm đi, ha ha, vẫn là ăn cái gì đi."

	Sở Ca cùng còn Thanh Phong chỉ là quen biết hời hợt, cho nên nhưng cũng không cần thiết nói xâm nhập quá sâu, dù sao mình là nhắc nhở đối phương, đối với một người xa lạ tới nói cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, về phần có nghe hay không, liền nhìn đối phương chính mình.

	Kia còn Thanh Phong cũng không nhiều lời cái gì, quay người rời đi.

	Sở Ca cùng Thượng Tử Vũ tiếp tục ngồi xuống ăn cái gì, kia Thượng Tử Vũ lại lộ ra vẻ ngưng trọng, "Sư phụ, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì tới?"

	"Vì cái gì nói như vậy?"

	"Mặc dù ở chung không lâu, nhưng là ngươi cho ta cảm giác không hề giống là một cái nói đùa người, mà lại, xưa nay sẽ không làm 'Tùy tiện nói một chút' loại chuyện này, cái kia Elizabeth có phải hay không có vấn đề gì?"

	"Ngươi thật muốn biết?"

	"Đương nhiên, đây chính là anh ta a, ta nhị ca tìm cái quốc tế đạo tặc làm bạn gái vậy thì thôi, ta đại ca cũng không thể tái xuất chuyện."

	Sở Ca thở dài: "Tốt a, bất quá coi như ta nói ngươi khả năng cũng chưa chắc tiếp thu được, cho nên có tin hay không là tùy ngươi." Hắn hạ giọng nói: "Cái kia Elizabeth là cái hấp huyết quỷ."

	Thượng Tử Vũ nghe, quả nhiên lộ ra một bộ khó có thể tin thần sắc.

	"Ngươi nói là, nàng là Nguyệt Quang chi thành bên trong cái chủng loại kia hấp huyết quỷ?"

	Sở Ca lắc đầu: "Ta nhưng không biết chân chính hấp huyết quỷ là cái dạng gì, bất quá tác giả tại tác phẩm văn học bên trong miêu tả mình thời điểm cuối cùng sẽ tiến hành một chút mỹ hóa, cho nên, trong hiện thực hấp huyết quỷ khả năng chưa hẳn giống Nguyệt Quang chi thành bên trong cao lớn như vậy bên trên, nhưng là không sai, nàng chính là một cái hấp huyết quỷ."

	Thượng Tử Vũ giật mình nói, "Trách không được nàng xem ra như vậy có mị lực, để cho người ta nhìn xem liền có một loại đặc biệt cao quý cảm giác, mà lại gia tộc của nàng vẫn là Châu Âu quý tộc, dạng này liền nói qua được.

	Chờ một chút,   nếu như nàng là hấp huyết quỷ, đây chẳng phải là nói, ta cũng có cơ hội biến thành hấp huyết quỷ!"

	Sở Ca nghe không khỏi sững sờ: "Ngươi muốn trở thành hấp huyết quỷ?"

	"Đúng vậy a, làm sao vậy, biến thành hấp huyết quỷ liền có thể bất lão bất tử, vậy đơn giản là giấc mộng của ta a."

	"Thế nhưng là hấp huyết quỷ chỉ có thể lấy máu tươi làm thức ăn, ăn không được đồ ăn."

	"A, nói cũng đúng, thật đúng là buồn rầu a, muốn hay không biến thành hấp huyết quỷ đâu?" Kia Thượng Tử Vũ vậy mà nghiêm túc tự hỏi.

	Vấn đề này tạm thời là không có kết quả.

	Sở Ca vốn định thuyết phục Thượng Tử Vũ đừng đi nghĩ vấn đề này, nhưng là ngẫm lại lấy thời đại này mắt người trông được đến, hấp huyết quỷ đoán chừng cũng không phải chuyện ghê gớm gì đi, dù sao nhiều như vậy truyền hình điện ảnh kịch tiểu thuyết phủ lên miêu tả, tại mọi người trong mắt, hấp huyết quỷ ngoại trừ đáng sợ bên ngoài, càng nhiều ngược lại là một loại mang theo thần bí lãng mạn siêu tự nhiên sắc thái kỳ huyễn sinh vật.

	Chờ một chút, chẳng lẽ nói đây thật ra là những này hấp huyết quỷ tận lực tạo nên đến kết quả, nếu không vì cái gì một cái hấp huyết quỷ tác gia viết một bản mỹ hóa hấp huyết quỷ tiểu thuyết đâu.