Mặc dù như thế, Sở Ca đối với đả thông cái này phó bản cũng không có quá lớn hoài nghi, mặc dù phó bản độ khó tăng lên, nhưng là thực lực của hắn cũng đồng dạng tăng cường rất nhiều, không chỉ có nắm giữ đơn giản một chút kỹ xảo cách đấu, hơn nữa còn học xong hai cái chiến đấu kỹ năng, trọng yếu nhất chính là, hắn đối cái này chân nhân phó bản hình thức cùng quá trình đã có khái niệm.

	Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, Sở Ca cảm thấy, lần này phó bản công lược hẳn là so với một lần trước còn muốn đơn giản một chút mới đúng.

	Mặt khác hắn còn có một cái ưu thế, đó chính là 60 điểm DKP.

	Căn cứ hệ thống giới thiệu, cái này DKP tác dụng thế nhưng là phi thường to lớn.

	Đầu tiên có thể dùng đến xem xét phó bản các loại tin tức, tỉ như BOSS kỹ năng, tiểu quái năng lực, phó bản địa đồ tin tức vân vân.

	Thứ hai còn có thể dùng để chiêu mộ đồng đội, đương nhiên, chiêu mộ đồng đội tốn hao tương đối cao, chiêu mộ một cái đồng đội muốn tiêu hao 50DKP, mà lại một cái phó bản chỉ có thể dùng một lần, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ Sở Ca cũng không tính chiêu mộ đồng đội.

	Trừ cái đó ra, DKP còn có thể hệ thống tăng cấp, giải tỏa càng nhiều hệ thống công năng.

	Nghĩ nghĩ, hắn quyết định xem xét một chút phó bản tin tức, bất quá cân nhắc đến DKP có hạn, Sở Ca chỉ tuyển chọn mở khóa phó bản BOSS tin tức, về phần tiểu quái tin tức, Sở Ca cảm thấy chỉ cần cẩn thận một điểm, tiểu quái hoàn toàn không phải cái vấn đề lớn gì.

	Hệ thống: Giải tỏa nên tin tức cần tốn hao 30 điểm DKP, phải chăng giải tỏa?

	Lại muốn 30 điểm DKP, nói cách khác, hết thảy có ba cái BOSS đi? (giải tỏa một cái BOSS tin tức 10 điểm DKP), thật đúng là không rẻ a, bất quá bởi vì cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, cân nhắc đến cái này phó bản là phổ thông độ khó, so trước đó đá vụn quặng mỏ khẳng định độ khó cao hơn một chút, hơn nữa còn có nắm giữ tử linh ma pháp địch nhân, Sở Ca cắn răng một cái, vẫn là lựa chọn là.

	Hệ thống: DKP đã khấu trừ, phó bản BOSS tin tức đã giải tỏa.

	Hệ thống: Vong linh động quật cái này phó bản hết thảy có ba cái BOSS, trở xuống là tin tức tương quan.

	Số một BOSS: Hắc bì (cương thi hùng). Cái này gọi là hắc bì già nua gấu xám tại trước đây không lâu chết đi, tại chưa hoàn toàn hư thối trước đó, bị August tại dã ngoại ngoài ý muốn phát hiện cũng đem nó phục sinh, bây giờ đầu này cương thi hùng trở thành cái mộ huyệt này thủ vệ người, cứ việc bị phục sinh vì vong linh, đầu này gấu xám vẫn có khi còn sống một chút năng lực.

	Kỹ năng 1: Quét ngang, đối phía trước hình quạt phạm vi bên trong tiến hành một lần mạnh hữu lực quét ngang, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành vật lý tổn thương, sát nhập sinh đánh lui hiệu quả.

	Kỹ năng 2: Mãnh kích, hướng một mục tiêu khởi xướng hung mãnh đánh ra, tạo thành vật lý tổn thương sát nhập sinh đánh bại hiệu quả.

	Kỹ năng 3: Cắn xé, bỗng nhiên cắn một mục tiêu, khiến cho không cách nào động đậy cũng kéo dài tạo thành tổn thương, tiếp tục 5 giây.

	Kỹ năng 4: Cự thú cứng cỏi (bị động), bởi vì hình thể khổng lồ, đầu này vong linh gấu xám so bình thường sinh vật cứng cáp hơn.

	Số hai BOSS: Glinton Horace (Khô Lâu kỵ sĩ). Cái này người mặc hạ cấp kỵ sĩ áo giáp gia hỏa tựa hồ là Horace trong huyệt mộ cái nào đó xui xẻo người chết, bị August phục sinh về sau, trở thành hắn mạnh nhất hữu lực bộ hạ.

	Kỹ năng 1: Thuận phách trảm. Thường gặp chiến đấu kỹ năng, đối một mục tiêu khởi xướng mạnh hữu lực trảm kích, yếu thành công đánh trúng mục tiêu, có thể dùng lần công kích sau tốc độ tăng lên 50%.

	Kỹ năng 2: Tấm chắn mãnh kích. Dùng tấm chắn mãnh kích mục tiêu, tạo thành tổn thương đồng thời có nhất định tỉ lệ đánh bại mục tiêu.

	Kỹ năng 3: Kiếm thuẫn sở trường (bị động). Thân là một Khô Lâu kỵ sĩ, Glinton Horace có thể thuần thục vận dụng trường kiếm cùng tấm chắn tiến hành tác chiến.

	Số ba BOSS: August (tử linh pháp sư học đồ). Một cái đến từ Thương Bạch học viện tử linh pháp sư học đồ, cứ việc thân là học đồ còn chưa có hoàn thành mình việc học, nhưng là có thể tại tàn khốc tử linh trong học viện sống sót, không hề nghi ngờ nắm giữ trình độ nhất định ma pháp năng lực.

	Kỹ năng 1: Triệu hoán khô lâu. Triệu hoán một cái khô lâu chiến sĩ trợ giúp tác chiến.

	Kỹ năng 2: Phụ năng lượng tiễn.

	Phát xạ một viên ẩn chứa phụ năng lượng phi đạn công kích địch nhân, đối vong linh sinh vật nhưng sinh ra chữa trị hiệu quả.

	Kỹ năng 3: Hộ thuẫn thuật. Dùng ma pháp sáng tạo một nửa trong suốt phòng hộ bình chướng, phòng ngự nhận vật lý công kích.

	Kỹ năng 4: Phục sinh thi thể. Phục sinh một cỗ thi thể vì đó chiến đấu, bị phục sinh thi thể không cách nào sử dụng khi còn sống kỹ năng, chỉ có thể bằng vào vong linh sinh vật bản năng tiến hành chiến đấu.

	Kỹ năng 5: Mù mắt nguyền rủa. Nguyền rủa một mục tiêu, khiến cho không cách nào thấy vật, tiếp tục 10 giây.

	Sở Ca nhìn xem giải tỏa ra BOSS tin tức, lại là không khỏi nhíu mày.

	Cái này ba hàng số liệu cảm giác đều rất mạnh bộ dáng a.

	Nhìn vận khí của mình không tốt lắm a, hắn đối trước hai cái BOSS còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, mặc dù nhìn xem có vẻ như rất lợi hại, nhưng là dù sao cũng là hệ vật lý nghề nghiệp, mình làm sao cũng có thể mài chết bọn chúng.

	Vấn đề liền ra trên người August, cái này phụ năng lượng tiễn cũng hẳn là giống như Hỏa Cầu Thuật cấp thấp pháp thuật, vấn đề là chính Hỏa Cầu Thuật có thể dùng phòng cháy phục đến kháng, thế nhưng là phụ năng lượng tiễn mình làm sao kháng?

	Còn có cái kia mù mắt nguyền rủa, bên cạnh mình lại không có đồng đội, nếu là trúng vào một cái nguyền rủa đoán chừng còn kém không cần nhiều phế bỏ a.

	Chớ đừng nói chi là hắn triệu hoán khô lâu cùng phục sinh thi thể hai cái kỹ năng, cái này nói rõ đến lúc đó BOSS bên người khẳng định một đống pháo hôi làm bảo tiêu.

	Muốn vẻn vẹn chỉ là như thế thì cũng thôi đi, con hàng này còn có cái phòng ngự kỹ năng hộ thuẫn thuật, mình cung tiễn cũng không biết có thể hay không đánh xuyên.

	Nhưng là bây giờ nghĩ những này là vô dụng, là ngựa chết hay là lừa chết vẫn là đến dẫn ra đến linh lợi, hiện tại vấn đề vẫn là làm sao hạ cái này phó bản.

	Xoắn xuýt liên tục, Sở Ca vẫn là cắn răng một cái, bất kể thế nào đánh vẫn là trước thực địa khảo sát một chút rồi nói sau, không phải liền là cái phổ thông khó khăn người qua đường bản đâu, mình dù sao cũng là nhất đại cao chơi, trước kia chơi đùa thời điểm gặp phải cường địch cũng là nhiều vô số kể, cái nào một lần cuối cùng không đều vẫn là đánh thắng, người sống còn có thể để ngẹn nước tiểu chết rồi.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca đem trang bị mặc chỉnh tề, cất bước đi vào phó bản đại môn.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, vừa vào cửa lại cũng không là tại mộ huyệt nội bộ, mà là tại một mảnh nhỏ hẹp rừng cây ở giữa, chen chúc cây cối tạo thành một cái hình phễu địa hình, sau lưng lai lịch bị màn sáng chỗ che đậy, trước phương cách đó không xa, thì là một cái đen như mực sơn động lối vào.

	Nhìn cái mộ huyệt này lối vào cũng không tại cửa chính.

	Sở Ca cất bước đi vào, mới đi không có mấy bước, liền thấy một cái cự đại thân ảnh, ghé vào động quật chỗ sâu hắc ám bên trong.

	Hắc bì (cương thi hùng), tử linh mộ huyệt số 1 BOSS, một con hình thể khổng lồ gấu xám, nhìn kia hình thể nói ít cũng phải có nặng bảy, tám trăm cân, bất quá nhìn lại tựa hồ như không quá khỏe mạnh, trên người da lông rối bời, vài chỗ thậm chí lộ ra nát rữa làn da, con mắt của nó nhìn dị thường đục ngầu, ghé vào cửa hang cách đó không xa, âm u đầy tử khí, giống như chết.

	Bất quá Sở Ca lại phi thường rõ ràng con hàng này là sống, tốt a, nghiêm ngặt bên trên giảng không phải thật sự sống, nhưng là chí ít có thể hoạt động, bởi vì con hàng này thanh máu là đầy a.

	Không nghĩ tới tiến vốn là gặp BOSS, xem ra cái này August có thể là tận lực đem cái này BOSS phóng tới nơi này thủ vệ, đến để người khác coi là nơi này chỉ là một cái bình thường gấu xám ở lại sơn động.

	Chỉ là hơi đánh giá một vòng, Sở Ca liền từ bỏ vật lộn suy nghĩ, mặc dù mấy ngày nay kiện thân cùng cách đấu luyện tập có hiệu quả rõ ràng, nhưng là Sở Ca hết sức rõ ràng mình tuyệt đối là đánh không lại trước mắt con hàng này.

	Rời khỏi phó bản, Sở Ca lại là một trận nổi nóng, cái này nên làm cái gì bây giờ? Mình vẫn là quá yếu, kia hàng thế nhưng là một con gấu a, hơn nữa còn không là bình thường gấu, là một con cương thi hùng, nếu như là sống gấu mình còn có thể bắn con mắt của nó thử thời vận, nhìn có thể hay không bắn chết nó, nhưng là cương thi hùng khẳng định không thể tuỳ tiện giết chết, bất quá cương thi hùng lại sẽ có cái gì nhược điểm đâu? Ân, đầu tiên trí lực khẳng định sẽ giảm xuống, có lẽ có thể dùng một chút xảo diệu chiêu số.

	Sở Ca xoắn xuýt một trận, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như trong hiện thực mọi người muốn đối phó một con gấu, chẳng lẽ ngoại trừ dùng thương bắn giết liền không có biện pháp khác a?

	Không có khả năng a, ta đường đường một người sống sờ sờ còn có thể để một đầu dã thú liền cho làm khó rồi?

	Đào cạm bẫy? Không được, phó bản bên trong mặt đất hình như là không cách nào phá hư, mà lại muốn lừa giết một con gấu, kia đến bao lớn một hố a —— đúng, bắt thú kẹp!