"Đến từ Aklamor Brander Vera, ngươi mặc dù không phải tín đồ của ta, nhưng mà ngươi sở tác sở vi nhưng so với rất nhiều quang minh tín đồ càng thêm để cho ta cảm thấy cao hứng, ta có thể hoàn thành ngươi một cái nguyện vọng, nói cho ta ngươi muốn có được cái gì. "

	Vera ánh mắt một trận phức tạp, nàng rất sớm trước kia liền đã từ bỏ đối thần tín ngưỡng, vậy mà lúc này giờ phút này, Quang Minh chi thần y nguyên để nàng cảm thấy một cỗ nghiêm lấy nói rõ kính sợ cùng tin cậy.

	"Ta hi vọng ngươi có thể tiêu diệt vực sâu, triệt để cứu vớt thế giới này." Vera một hơi nói ra nguyện vọng của mình.

	Kara nghe lại lộ ra vẻ khiếp sợ, chính mình cái này muội muội thật đúng là dám nhắc tới a, loại nguyện vọng này làm sao có thể đạt thành, nàng đang muốn đánh cái giảng hòa, kia Quang Minh chi thần lại có chút nhẹ gật đầu, "Như ngươi mong muốn, ta một hồi liền về đem vực sâu triệt để tiêu trừ, để thế giới này không hề bị đến cỗ này lực lượng đáng sợ quấy nhiễu."

	Kia Vera nghe một mặt khó có thể tin, kỳ thật nàng đã sớm làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị tâm tư, lại không nghĩ rằng cái này Quang Minh chi thần thuận miệng đáp ứng, độ khó thật có thể làm được a?

	Tiếp lấy Quang Minh chi thần lại nhìn về phía Sở Ca.

	"Đến từ Địa Cầu Sở Ca, như vậy ngươi có muốn có được cái gì đâu?"

	Sở Ca lúc đầu dự định để cữu cữu không nên đem Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực đưa đến Địa Cầu đi, nhưng mà lúc này lại có chút không mở miệng được, dù sao hắn cùng Vera thế nhưng là sinh tử hoạn nạn hảo bằng hữu a.

	Hướng về phía Tạ Thiên Không đưa mắt liếc ra ý qua một cái, kia Tạ Thiên Không hiểu ý, lập tức nhưng lại đem hắn kéo vào thời không tĩnh đưa màu trắng không gian bên trong.

	"Thế nào, ngươi hẳn là có lời gì muốn nói với ta?"

	"Cữu cữu, ngươi thật muốn đem Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực đưa đến Địa Cầu đi? Ngươi biết này lại tạo thành hậu quả gì a?"

	Kia Tạ Thiên Không lại nhẹ gật đầu, chẳng hề để ý nói, "Đương nhiên, không phải liền là huyễn tưởng nhân vật nhao nhao trở thành sự thật a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi biết liền tốt: "Thế nhưng là nếu như vậy vừa đến, kia Địa Cầu chẳng phải là liền long trời lở đất rồi?"

	Sở Ca lo lắng tự nhiên không phải là không có lý do, phải biết, chỉ là Aklamor Brander thế giới một cái vực sâu truyền thuyết đều làm ra như thế cái sọt lớn, để thế giới này sa vào đến sợ hãi cùng hắc ám bên trong mấy trăm năm lâu.

	Mà trên Địa Cầu cả ngày mù mấy cái nghĩ lung tung người vậy nhưng thật sự là nhiều lắm, các loại thần thoại, tông giáo, các loại huyễn tưởng tác phẩm tiểu thuyết kinh dị, vậy nhưng so Aklamor Brander thế giới nhiều hơn nhiều, nếu là tất cả đều tại Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực quấy nhiễu hạ biến thành thật, vậy nhưng thật sự muốn náo nhiệt.

	Sở Ca lúc này đại khái cũng nghĩ đến lúc trước vì cái gì Ngũ Đức tiến sĩ nói mình cái này cữu cữu kế hoạch so với hắn còn muốn tà ác,

	Cái này muốn thật đạt thành, vậy khẳng định sẽ có vô số người bởi vậy chết đi, thậm chí khả năng Địa Cầu đều có thể bị hủy diệt, phải biết, trên địa cầu kia đông đảo phim Anime trong tiểu thuyết, hủy diệt thế giới tà ác nhân vật phản diện đơn giản không nên quá nhiều, cái này nếu là thật cho chơi đùa ra mấy cái tới. . . . .

	Nào biết được Tạ Thiên Không nghe lại cười ha ha một tiếng, "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng là kỳ thật ngươi rất không cần phải.

	Đầu tiên, coi như Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực đem những cái kia huyễn tưởng sinh vật toàn bộ biến thành thật, bọn chúng cũng không có khả năng tùy tiện liền tiến vào thế giới hiện thực, đừng quên, coi như tại Aklamor Brander, thần linh cũng là không có cách nào tuỳ tiện hiện thân, nhất định phải có tương ứng năng lực hoặc là nhận tín đồ triệu hoán mới được. Nếu như đổi thành Địa Cầu, đoán chừng tuyệt đại bộ phận huyễn tưởng sinh vật cũng không thể có tiến vào hiện thực năng lực, về phần tín đồ triệu hoán, sẽ Hàng Linh Thuật có vẻ như chỉ có một mình ngươi a.

	Đến lúc đó ngươi hoàn toàn có thể nghĩ triệu hoán ai triệu hoán ai nha, người khác nhưng là không còn bản lãnh này. Cứ như vậy ngươi còn lo lắng cái gì, nhiều lắm là sẽ có một phần nhỏ huyễn tưởng sinh vật xuất hiện thôi.

	Thứ hai nha, bị cụ hiện hóa huyễn tưởng sinh vật cũng không nhất định sẽ thu hoạch được hoàn toàn lực lượng, lực lượng của bọn chúng nhưng thật ra là nhận nhân loại tưởng tượng, cùng tín ngưỡng người nhân số ảnh hưởng, những cái kia quá mức nhỏ chúng tác phẩm bên trong huyễn tưởng nhân vật, là không thể nào có được quá cường đại lực lượng, mà lại mạnh nhất cũng sẽ không vượt qua mọi người trong tưởng tượng thực lực.

	Cho nên hủy diệt Địa Cầu cái gì, ngươi là hoàn toàn không cần lo lắng, tối đa cũng chính là hủy diệt nhân loại mà thôi, mà lại cũng chỉ là có tối đa nhất khả năng thôi.

	"Có thể coi là là như thế y nguyên cũng là nguy cơ to lớn a." Sở Ca vội vàng nói.

	Kia Tạ Thiên Không lại lắc đầu, "Nguy cơ loại vật này, thế nhưng là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ngươi phải biết, Địa Cầu mặc dù khoa học kỹ thuật phát đạt, nhưng là tại ma pháp, tiên thuật những này siêu tự nhiên phương diện lực lượng, nhưng thật ra là phi thường cấp bậc thấp, mặc dù tạm thời còn không có gì vấn đề, nhưng là theo thời gian lâu ngày, có trời mới biết ngày nào liền sẽ có cái gì khó lường đồ vật cùng Địa Cầu phát sinh tiếp xúc, đến lúc đó chỉ bằng người Địa Cầu đối với mấy cái này siêu tự nhiên lực lượng kinh nghiệm căn bản không có cách nào ứng đối, nói không chừng liền sẽ có diệt cầu nguy hiểm.

	Cho nên ta làm như vậy kỳ thật cũng là cho Địa Cầu đánh cái dự phòng châm, trước hết để cho Địa Cầu nhân loại cùng những này huyễn tưởng sinh vật tiếp xúc một chút,   tìm hiểu một chút những này siêu tự nhiên lực lượng đối kháng phương thức, về sau gặp lại mạnh hơn địch nhân mới sẽ không thúc thủ vô sách a.

	Mà lại thông qua cùng những này huyễn tưởng sinh vật ở chung, nhân loại còn có thể từ đó thu hoạch các loại chỗ tốt, phải biết huyễn tưởng sinh vật bên trong thế nhưng là cũng bao quát trong tiểu thuyết khoa huyễn nội dung, người ngoài hành tinh, hắc khoa kỹ, những vật này đều sẽ xuất hiện, nói không chừng chính phủ các nước có thể thông qua hấp thu những này khoa học kỹ thuật đến tăng cường kỹ thuật của mình năng lực đâu.

	Mà lại những cái kia siêu tự nhiên năng lực cũng có thể bị nhân loại thông qua các loại phương thức thu hoạch đến, dạng này có thể cực lớn trình độ Địa Cầu tăng lên siêu tự nhiên lực lượng đẳng cấp. Mặc dù ở trong quá trình này sẽ có một chút tử thương, nhưng là cùng đạt được lợi ích so ra, đây chính là hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, mà lại ngươi không cảm thấy cứ như vậy, thế giới sẽ trở nên siêu cấp thú vị rồi sao?

	Sở Ca nghe lại một trận ngạc nhiên, cữu cữu nói lời tốt có đạo lý, đơn giản không phản bác được a.

	Sở Ca thở dài, hắn biết mình là không thuyết phục được cữu cữu.

	"Tốt a, kia cữu cữu ngươi dự định lúc nào động thủ?"

	Tạ Thiên Không mỉm cười, "Tâm động không bằng hành động, một hồi ta liền muốn bắt đầu làm chuyện này, đương nhiên, trong này còn cần ngươi hỗ trợ mới được.