Sở Ca không có cho hắn nói xong toàn bộ lời kịch thời gian, liền ở cách này ma ngẫu còn có bảy tám mét xa thời điểm, hắn đột nhiên lăng không nhảy lên, một cái Xuyên vân thạch liền triều kia ma ngẫu đá qua đi.
Oanh một tiếng, ma ngẫu bị đá một cái ngửa ra sau, Sở Ca rơi xuống đất nháy mắt Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt đã là bao trùm hắn nắm tay, lôi đình ngàn quân, hắn đối với hắn ma ngẫu đầu gối chính là một đốn mãnh đánh, một trận sét đánh đùng đùng tạc nứt thanh, kia ma ngẫu sinh sôi bị đánh quỳ một gối xuống dưới, nó đột nhiên vung lên cự kiếm, hướng tới Sở Ca quét ngang lại đây, này nhất kiếm khí thế kinh người, nếu như bị chém trúng, phỏng chừng liền tính là xe thiết giáp cũng không tất khiêng được, Sở Ca tuy rằng mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Kính, nhưng là phòng ma pháp lại phòng không được vật lý công kích, cho nên nếu như bị chém trúng vẫn là rất nguy hiểm.
Nhưng mà này nhất kiếm sao có thể chém trung Sở Ca.
“Quá chậm,” Sở Ca hừ lạnh một tiếng, trực tiếp lăng không nhảy lên, nhẹ nhàng né qua quét ngang mà đến này nhất kiếm, giữa không trung một quyền đánh vào kia ma ngẫu trên mặt, đem hắn cực đại đầu đánh tức khắc một oai, kia ma ngẫu trở tay lại là nhất kiếm, tựa hồ là đánh tốt trước tiên lượng, hướng tới giữa không trung Sở Ca nghiêng chém tới, dựa theo vật lý định luật, Sở Ca chỉ cần rơi xuống đi tất nhiên liền sẽ đụng vào này nhất kiếm công kích lộ tuyến thượng, nhưng mà Sở Ca nhưng không cần tuần hoàn vật lý định luật, giữa không trung thân mình gập lại, lại lần nữa nhảy, nhảy lên ma ngẫu đỉnh đầu.
“Cho ta nằm sấp xuống đi,” Sở Ca gào thét lớn, một quyền triều này ma ngẫu đỉnh đầu tạp đi xuống, oanh một tiếng, ma ngẫu trực tiếp bị trát ghé vào trên mặt đất, Sở Ca lại là thuận thế dừng ở ma ngẫu phía sau lưng thượng, bao trùm màu đỏ ngọn lửa đôi tay một quyền đâm vào ma ngẫu phía sau lưng, trải qua ma pháp cải tạo quá hộ giáp ở Thánh Quyền Chi Diễm trước mặt giống như giấy giống nhau, bị mấy quyền liền đánh ra một cái lỗ thủng, lộ ra bên trong ma ngẫu trung tâm, Sở Ca chắp tay trước ngực, long viêm chi quyền, oanh một tiếng, long tức từ đôi tay gian quyền bộ tạo thành long trong miệng bỗng nhiên phun ra, kia ma ngẫu trung tâm ăn một chút đòn nghiêm trọng, trên đầu thanh huyết điên cuồng giảm bớt, trong chớp mắt liền thấy đế.
“Chết đi, Bạo lôi cuồng phong phá!” Sở Ca cuối cùng một cái đại chiêu hướng tới phía dưới một quyền oanh ra, ma ngẫu kia thật lớn thân hình, tức khắc bị oanh đến rơi rớt tan tác, một mảnh hài cốt bên trong, Sở Ca thật dài duỗi cái lười eo, này ngoạn ý nhìn rất hù người, nhưng là hoàn toàn không trải qua tấu a, quả nhiên thực lực của chính mình đã biến cường sao? Nhìn chung quanh đầy đất vụn vặt, Sở Ca trong lòng cảm giác thành tựu đột nhiên sinh ra, chính mình này có tính không là tay không hủy đi cao tới a.
Vẫn là sờ một chút thi thể đi, nhìn xem rớt cái gì đi, Sở Ca nghĩ, hướng tới BOSS thi thể sờ soạng, lúc này đây hắn lại lấy ra lạc bảo tiền tài, phải biết rằng đây chính là đơn giản độ khó phó bản, rơi xuống đồ vật vốn dĩ liền sẽ không quá tốt, nếu là không cần lạc bảo tiền tài, lấy ra một đống không dùng được rác rưởi kia đã có thể xấu hổ, này một sờ, Sở Ca thần sắc nhưng thật ra hơi hơi mỉm cười, còn tốt, dùng lạc bảo tiền tài tuy rằng rơi xuống biến thân một kiện, nhưng là phẩm chất còn có thể tiếp thu.
【 ma lực điều khiển trung tâm (ma pháp kỳ vật )
Sử dụng: Nhưng đối một tòa công năng tính kiến trúc tiến hành thăng cấp.
Vật phẩm giới thiệu: Dùng cho điều khiển khổng lồ ma ngẫu ma lực trung tâm, đây là ma pháp kỹ thuật một đại kết tinh, không những có thể dùng cho chế tạo đại hình ma ngẫu, cũng có thể dùng cho đối khoa học kỹ thuật tiến hành thăng cấp. 】
Thật là thiếu cái gì tới cái gì, đang lo lại thiếu kỳ vật cấp lãnh địa thăng cấp đâu, này liền rớt một cái, đáng tiếc phẩm chất kém một chút, gần chỉ là một cái bình thường phẩm chất, phỏng chừng thăng cấp hiệu quả sẽ không quá tốt, liền dùng tới thăng cấp một ít tương đối thứ yếu vật kiến trúc đi.
Giải quyết số 1 BOSS, Sở Ca liền tiếp tục bắt đầu đi tới, nhưng mà liền ở kia tòa tháp chung quanh nhìn không thấy trong hư không, mấy cái bóng đá lớn nhỏ hư không chi mắt lại chậm rãi theo đi lên.
Sở Ca cũng không có ý thức được chính mình đã bị theo dõi, này đó hư không chi mắt, là một loại phi thường kỳ lạ ma pháp tạo vật, không có bất luận cái gì công kích năng lực, nhưng là cũng cơ hồ vô pháp bị phá hủy, chúng nó tồn tại với một cái khác duy độ, lại có thể quan sát đến hiện thực duy độ hình ảnh, lại là bị coi như một loại máy theo dõi tới sử dụng.
Giờ này khắc này, một cái đen nhánh phòng nội, năm cái thân xuyên trường bào, đầu mang mũ đâu, thoạt nhìn giống như nào đó tà ác thần bí thế lực phía sau màn vai ác tạo hình gia hỏa,
Chính vây quanh ở một cái cực đại thủy tinh cầu trước mặt, chặt chẽ nhìn chăm chú vào thủy tinh cầu hình ảnh, thủy tinh cầu sở biểu hiện lại đúng là Sở Ca đánh chết to lớn ma ngẫu hình ảnh.
Này năm người không phải người khác, đúng là Ma pháp hiệp hội năm vị trưởng lão, bọn họ trên mặt nghiêm túc biểu tình nguyên vẹn biểu hiện bọn họ đối với trước mắt hình ảnh chú ý, ở năm người chung quanh còn ngồi vây quanh mấy chục danh ăn mặc cùng loại Pháp sư, Ma pháp hiệp hội chân chính lực lượng lại là tập trung ở nơi này.
“Cái này Thanh Long có được cường đại phá hư năng lực, nếu có thể đánh xuyên qua bí ngân hợp kim tấm thép, thoạt nhìn hẳn là trên tay hắn ngọn lửa hiệu quả, các ngươi có thể phân tích ra loại này ngọn lửa đặc tính sao?” Một cái ăn mặc hồng bào Pháp sư trưởng lão trầm giọng hỏi.
“Khẳng định không phải ma pháp, bí ngân hợp kim đối ma pháp có rất cao kháng tính, có lẽ là nào đó siêu tự nhiên lực lượng, căn cứ phía trước chiến đấu hình ảnh còn có người sống sót miêu tả tới xem, mục tiêu hẳn là có thể sử dụng vài loại bất đồng tính chất ngọn lửa, dùng cho nhằm vào bất đồng loại hình địch nhân,” một người mặc màu lam trường bào Pháp sư nói.
Một người mặc màu đen trường bào Pháp sư gật gật đầu, “Đồng ý, mặt khác mục tiêu tốc độ cùng lực lượng đều phi thường kinh người, hơn nữa ở không trung có thể trái với vật lý định luật tiến hành nhảy lên cùng biến chuyển, hẳn là Trung Quốc trong truyền thuyết nội công cùng khinh công.”
Một người mặc màu xanh biếc pháp bào Pháp sư gật gật đầu, “Tuy rằng nghe tới có chút không thể tưởng tượng, bất quá cảm giác lại là như thế, cũng chỉ có thể dùng điểm này tới giải thích, đơn thuần thân thể cường hóa khẳng định là vô pháp làm được.”
“Hắn trên người phòng hộ thuẫn có thể miễn dịch ma pháp công kích, bất quá ở liên tục đã chịu công kích sau này ánh sáng cùng nhan sắc rõ ràng xuất hiện làm nhạt, hắn trên đường còn bổ sung một lần, thoạt nhìn hắn phòng hộ kỹ năng cũng là có hạn chế, từ trong hình tới xem, sử dụng cấp thấp pháp thuật liên tục công kích vượt qua 100 thứ là có thể đủ rõ ràng suy yếu hắn hộ thuẫn, nếu là cao cấp ma pháp nói, hẳn là mấy chục lần là có thể bài trừ hắn hộ thuẫn, nếu sử dụng cấm thuật nói, nói không chừng có thể nháy mắt đục lỗ hắn hộ thuẫn, đem này đánh chết.” Một người mặc áo tím Pháp sư trưởng lão nói.
“Đồng ý,” áo đen Pháp sư cùng hồng bào Pháp sư đồng thời gật đầu đến, “Có thể suy xét sử dụng cấm thuật.”
“Không thể không nói, tuy rằng ta luôn luôn phản đối cấm thuật, nhưng là cái này mục tiêu có thể là chúng ta sở đối kháng nguy hiểm nhất địch nhân, ta đồng ý sử dụng.” Áo lam Pháp sư cũng nói.
Lục bào Pháp sư lại cũng lắc lắc đầu, “Ta bỏ quyền, bất quá mục tiêu hay không còn có cái khác năng lực, còn cần tiến thêm một bước quan sát, chờ hết thảy sau khi chấm dứt lại làm quyết định đi.”
“Hắn đến chỗ nào?” Áo đen Pháp sư hỏi, lục bào Pháp sư vội vàng điều chỉnh một chút thủy tinh cầu hình ảnh, “Sắp đến Balken phòng.”
Hồng bào Pháp sư bỗng nhiên cười lạnh nói, “Hy vọng Balken đám kia dã thú có thể thử ra càng nhiều tin tức, cái kia tên ngốc to con tiêu hao hiệp hội nhiều như vậy tài chính, tốt xấu cũng phát huy một chút tác dụng đi.”
Vài người sôi nổi gật gật đầu đồng ý, nhìn ra được cái này Balken ở Ma pháp hiệp hội nhân viên danh tiếng không thể nào tốt đâu.
Tại đây đồng thời Sở Ca lại không biết chính mình nhất cử nhất động đều đang ở bị người sở giám thị, ở đến lâu đài lầu hai lúc sau, hắn gặp đủ loại pho tượng cùng hoạt hoá áo giáp tập kích.