A, thứ này là có ý gì? Có thể hối đoái ma pháp ngược lại là đồ tốt a? Bất quá học viện này không phải đã bị hủy diệt sao, cái đồ chơi này còn có thể có làm được cái gì?

	Lời mặc dù nói như vậy, Sở Ca vẫn là đem điểm tích lũy thẻ thu vào, làm một chuyên nghiệp người chơi, Sở Ca thật sâu minh bạch một cái đạo lý, phó bản bên trong rơi xuống vật phẩm mặc kệ là cái gì, tóm lại là có ý nghĩa của nó, cho dù là rác rưởi, cũng chí ít có thể bán mấy cái đồng tệ, không có khả năng xuất hiện hoàn toàn vô dụng đồ vật, nói không chừng một hồi cái đồ chơi này liền có thể phát huy được tác dụng nữa nha.

	Trong lòng của hắn đang nghĩ ngợi, chợt phát hiện phía trước có một bóng người chợt lóe lên,

	"A, độ khó còn có người khác?" Sở Ca trước đó điều tra thời điểm rõ ràng chỉ có thấy được một học viện địa tinh cường đạo cùng một cái ma tượng, căn bản không có nhìn thấy bất luận cái gì những quái vật khác, tại sao có thể có bóng người đâu?

	Trong lòng của hắn hồ nghi, thận trọng đi theo, thân ảnh kia lại biến mất tại một tòa vứt bỏ công trình kiến trúc bên trong.

	Sở Ca hướng bên trong nhìn thoáng qua, một mảnh đen kịt, Sở Ca móc ra đèn pin, chiếu vào bên trong, thận trọng tìm tòi đi vào, trong lòng rất gấp gáp.

	Vòng qua lấp kín vách tường, một cái tản ra u quang bóng người xuất hiện ở trước mắt của hắn, Sở Ca lập tức nhẹ nhàng thở ra, ta đi, còn tưởng rằng gặp được người đâu, không nghĩ tới chỉ là một cái quỷ mà thôi.

	Không sai, trước mặt đứng đấy chính là một cái quỷ hồn.

	Một cái tuổi trẻ nam tính pháp sư học đồ quỷ hồn, hắn nhìn mười phần sợ hãi, run lẩy bẩy trốn ở một đống vật liệu gỗ đằng sau, danh tự biểu hiện chính là 【  nhát gan Luke (Burgundy quỷ hồn) 】, danh tự nhan sắc là màu vàng, nhìn cũng không phải là địch nhân.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, van cầu ngươi đừng có giết ta!" Kia Luke run giọng nói.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, ngươi không phải đã chết a?

	"Yên tâm đi, ta sẽ không giết ngươi, nơi này ——" hắn lời còn chưa nói hết.

	Kia Luke lại tự mình nói, "A không , chờ một chút, ta —— a!" Trên mặt hắn lộ ra thần sắc sợ hãi, bỗng nhiên về sau ngửa mặt lên, giống như bị người dùng kiếm đâm đến, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nhưng mà bóng người kia lập tức liền biến mất không thấy.

	Dựa vào,  cái này đều cái gì cùng cái gì đó? Chờ một chút, ta hiểu được! Sở Ca trong lòng tự nhủ người này tựa như là đang lặp lại hắn chết quá trình a, hắn hướng vật liệu gỗ chồng đằng sau nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy được một bộ đã hóa thành bạch cốt thi thể, trên người áo khoác mặc dù mục nát nghiêm trọng, nhưng là lờ mờ đó có thể thấy được liền là vừa rồi cái kia Luke.

	Ngược lại là có chút làm người ta sợ hãi, bất quá mặc kệ, liền xem như Quỷ Vương lão tử đều giết qua, còn sợ chỉ là vô hại u linh.

	Hắn nghĩ đến rời đi toà kia giống như nhà ăn đồng dạng kiến trúc, tiếp tục hướng mục đích của mình tiến lên.

	Càng là tiến lên, Sở Ca liền dần dần phát hiện, những này địa tinh có vẻ như cũng không phải là đang đi tuần thủ vệ, mà là tại tìm kiếm thứ gì, lại xử lý hai tổ địa tinh, ngoại trừ mấy món không chỗ hữu dụng rác rưởi bên ngoài, lại đánh tới một trương điểm tích lũy thẻ, trừ cái đó ra, còn đánh tới một bình 【  sơ cấp sinh mệnh dược thủy 】, cuối cùng là trò chuyện lấy an ủi.

	Khi hắn đi đến trong học viện quảng trường nhỏ thời điểm, hắn lại là gặp cái thứ hai quỷ hồn, cái quỷ hồn này nhìn rõ ràng có chút thân phận, không chỉ có trên người áo khoác nhìn mười phần thể diện, còn mang theo một đứng đầu cái mũ, trong ngực ôm một cây pháp trượng, giữ lại râu quai nón, nhìn có điểm giống trong ma giới Gandalf, hắn an vị tại đã khô cạn suối phun cái khác trên ghế dài, tựa hồ đang đánh chợp mắt, khuôn mặt lấy một cái quỷ hồn tiêu chuẩn đến xem mười phần an tường, nếu như không phải trên người hắn phát ra nhàn nhạt u quang, mà lại nơi này hết thảy đều đã rách nát không chịu nổi, Sở Ca cơ hồ đều muốn coi là đó là cái người sống.

	Cái quỷ hồn này trên đầu biểu hiện danh tự xác thực 【  Martin viện trưởng (Burgundy quỷ hồn) 】

	Sở Ca đang do dự muốn hay không gọi hắn một tiếng, đột nhiên, lão đầu kia lại tựa hồ như nghe được thanh âm gì giống như bỗng nhiên mở mắt.

	Hắn đầu tiên là nghi ngờ hướng phía Sở Ca vị trí thả một chút, dụi dụi con mắt, "A, buổi chiều tốt a tiểu hỏa tử, bản học viện trước mắt ngay tại đừng trong nội viện, nếu như ngươi là tới nơi này học tập ma pháp,

	Mời học kỳ sau lại đến đi, chúng ta lại phái ma pháp quạ đen cho ngươi đưa vào học thư thông báo."

	"A, ngươi đang nói chuyện với ta a?"

	Kia Martin viện trưởng nhưng không có trả lời hắn, ngược lại duỗi ra lưng mỏi, "Nếu như ta là ngươi, liền lập tức rời đi, nhìn thấy trên trời mây đen sao, đêm nay rất có thể trời muốn mưa đâu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, quả nhiên mình là nghĩ nhiều, cái này Martin viện trưởng hiển nhiên cũng đang lặp lại khi còn sống một chút đoạn ngắn.

	Quả nhiên, Martin viện tử cùng cái kia không biết người đến chơi hàn huyên vài câu, trong mắt bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh hãi, "Đáng chết, là tại kỵ sĩ đoàn, ta nhất định phải cảnh cáo mọi người!" Một bên hô hào một bên xoay người chạy, nhưng mà mới chạy không bao xa, liền bỗng nhiên hai tay một trương, ngã nhào xuống đất, tựa hồ là bị người từ phía sau cho đánh trúng đồng dạng, sau đó cũng đi theo biến mất không thấy.

	Sở Ca gấp đi mấy bước, ngay tại kia Martin viện trưởng quỷ hồn bổ nhào địa phương, trong đất bùn ẩn ẩn lộ ra mấy khối bạch cốt tới.

	Đáng thương lão gia hỏa.

	Sở Ca nghĩ đến, bất quá viện này dài thực lực có chút phế a, một cái ma pháp cũng vô dụng liền treo.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy những pháp sư này u linh lặp lại tử vong hình tượng nhất định có cái gì ẩn tàng tin tức giấu ở bên trong, nhưng mà lại cũng không quá khẳng định, có chút trong trò chơi sẽ gia nhập một chút cùng người chơi không quan hệ chi tiết thiết lập, chỉ là vì để trò chơi nhìn càng thêm rất thật, có lẽ những pháp sư này tử vong đoạn ngắn cũng là như thế đi.

	Hắn đem tái nhợt bùa hộ mệnh nắm trong tay, cố gắng cảm ứng đến bốn phía, rất nhanh, hắn ngay tại cảm ứng được cái thứ ba quỷ hồn, lần này hắn đã không còn sẽ cùng những quỷ hồn này nói chuyện, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

	Cái quỷ hồn này khi còn sống tựa hồ là cái này học viện lão sư, hắn tựa hồ đang cùng một ít địch nhân tác chiến, không ngừng quơ trong tay pháp trượng, tựa hồ đang thi triển ma pháp, đáng tiếc cuối cùng cùng với phía trước hai cái đồng dạng, bị địch nhân đánh trúng, sau đó biến mất không thấy.

	Dạng này quỷ hồn Sở Ca về sau lại gặp mấy cái, bất quá Sở Ca biết lúc trước ngôi học viện này bị tập kích lúc chết rất nhiều nhân chi bên ngoài,   nhưng cũng không có thu hoạch được cái gì tin tức hữu dụng.

	Ngoại trừ quan sát những quỷ hồn này bên ngoài, Sở Ca tự nhiên cũng không có quên chính sự, phía trước tiến quá trình bên trong một tổ một tổ thanh lý những này biết ma pháp địa tinh cường đạo, hắn không có thẳng đến cuối cùng BOSS chỗ kiến trúc, mà là trọn vẹn hao tốn ba, bốn tiếng đem toàn bộ phó bản bên trong địa tinh cường đạo đều dọn dẹp một lần, những này địa tinh sức chiến đấu mặc dù rất yếu, nhưng là bởi vì mỗi một cái đều có thể sử dụng một loại học đồ cấp ma pháp, cho nên đánh nhau vẫn có chút kinh tâm động phách, thỉnh thoảng còn có thể đến chút ít kinh hỉ, tỉ như một địa tinh cường đạo đối với hắn thả một cái thối mây thuật, buồn nôn hắn không thể không một hơi chạy ra phó bản, về sau một lần nữa đeo mặt nạ phòng độc mới báo thù.

	Còn có một lần gặp được bốn cái địa tinh cường đạo một cái phóng hỏa diễm phi đạn, một cái thả áo thuật phi đạn, một cái thả băng trùy thuật, một cái thả bổ sung năng lượng đạn, tập kích phía dưới đánh Sở Ca đầy bụi đất, không thể không lại là phục sinh thi thể, lại là tìm công sự che chắn tránh né, cuối cùng vẫn là dựa vào ròng rọc cung viễn trình giải quyết từng người một mấy cái này địa tinh, vì thế còn ăn xong mấy cái tiếp tế phẩm hồi máu.

	Nhưng là nói tóm lại, những này địa tinh cường đạo uy hiếp cũng không phải là rất mạnh, bọn chúng sử dụng vụng về ma pháp uy lực rất yếu, mặc dù làm người nhức đầu lại rất khó trí mạng, để Sở Ca vẫn là thuận lợi đem bọn nó đều giết sạch.

	Thuận tiện nhưng cũng để Sở Ca thấy được đủ loại học đồ cấp ma pháp.

	Đáng tiếc là những này địa tinh rơi xuống cũng theo chân chúng nó thực lực mười phần xứng đôi, tương đương cảm động, ngay cả đồng tệ đều không xong, ngoại trừ rác rưởi vẫn là rác rưởi, cũng liền mấy cái tiểu Huyết bình coi như giá trị về giá vé.

	Duy nhất có giá trị rơi xuống, cũng chỉ có năm tấm học viện điểm tích lũy thẻ, bất quá cho tới bây giờ Sở Ca còn chưa hiểu cái đồ chơi này đến cùng dùng như thế nào.

	Đến trưa thời điểm, Sở Ca rốt cục đi tới học viện chỗ sâu nhất, toà kia lớn giảng đường trước cửa.