Sở dĩ cảm thấy vui sướng mà không phải khẩn trương đề phòng, lại là bởi vì cái này nên ẩn lại là cái thân thiện lục danh sách vị.

Thực hiển nhiên, này hẳn là cái nhiệm vụ npc, mà không phải cái gì Boss, bất quá điểm này đến là làm Sở Ca rất kỳ quái, theo lý thuyết nên ẩn người này nếu là Huyết tổ, kia không nên là cái che dấu đại Boss mới đúng không?

Bất quá xem nên ẩn bộ dáng, thoạt nhìn lại rất là thê thảm, tựa hồ là bị nhốt ở thạch quan bên trong dường như.

“Nhân loại, các ngươi là tới giải thoát ta sao?” Thật là ẩn nhìn vài người, lại dùng trầm thấp thanh âm hỏi.

“Nghiêm khắc thượng giảng đều không phải là như thế.” Sở Ca nhìn thoáng qua hắn ngực, cái này nên ẩn cả người đều cảm giác đèn cạn dầu bộ dáng, chỉ có kia trái tim thoạt nhìn vẫn như cũ hữu lực nhảy lên, “Chúng ta là tới lấy đi ngươi trái tim.” Hắn thử thăm dò nói, trong lòng đồng thời cũng đề phòng.

Không nghĩ tới nghe được hắn nói, thật là ẩn lại cười khổ một tiếng, “Kia chính là ta muốn giải thoát a, ta đã tại đây vô tận vĩnh sinh trung thừa nhận rồi quá nhiều thống khổ, nếu các ngươi thật là tới giết ta, như vậy xin cho ta giải thoát đi.” Nói xong, một bộ nhắm mắt chờ chết bộ dáng.

Sở Ca tâm nói nguyên lai dễ dàng như vậy, bất quá xem lão gia hỏa bộ dáng, sống được cũng xác thật có điểm quá thảm.

“Ta thật cũng không phải cứ thế cấp, có thể hay không hỏi một chút, vì cái gì ngươi sẽ bị nhốt tại nơi này a?”

“Tự nhiên là bởi vì lực lượng của ta, này lực lượng là một cái đáng sợ nguyền rủa, nó làm ta trường sinh bất tử, cũng cho ta trở thành nào đó người mục tiêu, ở mấy trăm năm trước, Dracula cùng thủ hạ của hắn bắt được ta, cũng mạnh mẽ từ ta máu tươi trung thu hoạch lực lượng, vì phòng ngừa ta chết đi cùng chạy thoát, bọn họ đem ta vây ở chỗ này, làm bọn họ lực lượng suối nguồn, ta nguyền rủa làm ta vĩnh viễn vô pháp chết đi, vì thế ta ở chỗ này chịu đựng vô số năm tháng.”

Sở Ca hiếu kỳ nói, “Cho nên ngươi là cái thứ nhất vampire?”

Nên ẩn gật gật đầu, “Không sai.”

“Như vậy ngươi chính là trong truyền thuyết cái kia nên ẩn?”

“Là, cũng không phải, ta xác thật là trong truyền thuyết cái kia nên ẩn, chẳng qua truyền thuyết cùng lịch sử dù sao cũng là không giống nhau.”

Sở Ca tâm nói hôm nay thật là trường kiến thức, không chỉ có Dracula là chân thật tồn tại, ngay cả nên ẩn cũng là chân thật tồn tại, bất quá nghe hắn khẩu khí, nguyên bản chuyện xưa giống như bị ma sửa lại rất nhiều đâu.

Thật vất vả nhìn thấy loại này trong truyền thuyết nhân vật, hắn lại là cũng không sốt ruột hoàn thành nhiệm vụ, tiếp tục hỏi, “Nếu ngươi đã chết sẽ phát sinh cái gì? Mặt khác vampire cũng sẽ đi theo chết sao?”

“Ta tưởng hẳn là sẽ không.
”

Sở Ca gật gật đầu, “Nói, ngươi nghe nói qua Titan chi tâm thứ này sao?” Vốn dĩ Sở Ca chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nhưng mà không nghĩ tới chính là, thật là ẩn thật sự gật gật đầu, “Không sai ta đương nhiên biết, Titan nhất tộc là ở nhân loại phía trước sở tồn tại với thế giới này chủng tộc, bọn họ có được phồn vinh văn minh, lực lượng cường đại, thậm chí còn có được bất tử bất diệt thân thể, nhưng mà ở mấy vạn năm trước, Titan nhất tộc lại không biết vì cái gì đột nhiên tiêu vong, đương nhiên, Titan chỉ là một cái xưng hô, trên thực tế, gọi là tộc người khổng lồ muốn càng thêm chuẩn xác một ít.”

“Như vậy Titan chi tâm lại là sao lại thế này?”

“Titan chi tâm chính là Titan trái tim, nghe nói, trong đó ẩn chứa Titan nhất tộc cường đại sinh mệnh lực.”

“Như vậy Titan chi tâm ở chỗ này sao?”

Nên ẩn lắc lắc đầu, “Hắn cũng không ở chỗ này, cái kia vampire sở cướp lấy Titan chi tâm là giả.”

Sở Ca ngạc nhiên nói, “Ngươi như thế nào biết có một cái vampire cướp lấy Titan chi tâm?”

“Bởi vì ta là Huyết tổ, ta có thể cảm giác đến mỗi một cái vampire ý nghĩ trong lòng, cứ việc không phải thực chính xác, nhưng là đại khái nội dung lại là không thành vấn đề, hơn nữa vampire cấp bậc càng cao, ta có thể cảm giác đến tin tức liền càng rõ ràng, cái kia vampire là một cái phi thường cường đại vampire, gần so Dracula đệ tứ nhược một ít mà thôi.”

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ 【 Titan chi tâm chân tướng 】, ngươi đã hiểu biết tới rồi Titan chi tâm cũng không ở vampire trong tay, có thể đem nên tình báo nói cho Captain Justice lấy đổi lấy khen thưởng, ngươi cũng có thể tiến thêm một bước hoàn thành nhiệm vụ tới đạt được càng nhiều khen thưởng.

Sở Ca tâm nói nhiệm vụ này nhưng thật ra đơn giản thực.

Sở Ca gật gật đầu, “Nói, ngươi nguyền rủa lại là sao lại thế này a? Ngươi cái này sử thượng đệ nhất cái vampire là như thế nào tới a?”

“Ta đã từng chỉ là một phàm nhân, thẳng đến gặp……” Thật là ẩn hơi hơi hé miệng, cuối cùng lại vẫn là lắc lắc đầu, “Những việc này ngươi tốt nhất vẫn là không cần biết đến tốt, ta sẽ không nói.”

“Là thượng đế trừng phạt ngươi kết quả sao?”

Thật là ẩn lại chỉ là lắc đầu, lại không ở ngôn ngữ.

Sở Ca thấy nên ẩn mạnh miệng, lại cũng không có gì biện pháp, thứ này đều như vậy, chính mình cũng không có gì có thể uy hiếp hắn, nghĩ nghĩ cũng không có gì muốn hỏi, liền nói, “Kia tốt, lão nhân, ta muốn động thủ.”

Nên ẩn im lặng gật gật đầu.

Sở Ca một quyền đánh qua đi, thật là ẩn thanh huyết lại là cực kỳ đoản, Sở Ca vài cái liền đem nên ẩn cấp đánh chết.

Một sờ thi thể, quả nhiên rớt một cái Huyết tổ chi tâm.

Huyết tổ chi tâm ( nhiệm vụ vật phẩm / kỳ vật ).

Sử dụng phương pháp 1: Đem này giao cho đột kích đội trưởng, nhưng hoàn thành nhiệm vụ 【 Huyết tổ trái tim 】.

Sử dụng phương pháp 2: Đem nó giao cho ngươi kỵ sĩ đoàn, nhưng dùng cho tăng lên kỵ sĩ đoàn thực lực, làm ngươi kỵ sĩ đạt được một lần thêm vào thăng cấp.

Vật phẩm giới thiệu: Huyết tổ nên ẩn trái tim, trong đó ẩn chứa Huyết tổ lực lượng nơi phát ra bí mật, cường đại bị nguyền rủa sinh mệnh chi lực, có thể cho người đạt được vĩnh sinh, biến thành được xưng là vampire tà ác sinh vật, nhưng mà bị nguyền rủa sinh mệnh lại là vặn vẹo mà hắc ám tồn tại, cứ việc như thế, vẫn cứ có vô số nhân loại vì truy tìm cổ lực lượng này mà nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới 】

Sở Ca thấy, lại là cảm thấy ngoài ý muốn, này ngoạn ý giống như trừ bỏ giao nhiệm vụ ở ngoài, còn có thể cấp chính mình kỵ sĩ đoàn thăng cấp, đến nỗi thăng cấp hiệu quả, Sở Ca tâm nói, nên sẽ không đem kỵ sĩ đoàn bọn kỵ sĩ đều biến thành vampire đi, bất quá cứ như vậy nói, nhiệm vụ này liền không cần thiết giao, rốt cuộc nhiệm vụ khen thưởng cũng coi như không thượng có bao nhiêu tốt,  liền như vậy mấy ngàn điểm danh vọng giá trị mà thôi, còn không bằng lưu trữ cấp chính mình thủ hạ bọn kỵ sĩ thăng cấp sử dụng đâu.

“Được rồi, chúng ta trở về đi.” Hắn đem Huyết tổ trái tim thu vào bao trung nói.

Rời đi phía trước, vài người tự nhiên cũng không có quên lưu lại từng người triệu hoán phù, đây là cho tới bây giờ cái thứ hai địa cầu phó bản, nghĩ đến kế tiếp một đoạn thời gian, sẽ có rất nhiều loạn nhập giả có hứng thú công lược cái này phó bản, hơn nữa bởi vì là Khó khăn độ khó, cuối cùng Boss thực lực rất mạnh, đương tay đấm nói, chắc là có thể kiếm được không ít DKP.

Đến nỗi nhắn lại, bốn người thương lượng một chút, quyết định vẫn là không cần lộ ra quá nhiều tin tức tuyệt vời, cái này phó bản muốn nói khó cũng rất khó, nhưng muốn nói đơn giản nói, kỳ thật cũng rất đơn giản, mấu chốt liền ở chỗ hai điểm, một là phải có khắc chế vong linh năng lực, nếu không nói, đối với có được cường đại khôi phục vampire tới nói, dùng bình thường vật lý công kích là rất khó giết chết, liền tính là pháp thuật, nếu không thể khắc chế vong linh nói cũng không tốt lắm dùng, điểm thứ hai chính là, xảo diệu lợi dụng địa hình cùng phó bản cơ chế, cái này kỳ thật một chút liền phá, nếu nói quá minh bạch nói, chỉ sợ cũng sẽ không có người tìm bọn họ đương tay đấm.

Cho nên bốn người chỉ để lại cái này Boss rất khó linh tinh tin tức, để lại phù lúc sau, bốn người liền mang theo Magic Man cùng Huyền Linh Tử bắt đầu đi ra ngoài, vừa đi, vài người một bên thảo luận về về sau cùng nhau đánh phó bản sự tình.