Sở Ca vừa nghĩ một bên tiếp tục nổ súng, mắt thấy hắc long huyết lượng giảm xuống tới rồi một nửa tả hữu, kia hắc long rốt cuộc nổi giận, hắn đột nhiên hai cánh một phiến, theo cuồng mãnh dòng khí đột nhiên hướng tới phía sau bay ngược đi ra ngoài, lần này ước chừng bay ra đi 100 nhiều mét xa, liền tính là Joanna muốn ngăn cản cũng không còn kịp rồi, mà Joanna lại cũng không có ngăn cản ý tứ.

“Cẩn thận, hắn muốn phóng đại chiêu.” Kia Joanna vừa nói, một bên hướng tới bên phải chạy tới, Sở Ca cũng lập tức thu hồi Gatling, hướng tới hắc long bên trái chạy tới, phía trước Joanna đã dặn dò quá hắn, hắc long huyết lượng đem đến 50 thời điểm, sẽ phóng thích liên tục hỏa cầu phun tức.

Chỉ thấy kia hắc long long miệng một trương, ngọn lửa liền đều phun tới, nhưng mà cùng phía trước trùy hình phun tức bất đồng chính là, lúc này đây long tức thế nhưng ngưng tụ thành một cái cầu hình, giống như đạn pháo giống nhau bắn nhanh mà ra, bất quá tuy rằng nhìn giống đạn pháo, nhưng rốt cuộc không phải thật sự đạn pháo, chỉ là ngưng tụ ở bên nhau ngọn lửa mà thôi, cho nên tốc độ cũng không sẽ mau đến trốn không thoát.

Sở Ca một cái cú sốc, tránh thoát nghênh diện bay tới hỏa cầu, kia hỏa cầu phun tức rơi trên mặt đất, tức khắc nhấc lên kịch liệt nổ mạnh hòa khí lãng, không đợi Sở Ca rơi xuống đất, đệ nhị phát hỏa cầu long tức lại bắn lại đây, mục tiêu thình lình đó là hắn điểm dừng chân, hiển nhiên kia hắc long cũng là có chỉ số thông minh, cảm thấy Sở Ca ở không trung vô pháp thay đổi phương hướng.

Nhưng mà Sở Ca này nhảy dựng cũng không phải là bình thường nhảy lên, mà là khinh công, này khinh công chính là không cần tuân thủ vật lý quy tắc, chỉ thấy Sở Ca lại là một cái vân trung nhị túng, giữa không trung một cái quay cuồng, lại lần nữa nhảy lên, nguyên bản hạ trụy chi thế nháy mắt biến mất, ngược lại nhảy càng cao, lại lần nữa thành công né tránh, kia hắc long phun tức lại không có dừng lại ý tứ, tiếp tục hướng tới Sở Ca điểm dừng chân phóng ra, Sở Ca lại là một cái Vân Trung Tam Túng, trực tiếp ở không trung lướt đi lên, lại lần nữa thành công tránh thoát này một kích.

Kia hắc long thấy cũng là nổi giận, hỏa cầu long tức liên hoàn phun ra, trực tiếp tới cái hỏa lực bao trùm, Joanna trên mặt đất không ngừng quay cuồng, linh hoạt trốn tránh hắc long phun tức nổ mạnh, Sở Ca thì tại không trung liền nhảy mang nhảy, hoàn toàn không phù hợp vật lý pháp tắc bay tới bay lui, kia hắc long phun nửa ngày lại là một chút cũng không tạc đến, chính mình nhưng thật ra thở hổn hển lên.

“Khụ khụ khụ khụ, các ngươi này đó đáng chết tiểu sâu, khụ khụ, thật đúng là khó chơi a, khụ khụ khụ, bất quá liền tính không cần long khụ tức, ta cũng giống nhau có khả năng rớt các ngươi, ta con nối dõi nhóm, các ngươi phụ thân yêu cầu các ngươi, đến ta bên người tới!”

Này một câu mới lạc, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một trận phành phạch cánh thanh âm, Sở Ca vội vàng Ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy 10 mấy chỉ cánh triển hai ba mét lớn lên màu đen ấu long liền từ bầu trời vọt xuống dưới.

Sở Ca lại không cảm thấy kinh ngạc, phía trước Joanna liền cùng hắn giảng qua, sẽ triệu hoán một đợt tiểu long, lập tức móc ra Gatling đối với không trung liền bắn phá lên, này đó ấu long vảy còn không có trưởng thành, lực phòng ngự căn bản không thể cùng thanh niên long so sánh với, huyết lượng càng là chỉ có mấy trăm điểm, hơn nữa tốc độ lại không đủ mau, bị Sở Ca một đốn cuồng quét, giống đánh vịt giống nhau, sôi nổi từ bầu trời hạ xuống, trong chớp mắt liền đã chết cái tinh quang.

Bất quá Sở Ca Gatling viên đạn này sẽ cũng đã dùng hết.


“Không!” Kia hắc long lại là hét lớn một tiếng, lại lần nữa phác đi lên, lúc này đây hắn từ bỏ phụt lên long tức, mà là giống như điên rồi giống nhau dùng móng vuốt trảo, dùng miệng cắn, dùng thân thể đâm, dùng cái đuôi quét, hoàn toàn một bộ dã thú liều mạng tư thế.

Sở Ca vội vàng thu hồi Gatling, xoay người điên cuồng chạy trốn, hắn nhưng không có Joanna cái loại này gần người vật lộn dũng khí, mà Joanna thì tại bên cạnh không ngừng công kích tới, nhưng mà kia hắc long cũng không để ý không màng, chỉ nhìn chằm chằm Sở Ca đuổi giết, thực mau liền đem Sở Ca bức tới rồi trong một góc, Sở Ca vừa thấy không ổn, mắt thấy chạy không thoát, chỉ có thể mở ra Ác ma chi dực phi hành công năng, hai cánh vung lên, liền bay lên không trung, kia hắc long lại cũng không cam lòng yếu thế, cũng đi theo đuổi theo, thật lớn long miệng không ngừng mà ý đồ cắn Sở Ca, lóe sáng hàm răng lúc đóng lúc mở, phát ra thật lớn khấu đánh thanh, Sở Ca sợ tới mức không ngừng mà phe phẩy cánh, chật vật chạy trốn, hắn chính là nhớ rõ Joanna nói qua, nếu như bị long miệng cấp cắn, chính là sẽ cửu tử nhất sinh.

Này Ác ma chi dực năng lực phi hành vẫn là rất mạnh, hơn nữa hình thể tiểu, tương đối linh hoạt, trong lúc nhất thời kia hắc long thật đúng là lấy Sở Ca không có gì biện pháp, nhưng mà mắt thấy phi hành thời gian lại sắp tới rồi, Sở Ca vẫn luôn ở trong lòng yên lặng đếm đếm, là xem ở trong mắt, cấp ở trong lòng, còn tốt, Joanna lúc này cuối cùng vẫn là tương đối đáng tin cậy, nàng lại lần nữa giơ tay, ngưng tụ ra một đạo kim sắc lôi súng, đột nhiên dùng một đầu, một đạo tia chớp lướt qua phía chân trời, trực tiếp rót nhập hắc long trái tim, kia hắc long kêu thảm thiết một tiếng, tức khắc rơi xuống đi xuống.

Sở Ca trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lúc này, hắn phi hành thời gian lại cũng tới rồi, Sở Ca liền lướt đi rớt xuống tới rồi trên mặt đất.

Bên kia Joanna múa may chiến chùy lại vọt đi lên, đối với hắc long một đốn mãnh tạp, trải qua vừa rồi điên cuồng, này đầu hắc long thoạt nhìn cũng là nỏ mạnh hết đà, tuy rằng còn ở đánh trả, nhưng là động tác gì đó, so với phía trước tới thuyết minh hiện trì độn không ít, nó cả người là huyết, trên người long lân ở phía trước trong chiến đấu bị đánh rớt không ít, sặc sỡ thoạt nhìn giống như một con rớt mao gà trống, dị thường chật vật, Sở Ca tâm nói cái này Joanna thật đúng là nữ hán tử a, hoàn toàn là đem này hắc long ấn ở trên mặt đất đánh, này hai trương triệu hoán phù không bạch dùng, hắn cũng móc ra RPG tiếp tục phát ra, mấy phát RPG oanh qua đi, thực mau hắc long huyết lượng liền giảm xuống tới rồi 20 dưới.

Kia hắc long tựa hồ ý thức được chính mình đại nạn buông xuống, phấn khởi dư lực, nhấp nháy cánh lại lần nữa bay lên không trung.

“Chú ý, hắn phải dùng cuối cùng đại chiêu, toàn lực phát ra, mau chóng đem hắn đánh hạ tới.” Kia Joanna nói, lại đem vũ khí đổi thành một phen cung tiễn, này cung tiễn thoạt nhìn cũng tuyệt phi phàm vật, lôi kéo cung, kim sắc quang mang liền ở dây cung phía trên hội tụ, ngưng tụ thành kim sắc mũi tên, theo Joanna buông tay, liền bắn nhanh mà ra, mỗi một chút đều có thể đánh ra hai ba trăm thương tổn.

Sở Ca cũng tiếp tục dùng RPG xạ kích, nhưng mà bởi vì khoảng cách quá cao, hơn nữa hắc long đang không ngừng di động, muốn xử lý hắc long, lại cũng không dễ dàng như vậy.  đọc sách wwｗ.k

Hệ thống nhắc nhở: Ladiac Darkwing hít sâu một hơi.

Giây tiếp theo, long tức ngọn lửa liền giống như mưa sao băng giống nhau từ trên trời giáng xuống, Sở Ca một bên trốn tránh một bên tiếp tục xạ kích, tâm nói không được a, này hỏa lực rõ ràng không đủ, kia ngọn lửa càng ngày càng dày đặc, dần dần, cơ hồ vô pháp né tránh khai.

Xem ra chỉ có thể dùng đại chiêu, Sở Ca trực tiếp đem một cái càng thêm thật lớn phát xạ khí đào ra tới gai độc phòng không đạn đạo phát xạ khí, đây là hắn từ nước Mỹ mang về tới cường đại nhất vũ khí, cùng RPG loại này không có gì kỹ thuật hàm lượng gia hỏa bất đồng, này gai độc phòng không đạn đạo chính là dùng để tự sướng, không chỉ có uy lực kinh người, lại còn có có hồng ngoại nhiệt cảm truy tung hệ thống, đối phó loại này phi ở không trung còn không ngừng phun hỏa mục tiêu, lại là lại thích hợp bất quá.

Đem phát xạ khí nhắm ngay trên bầu trời hắc long, Sở Ca trực tiếp đem nhắm chuẩn khí tỏa định hắc long miệng rộng, nơi đó nhiệt lượng lại là dị thường cao, sau đó Sở Ca đột nhiên một khấu cò súng, gai độc đạn đạo liền bắn nhanh mà ra, ở giữa trên bầu trời hắc long, lần này trực tiếp oanh kích nó miệng rộng bên trong, đại khái là kíp nổ hắc long trong bụng thiêu đốt vật đi, trực tiếp đánh ra một cái chém giết hiệu quả.

Oanh một tiếng vang lớn, kia hắc long thật giống như một cái bị kíp nổ xăng thùng giống nhau, toàn bộ từ bên trong nổ mạnh khai, thiêu đốt, xoay tròn, từ bầu trời rơi xuống xuống dưới.