“Xin lỗi lão nhân,” Lâm Trung Ảnh nói, nhất kiếm liền bổ tới, kia Gia Cát Huyền Cơ tức khắc đã bị phóng ngã xuống đất, bất quá lại không chết, chỉ là hôn mê mà thôi, nhưng là dù vậy, vẫn là có thể sờ thi thể, kia Tân Cửu Nương lúc này mới vừa lòng gật gật đầu, duỗi tay một sờ, lấy ra tam kiện rơi xuống tới, một trương bản vẽ, một cái cơ quan điểu, cùng với một quyển sách.

“Là võ công bí tịch sao?”

“Đương nhiên không phải lạp, các ngươi xem cái này lão nhân như là sẽ võ công bộ dáng sao?” Tân Cửu Nương nói cấp mọi người nhìn thoáng qua, lại là một quyển Dịch Kinh đồ giải, thế nhưng là dùng để đoán mệnh thư, sử dụng sau có thể học được một cái bói toán thuật, bất quá yêu cầu đạo thuật nhập môn cùng 30 điểm tinh thần lực.

Sở Ca tò mò hỏi, “Hình như là đoán mệnh thư a, nói các ngươi tiên thuật sư đều sẽ đoán mệnh đi, này ngoạn ý có phải hay không liền vô dụng a.”

Tân Cửu Nương lắc lắc đầu, “Đều không phải là như thế, chúng ta tiên thuật sư từ trước đến nay là không tin số mệnh, tu chân vốn chính là nghịch thiên mà đi, cho nên đối mệnh số căn bản không bỏ ở trong mắt, gia sư cũng trước nay đều không cho chúng ta học, bất quá nếu đánh ra tới, học được không có việc gì tính chơi chơi đảo cũng không tồi.” Nói xong trực tiếp mở ra tới học.

“Di? Cái này kỹ năng không tồi nha,” kia Tân Cửu Nương nói: “Ta học được chính là bói toán thuật.”

Cái này kỹ năng nhưng thật ra có chút ra ngoài mọi người dự kiến, “Ngươi cái này bói toán thuật là như thế nào cái ý tứ? Chẳng lẽ nói trực tiếp trắc trị số sao, tỷ như nói, hướng nhân thân thượng một ném liền sẽ hiện ra cụ thể may mắn chỉ số.”

Sở Ca hỏi như vậy đương nhiên không phải không có nguyên nhân, tuy rằng hệ thống cấp ra kỹ năng thông thường đều phi thường dùng tốt, nhưng là thường thường cũng không có gì thao tác đường sống, đều là cố định hiệu quả, giống bói toán thuật loại này kỹ năng, Sở Ca thật sự vô pháp tưởng tượng nên là như thế nào cái tình thế, tổng không có khả năng một sử dụng cái này kỹ năng là có thể đoán trước tương lai đi, kia cũng quá nghịch thiên.

Kia Tân Cửu Nương lại lắc lắc đầu, “Giống như đều không phải là như thế, hẳn là có thể càng thêm kỹ càng tỉ mỉ một ít mới đúng, nói, các ngươi có ai muốn thử một lần sao?”

Edward vương tử vội vàng cử nhấc tay, “Ta, ta ta ta, làm ta trước thí đi.” Kia Edward vương tử vội vàng nói.

Tân Cửu Nương cũng không có chậm lại, trực tiếp một cái bói toán thuật hướng tới Edward vương tử ném qua đi, không sai, chính là ném, cái này kỹ năng thế nhưng là trên tay hiện ra một đoàn bạch quang, sau đó trực tiếp đối với một người buông tha đi, Sở Ca tâm nói, này bói toán phương thức thật đúng là kỳ lạ a, kia bạch quang rơi xuống Edward vương tử trên người, lập tức dung nhập hắn trong cơ thể, hắn chung quanh tản mát ra quang mang nhàn nhạt, chỉ chốc lát, trên đầu hiện ra một hàng tự tới, còn có một cái cổ quái mãnh thú hình cái đầu.

Mọi người vội vàng triều kia Edward vương tử trên đầu nhìn lại, kia hành tự viết đến lại là mệnh phạm Nhai Tí, ngày gần đây sẽ có huyết quang tai ương, tuy nhiên trời sinh mệnh ngạnh không lo tuyệt, trung hạ chi thiêm.

“Di? Thế nhưng còn có loại này hiệu quả,
Thật đúng là thần kỳ a.”

Kia Edward vương tử lại là vẻ mặt khổ bức, “Cái này Nhai Tí là cái quỷ gì a, còn có vì cái gì ta liền phải có huyết quang tai ương.”

“Ta cảm thấy vẫn là khá chuẩn, hôm nay chiến đấu Edward giống như bị không ít thương đâu, này cũng coi như là huyết quang tai ương đi, nói cũng cho ta thử một lần đi.” Lâm Trung Ảnh nói.

Kia Tân Cửu Nương không nói hai lời, đồng dạng một đoàn bạch quang phóng thích ở hắn trên người, đồng dạng Lâm Trung Ảnh trên đầu hiện ra một hàng tự cùng một cái quái thú hình cái đầu, bất quá lúc này đây Sở Ca lại nhận được kia hình cái đầu, kia lại là một con long đầu, đến nỗi kia hành tự viết đến lại là mệnh phạm Thanh Long, có kiêu hùng chi tư, hoặc nhưng với sắp tới thành tựu bá nghiệp, nếu thất bại tắc có tánh mạng chi ưu, trung thượng chi thiêm

Kia Lâm Trung Ảnh lại là vừa lòng gật gật đầu, cái này quẻ tượng nhưng thật ra thực phù hợp hắn trước mắt tình huống, đến nỗi thất bại, đó là không có khả năng.

“Đến ta đến ta.” Kia Vera cũng nhìn thú vị, vội vàng nói.

Tân Cửu Nương lại đem một đoàn bạch quang phóng thích ra tới, đồng dạng, Vera trên đầu cũng hiện ra quái vật hình cái đầu cùng một hàng tự tới.

Mệnh phạm Chúc Long, ngày gần đây thân nhân sẽ có kiếp nạn, có ba năm quý nhân tương trợ, hoặc nhưng không ngại, trung hạ chi thiêm.

Nhìn kia hành tự, Vera lại không khỏi sắc mặt trắng nhợt, “Kara!” Nàng cả kinh kêu lên.

Cái này Kara Sở Ca lại còn nhớ rõ, chính là Vera tỷ tỷ, cũng là Quang Minh Giáo Hội Thánh Nữ, nói như vậy, cái này Kara gần nhất sẽ có kiếp nạn, “Có lẽ là người khác đâu.” Sở Ca an ủi nói, kia Vera lại lắc lắc đầu, “Không có khả năng là người khác, ta cũng chỉ có Kara này một người thân.”

Sở Ca tâm nói trách không được cái này Vera sẽ như vậy khẩn trương.

Kia Vera lại lo lắng nói, “Kara vẫn luôn ở mưu hoa phản loạn Giáo hoàng, muốn cướp lấy Quang Minh Giáo Hội quyền lực, ta nghe nàng nói gần nhất khả năng liền phải phát động, chẳng lẽ nói...... Đáng chết, lần trước nàng làm ta hỗ trợ ta còn cự tuyệt tới, không được, trở về lúc sau ta cần thiết muốn cùng nàng tốt tốt nói chuyện, vạn nhất nếu muốn đánh giặc nói, còn hy vọng vài vị không cần khoanh tay đứng nhìn.”

“Yên tâm đi Vera, có phó bản đánh nói, loại chuyện này chúng ta sao có thể bỏ qua đâu, quản hắn cái gì Giáo hoàng giáo chủ, chỉ cần chọc chúng ta loạn nhập giả, toàn bộ cho hắn xử lý.”

Tân Cửu Nương lại như thế an ủi nói, kia Vera gật gật đầu, sắc mặt lại là đẹp không ít.

“Còn có ngươi đâu, Sở công tử, muốn hay không cũng bói toán một chút a.”

Sở Ca gật gật đầu, vậy đến đây đi, bạch quang chợt lóe, Sở Ca trên đầu cũng hiện ra một hàng tự cùng với một cái quái vật hình cái đầu, hắn hướng trên đầu vừa thấy, tức khắc lắp bắp kinh hãi, kia hành tự viết đến lại là mệnh phạm Chúc Long, ngày gần đây thân nhân đương có kiếp nạn, có ba năm quý nhân tương trợ, hoặc nhưng không ngại, trung hạ chi thiêm.

“Ta đi,  tình huống như thế nào, vì cái gì chúng ta hai cái bói toán kết quả lại là giống nhau như đúc đâu, hơn nữa ngay cả quái vật hình cái đầu đều giống nhau như đúc.”

Sở Ca thân nhân gì đó tự nhiên là có, bất quá lại không nhiều lắm, trừ bỏ cha mẹ ở ngoài, mặt khác thân thích hắn cơ hồ đều không thế nào quen thuộc, mà hắn cha mẹ lại chỉ là bình thường tiểu thị dân, lại như thế nào sẽ có kiếp nạn loại chuyện này đâu? Chẳng lẽ nói là cữu cữu? Cũng chỉ có cái này giải thích có thể giải thích thông, bởi vì ở sở hữu thân thích bên trong, chỉ có cữu cữu có năng lực đến thế giới khác đi, chẳng lẽ nói cữu cữu đang bị vây ở Akram thế giới? Hơn nữa cùng cái kia Kara ở bên nhau?, Cho nên mới sẽ có tương đồng bói toán kết quả.

“Vera, chờ ngươi trở về lúc sau có thể hay không tốt tốt giúp ta điều tra một chút, giúp ta hỏi một chút tỷ tỷ ngươi, có biết hay không một cái kêu Tạ Không Trung người.”

Vera gật gật đầu, nàng đã nhìn ra sự tình khẳng định có kỳ quặc.

Đoàn người không có lưu lại lâu lắm, kế tiếp bọn họ liền hướng tới cái thứ hai dự định mục tiêu, Địa Tạng Thiên Ma Khổ Ta đại sư cung điện đi tới.

Cái này cung điện liền ở Thần Toán Thiên Ma Gia Cát Huyền Cơ cung điện bên cạnh, vòng cái cong liền đến, cùng Gia Cát Huyền Cơ kia thanh u thanh nhã hoa viên bất đồng, cái này Khổ Ta đại sư trong cung điện lại rất có Phật gia văn hóa hơi thở, còn có điểm âm tào địa phủ âm trầm cảm giác.