Sở Ca cũng không có lập tức chạy lấy người, hắn đầu tiên là làm phó bản kết toán, này hai cái phó bản tổng cộng làm hắn thu hoạch 150 điểm DKP, đừng nhìn giam cầm không gian cái này phó bản chỉ có một hồi Boss chiến, nhưng là trận này Boss chiến DKP lại ước chừng có 50 điểm nhiều, lại còn có có đả thông phó bản 30 điểm DKP, kết quả thế nhưng so ma pháp lâu đài DKP còn nhiều, tuy rằng ma pháp lâu đài có 3 cái Boss, nhưng là tam tràng Boss chiến thêm lên cũng chỉ có 30 điểm DKP khen thưởng mà thôi, mà thông quan phó bản tắc cho 20 điểm DKP, mặt khác hoàn thành hai cái tùy tùng nhiệm vụ trả lại cho 20 điểm, tổng cộng 70 điểm, hai cái phó bản thêm cùng nhau vừa lúc 150 điểm, phó bản một kết toán, hai cái phó bản quầng sáng lập tức liền biến mất, sau đó Sở Ca liền mang theo pháp sư Lily lại lần nữa thông qua kia nói cây sồi chi môn tiến vào ma pháp lâu đài, hắn tới nơi này là muốn làm gì đâu, tự nhiên là muốn tới cướp đoạt lạp.

Ma pháp lâu đài làm Philadelphia pháp sư hội tổng bộ, này nội tình cũng là phi thường thâm hậu, chẳng qua bởi vì biến thành phó bản quan hệ, rất nhiều đồ vật đều biến thành bối cảnh vô pháp cướp đoạt, cho nên phía trước chỉ có thể làm nhìn không động đậy thiếu, này sẽ phó bản không gian đã biến mất, tự nhiên liền không thành vấn đề.

Trên thực tế, ma pháp lâu đài trung chân chính nhất có giá trị kia một đám đồ vật đã sớm đã bị Pháp sư sẽ các trưởng lão dời đi đi rồi, rốt cuộc nếu là muốn lưu lại đương mồi, không có khả năng lưu lại quá mức trân quý bảo vật, bất quá hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để lại một ít có thể cướp đoạt đồ vật, Sở Ca phỏng chừng lại nhận được Pháp sư sẽ huỷ diệt tin tức lúc sau, hẳn là thực mau sẽ có người tới nơi này thanh tràng, bất quá sư tử còn không có ăn no, làm sao có thể đủ làm linh cẩu tới đoạt thực đâu.

Ở pháp sư Lily dẫn đường, hắn đầu tiên đi tới ma pháp lâu đài tài liệu kho hàng, đem bên trong những cái đó quý trọng tài liệu trở thành hư không, cái gì phượng hoàng lông chim, long lân long giác, bí ngân tinh kim, các loại đá quý thủy tinh, dù sao chỉ cần đáng giá hết thảy lấy đi, bất quá thoạt nhìn chân chính nhất có giá trị kia một đám sớm đã bị dời đi, cho nên Sở Ca cũng chỉ là thu cái đuôi sao cái đế mà thôi.

Tiếp theo hắn lại đi tới thư viện, đem bên trong sở hữu cùng ma pháp có quan hệ thư tịch cũng cướp đoạt một lần, tuy rằng cao thâm sách ma pháp không tồn tại, nhưng là những cái đó cơ sở lý luận còn có thường quy ma pháp vẫn cứ là có một ít, mặt khác, còn có rất nhiều ma pháp giới lịch sử, thường thức tính thư tịch, không chỉ có ký lục cùng Pháp sư có quan hệ hết thảy tin tức, còn ký lục mấy ngàn năm qua Pháp sư nhóm sở đã từng chú ý quá thần bí lĩnh vực, rất nhiều đều là người thường sở khó có thể tưởng tượng, này đó tin tức cùng tình báo đối với Sở Ca về sau thành lập tân phó bản cũng là rất có trợ giúp.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, chân chính nhất chính quy thư tịch tin tức, khẳng định đều đã bị dời đi đi rồi, bất quá liền tính là này đó bình thường tin tức, cũng đã rất hữu dụng chỗ.

Ở cướp đoạt trong quá trình, Sở Ca cũng không bạc đãi Lily, có cái gì thứ tốt đều tăng cường Lily trước chọn, rốt cuộc thân là một người pháp sư, mấy thứ này đối nàng tới nói là rất hữu dụng, đối Sở Ca chính mình tới nói lại gần chỉ là một ít chiến lợi phẩm mà thôi, rất nhiều đồ vật hắn căn bản liền không biết có ích lợi gì, ngay cả những cái đó sách ma pháp tịch, hắn cũng hoàn toàn xem không hiểu, này cũng không phải là phó bản đánh ra tới sách ma pháp, một học liền sẽ, liền tính có được sơ cấp ma lực thiên phú, Sở Ca muốn thông qua học tập trở thành một người Pháp sư, cũng không phải một việc dễ dàng.


Cướp đoạt xong, Sở Ca cũng không có ở lâu, mang theo Lily liền rời đi, hắn lại không có trực tiếp về nước, mà là làm Lily đi trước trở về, mà chính mình tắc giữ lại, hắn còn có một chút sự tình yêu cầu xử lý một chút.

Bóng đêm thâm trầm, Helena đứng ở khách sạn phòng phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ Philadelphia bóng đêm một trận xuất thần, hôm nay hành động làm nàng tam quan lại lần nữa đã chịu một lần điên đảo, Thiên Nhãn cục thực lực lại một lần chấn kinh rồi nàng, đáng tiếc không có thể cùng cái kia Thanh Long cùng nhau thâm nhập ma pháp lâu đài, đối với Thiên Nhãn cục không thể hiểu được nội chiến nàng cũng không có biết rõ ràng là chuyện như thế nào, bất quá chân chính làm nàng cảm thấy tiếc hận chính là không có thể nhìn thấy Leon.

Ở quỹ hội kia một lần lúc sau, nàng liền ý tứ đến chính mình đã yêu cái kia thần bí nam nhân, nàng đã từng truy tìm hết thảy cuối cùng đều cụ hiện hóa ở nam nhân kia trên người, đây cũng là vì cái gì nàng nguyện ý rời khỏi siêu cấp anh hùng liên minh, gia nhập Thiên Nhãn cục nguyên nhân chủ yếu, một trận tiếng bước chân bỗng nhiên ở sau người vang lên, Helena thần kinh đột nhiên băng lên, trải qua quá sinh sinh tử tử nàng so với quá khứ cái kia bình thường FBI nữ thăm viên, trở nên càng thêm nhạy bén, mà cường hóa dược tề đối thân thể tăng cường cũng làm nàng có được viễn siêu thường nhân cảm quan năng lực, đột nhiên một hồi thân, sắc bén một cái xoay chuyển đá, triều phía sau quét ngang mà ra, nhưng mà này nhất định phải được một chân lại bị người một phen ngăn trở, phía sau người nọ bắt lấy Helena mắt cá chân mỉm cười nhìn nàng, “Thân ái Helena, lâu như vậy không gặp ngươi chính là như vậy cùng ngươi tình nhân chào hỏi sao?”

“Leon?” Helena ngạc nhiên hô, ngược lại lại trở nên một trận giận dữ, “Sao ngươi lại tới đây? Còn có ngươi hiện tại có thể đem ta buông xuống sao?”

“Ta đương nhiên là tưởng ngươi, nghe nói ngươi ở chỗ này, liền thuận tiện đến xem.” Sở Ca nói, lại không có buông Helena mắt cá chân, ngược lại thuận thế lôi kéo, đem Helena ôm vào trong ngực, hai người ôm nhau ở bên nhau, cảm thụ được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, trong lúc nhất thời tất cả đều trầm mặc không nói.

“Ta tưởng ngươi.” Helena nói, nàng đem vùi đầu ở Sở Ca trong lòng ngực, cảm thụ được ái nhân khí vị, nàng nguyên bản cho rằng chính mình có thể làm được cầm được thì cũng buông được, có thể vì chính mình nhân sinh theo đuổi từ bỏ tình yêu, nhưng mà cuối cùng nàng lại phát hiện chính mình cũng chỉ là một nữ nhân thôi, nàng bỗng nhiên cảm thấy có điểm không lớn thích hợp, trừu động cái mũi, nàng nghi hoặc Ngẩng đầu lên, Sở Ca nhìn Helena nghi hoặc biểu tình, kỳ quái hỏi, “Làm sao vậy?”

“Không có gì.” Helena nói, đôi tay nhẹ nhàng phủng Sở Ca mặt, vuốt ve, bỗng nhiên dùng sức một nắm.

“A, ngươi làm gì.” Sở Ca đau kêu một tiếng, kinh ngạc nhìn Helena, trên thực tế hắn đương nhiên không có cảm thấy đau đớn, phải biết rằng hắn chính là 10 cấp kiên cường công, da mặt độ dày cũng không phải là người bình thường dễ dàng nắm động, bất quá hắn lập tức nhưng thật ra liền minh bạch đối phương cái loại này hoài nghi ánh mắt, này nữu nên không phải là phát hiện chính mình chân thật thân phận đi.

Trên thực tế cũng lại là như thế, tuy rằng thuật dịch dung ngụy trang thiên y vô phùng, nhưng là Sở Ca trên người khí vị lại làm Helena dị thường mẫn cảm, làm nàng mơ hồ cảm thấy cùng cái kia Thanh Long nghe lên có chút cùng loại, bất quá nắm lần này không phát hiện khác thường, Helena cũng chỉ có thể đem này quy tội chính mình nghi thần nghi quỷ.

“Không có gì, ta chỉ là có chút khó mà tin được đây là thật sự, ta còn tưởng rằng ta là đang nằm mơ đâu.” Nàng che dấu nói.

Nằm mơ cũng nên nắm chính mình mặt a, Sở Ca trong lòng phun tào, nhưng mà hắn còn không có tới kịp nói ra, Helena môi đỏ đã ngăn chặn hắn miệng, ấm áp cánh môi dị thường mềm mại, môi lưỡi giao triền công phu, cũng đem hắn nói đổ trở về, này một hôn câu động hai người nhiệt tình, đã lâu không thấy hai người đều có chút khó kìm lòng nổi, Sở Ca cảm nhận được Helena nhiệt tình, lập tức thuận thế đem Helena ôm lên, hướng tới khách sạn giường lớn di động qua đi, đem Helena phóng ngã vào trên giường lớn, Sở Ca cúi xuống thân đi.

Một phen tình cảm mãnh liệt qua đi, hai người cả người trần trụi nằm ở trên giường, ôm vào trong ngực mỹ nữ, Sở Ca một trận cảm thấy mỹ mãn, ở sở hữu hắn thượng quá giường nữ nhân giữa, Helena không thể nghi ngờ là nhất có hương vị một cái, không chỉ có dáng người tốt nhất, hơn nữa nhiệt tình chủ động.

“Có thể cùng ta nói nói Thiên Nhãn cục sự tình sao? Nếu hiện tại ta cũng gia nhập ngươi tổ chức, đây là không phải nói về sau chúng ta có thể thường xuyên gặp mặt đâu?” Helena ghé vào hắn ngực, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

“Ta cho rằng ngươi không có chuẩn bị tốt tiếp thu một đoạn lâu dài tình yêu đâu.” Sở Ca nói, chỉ lại là thượng một lần tách ra khi đối thoại.

“Người đều là sẽ trở nên, một khi thời cơ đúng rồi, tự nhiên mà vậy liền muốn yên ổn xuống dưới, ta nguyên bản hướng tới chính là Hollywood điện ảnh trung cái loại này sinh hoạt, nhưng mà khi ta tự mình trải qua qua sau, mới phát hiện đôi khi sự tình luôn là không có mọi người trong tưởng tượng như vậy tốt đẹp.”

“Thật giống như siêu cấp anh hùng liên minh?”

Helena gật gật đầu, “Không sai.”

“Ta cho rằng ngươi thích đương siêu cấp anh hùng, Báo Thù Nữ Thần gì đó, ở trên mạng chính là hỏa thật sự nột, ngươi hiện tại chính là vô số người tình nhân trong mộng đâu, nghe nói siêu cấp anh hùng liên minh giải tán, rất nhiều người đều cực kỳ bi thương đâu.”

Đối mặt Sở Ca trêu ghẹo, Helena lại lắc đầu thở dài, “Trên thực tế căn bản không có như vậy thú vị, đại bộ phận thời điểm chúng ta đều chỉ là diễn kịch mà thôi, chiến đấu chân chính là từ những cái đó bình thường binh lính hoàn thành, rốt cuộc nếu chỉ là sử dụng súng ống chờ viễn trình vũ khí nói, những cái đó huấn luyện có tố binh lính cũng không so với chúng ta kém nhiều ít, hơn nữa phối hợp càng ăn ý, hành động lực càng cường, mà nếu là gần người vật lộn nói, tuy rằng chúng ta sức chiến đấu rất mạnh, nhưng liền tính là cải tạo quá cường hóa chiến sĩ cũng là có khả năng bị thương hoặc là tử vong, rốt cuộc hiện thực không phải điện ảnh, chúng ta nhưng không có vai chính quang hoàn, vạn nhất chết thượng một cái hai cái, kia đã có thể mệt lớn, rốt cuộc siêu cấp anh hùng cũng không phải là mấy cái tiểu binh giá trị có thể so sánh với, cho nên đại bộ phận chiến đấu chúng ta mấy cái đều chỉ là ở một bên quan chiến mà thôi, đánh xong đi lên bãi mấy cái poss, hoặc là chụp vài đoạn phim ngắn.”

“Cho nên các ngươi trên thực tế là một loại sang quý mà tính giới so lại rất thấp vũ khí.”

Helena gật đầu bất đắc dĩ, “Không sai chính là như vậy, trừ phi phòng thí nghiệm tìm được rồi lượng sản loại này cường hóa dược tề phương pháp, nếu không chúng ta chú định sẽ là sang quý, không thể đủ dễ dàng mạo hiểm, nhưng là một khi loại này phương pháp thật sự bị nghiên cứu ra tới, như vậy liền càng không cần phải làm chúng ta tự mình ra trận, rốt cuộc chúng ta vài người tuyên truyền hiệu quả vẫn là thực không tồi.”

“Nhưng là, siêu cấp anh hùng liên minh không phải đã giải tán sao?”

Kia Helena lại lắc lắc đầu, “Sự tình không có đơn giản như vậy, tuy rằng trên danh nghĩa ta sớm đã là tự do chi thân, nhưng là sinh hoạt ở cái này quốc gia lại đã từng là FBI thăm viên, ta lại sao có thể hoàn toàn đứng ngoài cuộc đâu, trên thực tế ta gia nhập Thiên Nhãn cục chính là chịu thượng cấp sai khiến, ta chân chính nhiệm vụ là hiểu biết Thiên Nhãn cục chi tiết, làm rõ ràng các ngươi rốt cuộc là một cái cái dạng gì tổ chức, nếu không ngươi cho rằng chỉ bằng ta tham gia siêu cấp anh hùng kế hoạch, sao có thể như thế dễ dàng thoát thân.”

“Ngươi thế nhưng đem những lời này đều nói cho ta?” Sở Ca kinh ngạc nói.

“Chẳng lẽ ta không nói, các ngươi liền sẽ không như vậy tưởng sao?” Helena hỏi ngược lại, kỳ thật loại chuyện này, hơi chút cẩn thận ngẫm lại liền không khó nghĩ đến thông.

Sở Ca gật gật đầu, “Nói cũng là, như vậy ở vạch trần Thiên Nhãn cục băng sơn một góc về sau, ngươi thượng cấp bộ môn lại có phản ứng gì đâu?”

“Đương nhiên là hoảng sợ, ngươi khả năng không biết, Ma pháp hiệp hội cho tới nay đều là chúng ta trọng điểm chú ý mục tiêu, tuy rằng chúng ta xác thật biết có như vậy một tổ chức, nhưng là trước sau không dám theo chân bọn họ chính diện tiếp xúc, chỉ là âm thầm quan sát, bởi vì những cái đó Pháp sư nhóm xuất quỷ nhập thần, chúng ta chỉ là hiểu biết tới rồi một đinh điểm tin tức, nhưng là gần chỉ là điểm này tin tức, đã làm chúng ta cảm thấy kinh hồn táng đảm, thậm chí có chút chuyên gia đánh giá, nếu chính diện đối kháng nói Ma pháp hiệp hội thậm chí có thể đối toàn bộ quốc gia tạo thành thật lớn uy hiếp, nhưng mà không nghĩ tới cái này tổ chức đã bị các ngươi nhẹ nhàng như vậy cấp giải quyết, ngươi nói ngươi làm chúng ta nên nghĩ như thế nào, cho nên ta nhận được mới nhất mệnh lệnh là nhốt đánh vào Thiên Nhãn cục bên trong, không tiếc hết thảy đại giới.”

“Cho nên ngươi đối ta nói này đó, gần chỉ là tưởng lấy được ta tín nhiệm sao?”

“Ngươi đoán đâu?” Helena cười hỏi.

Sở Ca tâm nói cái này làm cho ta như thế nào đoán, ta cũng sẽ không thuật đọc tâm, di? Chờ một chút, ta giống như thật sự có cùng loại kỹ năng a.

Mới học sẽ Quang minh cảm hóa còn không phải là như vậy một cái kỹ năng sao? Vừa lúc lấy Helena làm một chút thực nghiệm, dù sao lại không phải công kích kỹ năng.

Hắn đem Helena từ trên giường ôm lên, đem tay đặt ở Helena trơn bóng trên trán.

“Ngươi đang làm gì?” Helena bị hắn kỳ quái động tác làm cho không thể hiểu được, tâm nói hay là lại muốn chơi cái gì tân tư thế, tuy rằng vừa rồi chơi xác thật thực tận hứng bất quá……

“Ta muốn nhìn xem ngươi chân thật ý tưởng.” Sở Ca vừa nói, một bên bỗng nhiên phát động Quang minh cảm hóa kỹ năng, kia Helena liền cảm thấy đầu óc một vựng, nháy mắt lâm vào tới rồi một trận quang minh bên trong, ở kia một mảnh quang minh bên trong, nàng cảm giác cả người linh hồn đều giống như bị thẩm tách giống nhau, nàng trong đầu giống như phóng điện ảnh giống nhau hiện ra một ít quá khứ hình ảnh, khi còn nhỏ gia đình trong sinh hoạt ấm áp cùng vui sướng, dã ngoại lữ hành khi bước lên núi cao đỉnh núi khi vui sướng, trở thành FBI khi hưng phấn, thậm chí còn xuất hiện hắn cùng Leon ở bên nhau hình ảnh, đó là tình yêu sở mang đến cảm động.

Hình ảnh không ngừng mà lược quá, thẳng đến kia quang mang rốt cuộc biến mất không thấy, Helena bỗng nhiên phát hiện chính mình trên mặt lạnh lạnh, duỗi tay một sờ mới phát hiện, bất tri bất giác công phu chính mình đã là rơi lệ đầy mặt, nhưng mà kia lại là vui sướng nước mắt, ở nhìn lại chính mình nhất sinh lúc sau, nàng bỗng nhiên phát hiện chính mình quá khứ có như vậy thật tốt đẹp nháy mắt, có như vậy nhiều cảm động thời khắc, cái này làm cho nàng có một loại muốn thay đổi triệt để cảm giác, nhìn trước mắt ái nhân, nàng bỗng nhiên cảm thấy một trận mạc danh hổ thẹn, muốn nói hết hết thảy, không hề có che lấp, không hề có dối trá che dấu, chỉ có chân thành cùng thản nhiên.

Loại cảm giác này là nàng trong cuộc đời xưa nay chưa từng có, ở đối phương cổ vũ dưới ánh mắt, Helena thao thao bất tuyệt giảng thuật lên, không hề giữ lại đem nội tâm ý tưởng nói cho Sở Ca.