Chương 227: Phó bản xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm

	Trên thực tế, cân bằng G36 assault rifle uy lực cũng không yếu, đâm xuyên tổn thương cao tới 38 điểm, so mp5 súng tiểu liên cao hơn trọn vẹn 15 điểm, dù sao assault rifle cùng súng tự động uy lực còn là không giống nhau.

	Chỉ bất quá cùng Vera nguyên lai dùng cái kia thanh đâm xuyên tổn thương cao tới 57 điểm trọng nỏ so sánh, một phát tổn thương yếu một chút mà thôi.

	Nhưng là tại phương diện khác, G36 assault rifle liền muốn xong bạo Vera cái kia thanh trọng nỏ, vô luận là độ chính xác, tiếp tục hỏa lực, tầm bắn bên trên, đều mạnh không phải một điểm nửa điểm, phải biết Vera trọng nỏ một phút nhiều lắm là cũng liền có thể bắn mười lần, còn muốn tiêu hao rất nhiều khí lực.

	Mà G36 assault rifle vài giây đồng hồ liền có thể đánh ra ba mươi phát ra ngoài.

	Vera cầm g36 súng trường thử bắn mấy phát, lập tức liền thích cái này vũ khí mới.

	Tại phụ ma truy tung mũi tên ma pháp về sau, thanh này assault rifle bắn ra đạn càng là bổ sung truy tung công năng, có thể xưng nghịch thiên.

	Tân Cửu Nương đối với cái này cũng có chút nóng mắt, bất quá nàng vận khí hơi kém một chút, lại là không có sờ đến vũ khí gì, chỉ mò đến hai cái lựu đạn, cùng một bao lương khô.

	Để Sở Ca có chút im lặng chính là, cái này lương khô lại còn bổ sung khôi phục thể lực hiệu quả, có thể tại 20 giây bên trong hồi phục 40 một ít thể lực giá trị, nhìn, cái này phó bản bên trong không chỉ có là địch nhân bị cải tạo thành quái vật, liền liền thân bên trên vật phẩm, cũng nhận hệ thống ảnh hưởng, sinh ra biến dị, loại này biến dị còn không chỉ là trên số liệu, cũng thể hiện tại tác dụng hiệu quả bên trên.

	Ba người sờ xong thi thể liền tiếp tục bắt đầu đi tới, đương ba người đi vào đạo thứ hai lối thoát hiểm thời điểm, mơ hồ nghe được một trận thanh âm từ trong cửa truyền đến.

	"Nơi này là tiểu đội thứ hai, tiểu đội thứ nhất đã diệt sạch, thỉnh cầu chi viện!" Tựa hồ là dẫn đội tiểu đội trưởng đang lớn tiếng hô.

	"Ta là Caesar, tiểu đội thứ hai, các ngươi chịu đựng, ta để thứ ba tiểu đội đi chi viện các ngươi, thứ ba tiểu đội, các ngươi làm sao còn không hành động, vì cái gì dừng lại tại b5 khu hành lang bên trong?"

	"Nơi này là thứ ba tiểu đội, báo cáo chủ quản, chúng ta không có cách nào quá khứ, có cái gì ngăn cản chúng ta."

	"Thứ gì?"

	"Trời mới biết là cái gì, tóm lại chúng ta chính là không có cách nào quá khứ."

	"Chủ quản, chúng ta cũng là a, vừa rồi tiểu đội thứ nhất chịu đến lúc công kích chúng ta muốn qua chi viện, nhưng là lối thoát hiểm hoàn toàn mở không ra!"

	"Vậy liền đem môn phong kín, không muốn để bọn chúng tới."

	"Chúng ta quan không lên đại môn,

	Nó khởi động trang bị hỏng."

	Tạp nhạp thanh âm để Sở Ca đám ba người một trận kinh hỉ, xem ra cái này phó bản hệ thống đối cái trụ sở này bên trong người ảnh hưởng thật đúng là không nhỏ đâu, trên thực tế, bọn hắn nghe được cũng vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, giờ này khắc này toàn bộ căn cứ đều lâm vào một loại quái dị trong hỗn loạn, căn cứ bên trong đám người nhao nhao phát hiện, hiện thực quy tắc phảng phất bị bóp méo, để bọn hắn không biết làm thế nào.

	Nhưng mà bọn hắn lại cái gì cũng không làm được, liền liền cuồng loạn đều không được, chỉ có thể dựa theo loại kia quỷ dị quy tắc khống chế hạ vận hành, canh giữ ở riêng phần mình cương vị chỗ không thể động đậy.

	Cuối cùng vẫn là August tiến sĩ đầu tiên trấn định lại, dùng quảng bá bắt đầu cho trong căn cứ đám người đề khí.

	"Tất cả mọi người chú ý, ta là August tiến sĩ, chúng ta bây giờ nhận lấy không rõ công kích, ta biết các ngươi đều rất bối rối, nhưng là không nên quên, chúng ta là Itapos SCP Foudation, mục tiêu của chúng ta là cải biến thế giới này, một điểm nho nhỏ ngăn trở không có khả năng đánh bại chúng ta, mà lại loại tình huống này cũng không khả năng vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, cho nên hiện tại nghe ta mệnh lệnh, tất cả mọi người nguyên địa chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị nghênh kích người xâm nhập, không tiếc bất cứ giá nào xử lý bọn hắn!"

	Theo cái này quảng bá thanh âm, lối thoát hiểm sau tiếng ồn ào cuối cùng lắng xuống.

	"Xem ra cái này August tiến sĩ còn rất có quyết đoán nha, vậy chúng ta cũng đừng để hắn thất vọng." Sở Ca nói, nháy mắt một cái, ba người lập tức đi vào lối thoát hiểm hai bên, mở ra lối thoát hiểm.

	Cửa vừa mở ra, Vera bưng G36 assault rifle hướng phía bên trong chính là một trận thình thịch, thậm chí đều không cần nhắm chuẩn, chỉ cần trốn ở lối thoát hiểm đằng sau đối địch nhân phương hướng lung tung bắn phá là được rồi, lập tức bên kia liền truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

	Môn bên kia thủ vệ cũng không cam chịu yếu thế, nhao nhao khai hỏa đánh trả.

	Tân Cửu Nương cũng không có nhàn rỗi, phi kiếm lần nữa tế ra, bay thẳng đi vào, đối những cái kia Itapos SCP Foudation tay súng công kích, nàng đối phi kiếm vận dụng cũng càng phát ra thuần thục, cơ hồ là hai ba cái chính là một cái, không có cách, những này tay súng lượng máu phổ biến chỉ có hơn một trăm sẽ không vượt qua hai trăm điểm, căn bản không kháng đánh.

	Lúc đầu có thể bằng vào số lượng ưu thế tập kích công kích, nhưng là bởi vì là tại phó bản bên trong quan hệ, những này tay súng đều bị hệ thống cưỡng chế tính phân tán tại ba người con đường đi tới bên trên, không có một tiết trong hành lang thường thường chỉ có ba năm cái, nhiều lắm là cũng liền bảy tám cái, kết quả chính là bị Sở Ca ba người nhẹ nhõm tiêu diệt từng bộ phận.

	Một hơi giết bốn năm đội tay súng, Sở Ca cũng đi theo lăn lộn mấy người đầu, bất quá đang sờ soạng mấy cái thi thể về sau hắn liền phát hiện, những này tay súng mặc dù đã biến thành phó bản bên trong quái vật, rơi xuống vật phẩm cũng có thuộc tính cùng hiệu quả bên trên biến hóa, nhưng là trên bản chất, cùng trong hiện thực đồ vật không có khác nhau quá nhiều, liền giống với rơi xuống các loại vũ khí, trên cơ bản chính là phổ thông súng ống, chỉ bất quá nhiều một chút tiền tố từ ngữ thôi, thuộc tính càng thêm trực quan mà thôi.

	Mà một chút tiếp tế đạo cụ, cũng chỉ là có thể cấp tốc khôi phục, trên bản chất vẫn là đồ ăn, cùng cái khác phó bản bên trong rơi xuống đồ ăn không có gì khác nhau.

	Mặt khác tương đối nhức cả trứng chính là, những này rơi xuống đồ vật số lượng, rõ ràng so hẳn là có muốn ít, tỉ như súng ống, rõ ràng mỗi một cái tay súng đều chí ít trang bị một cây, có thậm chí trang bị một dài một ngắn hai kiện vũ khí, nhưng là ba người sờ thi thể thời điểm, thường thường ba bốn bộ thi thể mới có thể lấy ra một kiện vũ khí đến, còn chưa nhất định là kia tay súng cầm trong tay.

	Tỉ như một cái tay súng trong tay rõ ràng bưng một thanh G36 assault rifle, kết quả lại lấy ra một thanh mp5 súng tiểu liên tới.

	Lại tỉ như trang bị, rõ ràng cơ hồ mỗi cái nhân viên chiến đấu đều mặc chiến đấu phục cùng áo lót chống đạn, nhưng là một đường mò xuống đến, ba người hết thảy cũng liền đánh ra hai kiện chiến đấu phục áo, một đầu chiến đấu phục quần, cùng một kiện áo lót chống đạn, bất quá thuộc tính này ngược lại là so bình thường chiến đấu phục cùng áo lót chống đạn muốn tốt không ít.

	【  màu đen chiến đấu phục áo (đồ phòng ngự / chiến bào)

	Thân thể phòng ngự +10.

	Cánh tay phòng ngự +8.

	Nhanh nhẹn +1.

	Vật phẩm giới thiệu: Itapos SCP Foudation nhân viên chiến đấu phổ biến trang bị chiến đấu phục, cung cấp chút ít lực phòng ngự đồng thời, có nhẹ nhàng thiếp thân thiết kế, có thể làm cho kẻ mặc vào tốt hơn tiến hành chiến thuật động tác 】

	【  màu đen chiến đấu phục quần (đồ phòng ngự / hộ thối)

	Chân phòng ngự +18.

	Nhanh nhẹn +1.

	Vật phẩm giới thiệu: Itapos SCP Foudation nhân viên chiến đấu phổ biến trang bị chiến đấu phục, cung cấp chút ít lực phòng ngự đồng thời, có nhẹ nhàng thiếp thân thiết kế, có thể làm cho kẻ mặc vào tốt hơn tiến hành chiến thuật động tác. 】

	【  áo lót chống đạn (đồ phòng ngự / giáp ngực)

	Thân thể phòng ngự +40.

	Sức chịu đựng +2.

	Trang bị đặc hiệu: Kevlar. Chịu đến đâm xuyên tính lúc công kích thu hoạch được 30 điểm thương tổn giảm miễn.

	Vật phẩm giới thiệu: Từ một loại tên là kevlar vật liệu chế tác đồ phòng ngự, có tốt đẹp lực phòng ngự, xuyên thấu đâm tính công kích có hiệu quả. 】

	Những trang bị này lại còn bổ sung thuộc tính, quả thực thần kỳ.

	Ngoại trừ những này phổ biến trang bị bên ngoài, ba người còn lấy ra mấy món có đặc hiệu vật phẩm, kỳ thật chính là phổ thông thường ngày vật dụng, nhưng là một khi biến thành từ quái vật trên thi thể mò ra rơi xuống, lập tức liền trở nên cao đại thượng.

	Tỉ như cái bật lửa.

	【  cái bật lửa (khoa học kỹ thuật vật phẩm)

	Trang bị kỹ năng: Dẫn hỏa thuật. Chế tạo một ngọn lửa.

	Vật phẩm giới thiệu: Một loại tinh xảo khoa học kỹ thuật sản phẩm, có thể tùy thời tùy chỗ thuận tiện mau lẹ chế tạo hỏa diễm. 】

	Lại tỉ như chiến thuật đèn pin.

	【  chiến thuật đèn pin (khoa học kỹ thuật vật phẩm / phụ tá vật phẩm. )

	Tinh thần +1.

	Trang bị kỹ năng: Chiếu minh thuật. Chế tạo một đạo quang trụ tiến hành chiếu sáng.

	Vật phẩm giới thiệu: Một loại tinh xảo khoa học kỹ thuật tạo vật, có thể phóng xuất ra loá mắt cường quang tiến hành chiếu sáng. 】

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nhìn như vậy tới, mình đối đa nguyên vũ trụ hệ thống năng lực còn đánh giá thấp a, vốn cho là chỉ là để cho mình có được thu hoạch được thế giới khác năng lực, hiện tại xem ra, kỳ thật rất nhiều thứ đều là hệ thống giao phó, thật giống như lúc trước từ trên thân Cẩu đầu nhân đánh tới không gian bao khỏa, nếu như là tại trong hiện thực, đoán chừng cũng chỉ là phổ thông bọc nhỏ mà thôi.

	Hắn đối với mấy cái này trang bị ngược lại là không có bao nhiêu nhu cầu, cho nên đến đằng sau Sở Ca dứt khoát cũng không chiếm, dù sao những vật này hắn căn bản liền không thiếu, ngược lại là Vera cùng Tân Cửu Nương, từng cái thi thể mò được quên cả trời đất, hiển nhiên đối với hai người tới nói, những quái vật này rơi xuống thế nhưng là mới lạ vô cùng.

	"Oa, cái này chiến thuật đèn pin vậy mà có thể không hạn chế sử dụng chiếu minh thuật, vậy mà đều không có thời gian cooldown, quá thần kỳ."

	"Oa, cái này cái bật lửa thuận tiện, so ta đá đánh lửa dùng tốt nhiều."

	"A, có thể phát ra âm nhạc khoa học kỹ thuật vật phẩm? Đây là nguyên lý gì, quả thực quá không ma pháp!"

	"Để cho ta nghe một chút, oa hảo hảo nghe a, ngươi vận khí thật tốt, như thế hi hữu bảo vật đều có thể đánh ra đến, không được, ta cũng phải thêm chút sức!"

	Vera cùng Tân Cửu Nương nhìn thấy những này 'Thần kỳ khoa học kỹ thuật tạo vật' hai người tất cả đều hưng phấn không được, sức mạnh mười phần cướp giết lên quái đến, đến là để Sở Ca mừng rỡ bớt đi khí lực.

	Hắn nhìn xem hai cái muội tử sức mạnh mười phần bộ dáng trong lòng không khỏi hơi xúc động, xem ra thế giới này khác biệt mang đến giá trị quan vặn vẹo thật đúng là to lớn a, từng có lúc mình cũng từng vì một cái không nhiều lắm dùng ma pháp vật phẩm cảm thấy kích động vạn phần đâu.