Ở ước chừng nghẹn một chương nội dung lúc sau, Sở Ca cái này đại chiêu cuối cùng là phóng ra, liền ở hắn hạ định quyết định triệu hoán Quang minh chi thần buông xuống nháy mắt, một cái trống rỗng xuất hiện lực lượng bỗng nhiên từ nội bộ bạo phát ra tới, giống như trống rỗng đem vô số năng lượng rót vào trong cơ thể giống nhau, Sở Ca co rút trực tiếp ở không trung trôi nổi lên, lóa mắt kim quang từ trong mắt hắn toát ra, Quang Minh thần lực từ hắn trong cơ thể xuất hiện, cùng hắn Thần Thánh Chi Khu hòa hợp nhất thể, làm hắn biến thành một cái cả người sáng lên cường đại linh thể.

Tốt cường lực lượng, Sở Ca cảm thụ được trong cơ thể bắt đầu khởi động lực lượng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, hắn vẫn là lần đầu tiên sử dụng Quang minh chi thần buông xuống cái này đại chiêu, không thể không nói, này hiệu quả thật là chuẩn cmnr.

Đồng thời hắn cũng cảm giác được, theo kia lực lượng đã đến, còn có một khác cổ ý chí, tựa hồ có một cái khác ý chí tồn tại với chính mình trong cơ thể, loại cảm giác này cùng sử dụng vực sâu ấn ký khi có chút tương tự, bất đồng chính là, vực sâu ấn ký mang cho hắn chính là một loại thập phần khủng bố cảm giác, thật giống như cùng một con mãnh thú cách một đạo pha lê đối diện giống nhau thập phần thân thiết cảm giác.

Mà giờ này khắc này, hắn lại cảm thấy kia ý chí phi thường ôn hòa, thân thiết, thậm chí có loại quen thuộc cảm giác, này cũng cho hắn cực đại dũng khí.

“Hắc Nha chi thần, đối mặt quang minh lực lượng đi!” Hắn cơ hồ là bản năng nói ra như thế trung nhị lời kịch.

Kia Hắc Nha chi thần cũng bị hoảng sợ, đối mặt trước mắt đồng dạng tràn ngập thần linh hơi thở tồn tại, hắn bản năng cảm giác được đồng loại hơi thở.

Phải biết rằng Quang minh chi thần cùng Hắc Nha chi thần bản chất đều là cường đại linh, mà phi thần, hai người đều có dài dòng lịch sử tổng số lượng đông đảo tín đồ, nhưng bất đồng chính là mọi người đối với Hắc Nha chi thần tín ngưỡng gần chỉ là một loại đối tử vong mơ hồ kính sợ tưởng tượng, cho nên cung cấp tín ngưỡng chi lực cũng không nhiều, hơn nữa đối nó hình tượng hình thành cũng hoàn toàn không ổn định.

Mà ở Akram thế giới, mọi người đối Quang minh chi thần tín ngưỡng lại là trải qua suy nghĩ cặn kẽ cấu tạo cùng với theo theo hướng dẫn, hơn nữa tín đồ số lượng muốn nhiều đến nhiều, trong đó cuồng tín đồ cùng kiền tín đồ số lượng cũng rất nhiều, này thần linh chất lượng tự nhiên là hoàn toàn bất đồng, càng đừng nói ở Akram thế giới Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực dị thường nồng hậu, đúng là linh thể tốt nhất sinh tồn thế giới, mà Nam Man hoang dã tuy rằng cũng có rất nhiều Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực, nhưng là cùng Akram thế giới so sánh với vẫn là kém không ít.

Cho nên từ trên thực lực tới giảng, Hắc Nha chi thần cùng Quang minh chi thần là hoàn toàn vô pháp đánh đồng.

Nhưng là Hắc Nha chi thần cũng có hắn ưu thế, đó chính là hắn sử dụng chính là bản thể, mà Sở Ca đạt được gần chỉ là Quang minh chi thần rất nhỏ một bộ phận lực lượng mà thôi, cho nên ở tạm dừng sau một lát hắn vẫn là hướng tới Sở Ca vọt qua đi.

Sở Ca bay nhanh đích xác định rồi một chút trước mắt chính mình trạng thái, hắn vốn có kỹ năng danh sách đã hoàn toàn biến mất, bị Quang minh chi thần kỹ năng hệ thống sở thay thế, cái này Quang minh chi thần kỹ năng lại không phải giống nhau nhiều, cứ việc hắn lực lượng không đủ đầy đủ, không có Quang minh chi thần như vậy cường, làm cho một ít mạnh nhất kỹ năng không có biện pháp sử dụng, nhưng gần là hắn có thể sử dụng vẫn cứ có mấy trăm loại nhiều.


Này đó kỹ năng lại bị chia làm vài cái bất đồng hệ thống, trong đó ở kỹ năng danh sách ở giữa vị trí, chiếm cứ lớn nhất số lượng kỹ năng, là một ít kim sắc icon.

Sở Ca chỉ có thể tùy tiện chọn mấy cái công kích kỹ năng thả đi ra ngoài.

Quang Minh Tiễn Vũ, Thẩm Phán Chi Quang, Thần Phạt Chi Quang, giống như đèn pha giống nhau đem các loại quang hệ kỹ năng hướng tới kia Hắc Nha chi thần oanh đi, nhưng mà lại vẫn là không có bất luận cái gì hiệu quả, ngược lại bị Hắc Nha chi thần lưỡi hái lại bị chém trúng hai lần.

“Vô dụng, ta là tử vong hóa thân, ngươi công kích đối ta không hề ý nghĩa, thần lực của ngươi đích xác rất mạnh, ngươi quang minh có thể xua tan tà ác, có thể tiêu diệt quỷ hồn, nhưng mà ta đều không phải là tà ác, cũng không phải quỷ hồn, ngươi công kích đối ta là không có hiệu quả, nếu vô pháp khắc chế, lại cường pháp thuật cũng là không có gì dùng.”

Sở Ca lại không có cùng đối phương tát pháo, hắn đang ở kỹ năng danh sách thượng bay nhanh xem, chiếu sáng thuật, loá mắt thần quang, sinh mệnh ánh sáng, chính là cái này, di? Thế nhưng còn có tiến giai phiên bản, sinh mệnh quán chú.

Sinh Mệnh Quán Chú: Đem cường đại sinh mệnh ánh sáng ngưng tụ thành một đạo cột sáng, chiếu xạ mục tiêu, liên tục tính vì mục tiêu khôi phục sinh mệnh, hơn nữa mỗi giây giải trừ một cái nguyền rủa hoặc trạng thái xấu, nếu quán chú mục tiêu vì phi sinh mệnh vật thể, tắc sẽ đem này hoạt hoá.

Sở Ca cái này sinh mệnh quán chú ở ngoài còn có vài cái sinh mệnh hệ kỹ năng, làm Sở Ca không cấm một trận kỳ quái, cái này Quang minh chi thần như thế nào lại cùng sinh mệnh lĩnh vực nhấc lên quan hệ, chẳng lẽ là hắn tín đồ đem nhân gia Sinh Mệnh nữ thần cấp chém, sau đó đem đối phương thần chức cấp thu hoạch.

Trên thực tế này phi thường có khả năng, bởi vì ở sở hữu kỹ năng danh sách trung, Sở Ca còn thấy được Hỏa Diễm hệ kỹ năng ( màu đỏ icon ), Nguyệt Quang hệ kỹ năng ( màu bạc icon ), thậm chí Băng hệ kỹ năng ( màu lam icon ), này đó kỹ năng đều là đơn độc thành một cái hệ thống, cùng Quang minh chi thần chủ yếu kỹ năng hệ thống có rõ ràng phân chia, thoạt nhìn này đó đều là Quang minh chi thần tín đồ thông qua săn giết cái khác thần linh việc làm hắn chỉnh hợp năng lực, đương nhiên này đó kỹ năng ở gia nhập Quang minh chi thần thần vực lúc sau đều bị cải tạo, tỷ như băng hệ kỹ năng đều biến thành Cực Quang Chi Xạ, Đông Lạnh Xạ Tuyến linh tinh kỳ tích, ngọn lửa thần lực tắc bị cải tạo thành Liệt Diễm Quang Huy linh tinh kỳ tích.

Này sẽ Sở Ca sở sử dụng chính là sinh mệnh thần lực mà cải tạo thành quang minh kỳ tích.  
Bị này đạo Sinh Mệnh Quán Chú chiếu vừa vặn, kia Hắc Nha chi thần thân thể tức khắc bắt đầu không ngừng mà từ hư ảo hắc ảnh biến thành thật thể, lông chim, huyết nhục, cánh, không ngừng mà hiển lộ ra tới.

Kia Hắc Nha chi thần đại kinh thất sắc, này có thể khôi phục sinh mệnh, thậm chí sáng tạo sinh mệnh kỳ tích năng lượng đối với tử vong hóa thân hắn tới nói, lại không thể nghi ngờ là làm hắn vì này thống hận đồ vật, hắn vội vàng trốn đến một đống cục đá mặt sau, cột sáng chiếu xạ qua đi, kia đôi cục đá thế nhưng cũng run run rẩy rẩy đứng lên, hóa thành một cái nham thạch người khổng lồ, bắt lấy Hắc Nha chi thần đem hắn ném hướng về phía Sở Ca, lúc này sinh mệnh quán chú hiệu quả đã kết thúc, Sở Ca lại là trực tiếp phác đi lên, bất chấp tất cả, một tay đem hắn ôm vừa vặn, sinh mệnh ánh sáng toàn lực phát động, kia Hắc Nha chi thần nháy mắt liền cấp hoàn toàn sống lại.

Kia Hắc Nha chi thần đột nhiên rung lên cánh, miễn cưỡng tránh thoát đi ra ngoài, nhưng mà giờ này khắc này hắn đã hoàn toàn mất đi phía trước cái loại này vô pháp bị giết chết đặc tính, biến thành một con thật lớn hình người quạ đen, kia Hắc Nha chi thần hiển nhiên còn vô pháp thích ứng như vậy thân thể, lập tức từ trôi nổi trạng thái ngã xuống xuống dưới, một cái hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở hắn phía sau, lại là đánh nửa ngày nước tương Vera, trong tay loan đao trực tiếp một cái bối thứ, -1321, một cái đỏ tươi con số xông ra, lúc này đây kia Hắc Nha chi thần thanh huyết cũng rốt cuộc sáng ra tới.

Sở Ca thấy lại là tức khắc nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần ngươi sáng thanh huyết liền dễ làm.