Chương 154: Bôn Lôi kình 

	Một hơi đánh năm sáu phút, hai người thể lực đều tiêu hao không ít, Sở Ca càng đánh càng là bội phục, mình có thể tránh né công kích của đối phương, là bởi vì dựa vào nội công + thân pháp bật hack, đối phương nhưng hoàn toàn là dựa vào kỹ xảo cùng bản năng đang nháy tránh chống đỡ a.

	Nhưng mà lúc này, Long Ngâm công hiệu quả liền thể hiện ra, nó vậy mà có thể khôi phục thể lực, đánh lâu như vậy, Sở Ca một chút cũng không có cảm giác đến mệt mỏi, theo Long Ngâm công vận chuyển, trên thân thể lực phảng phất dùng không hết, càng đánh càng là tinh thần, Sở Ca trong lòng một trận kinh hỉ, nội công cái đồ chơi này quả nhiên không giống thuộc tính bên trên giới thiệu đơn giản như vậy.

	Mà cứ như vậy, kia Lý Mãnh lập tức có chút gánh không được.

	"Ngừng! Ngừng! Ngừng! Không đánh không đánh, ngươi cái tên này thể lực làm sao tốt như vậy, còn có ngươi cái này né tránh năng lực cũng quá khoa trương đi, lão tử mỗi lần đều đánh không trúng ngươi."

	Kia Lý Mãnh một bên thở phì phò một bên u oán nhìn Sở Ca một chút, lắc đầu: "Già, theo không kịp."

	"Ha ha, không nghĩ tới lão Lý cũng có kinh ngạc thời điểm."

	Một trận tiếng cười to cùng tiếng vỗ tay truyền đến, Sở Ca nhìn lại, không biết lúc nào, chung quanh lôi đài đã vây quanh một vòng người, trong đó còn có hai cái tinh anh đơn vị ở bên trong, xem bọn hắn người mặc huấn luyện viên phục, chắc hẳn cũng là mãnh long võ quán huấn luyện viên.

	"Không ngại sự tình, ta hôm nay thời gian có rất nhiều, Lý ca cứ việc nghỉ ngơi, một hồi lại đến."

	"Đến cái rắm, ta cái này tay chân lẩm cẩm nhưng không có nhiều như vậy tinh lực cùng ngươi giày vò, ngày mai tái chiến đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đừng a, lúc này mới thật vất vả trướng một chút kinh nghiệm.

	Kia Lý Mãnh nói xong lại chỉ chỉ dưới đài kia hai cái huấn luyện viên, " hai người các ngươi cũng đừng cười trên nỗi đau của người khác, có bản lĩnh liền lên đến đọ sức."

	"Tới thì tới, ai sợ ai!" Trong đó một cái nhìn tương đối mãng trực tiếp lên lôi đài, vị này ý nghĩ rất đơn giản, thể lực của con người là có hạn, con hàng này đều cùng Lý Mãnh đánh nửa ngày, mình đi lên vừa vặn nhặt cái tiện nghi.

	"Tại hạ Tom trần, luyện chính là Hình Ý Quyền thêm tự do bác kích, tiểu huynh đệ xin."

	Sở Ca cũng ôm quyền, hai người lại một lần chiến lại với nhau.

	Cái này Tom trần thực lực, cùng Lý Mãnh lại là không kém nhiều lắm, khác nhau ở chỗ Lý Mãnh công phu càng thêm truyền thống một chút, mà cái này Tom trần ỷ vào thân cao thể tráng, thường thường sẽ lẫn vào một chút tự do bác kích đại khai đại hợp chiêu thức, mặc dù đơn giản trực tiếp, uy lực cũng rất là không tầm thường, mà hắn sử dụng Hình Ý Quyền cũng làm cho Sở Ca mở một chút tầm mắt.

	Nhưng mà những này tại Sở Ca biến thái né tránh năng lực trước mặt hết thảy không có trứng dùng,

	Tại mở Lưu Vân Vô Tung thân pháp về sau Sở Ca một bên né tránh còn vừa kích, kia hoàn toàn chính là đang luyện kinh nghiệm, mặc dù sẽ tiêu hao nội lực, nhưng là Long Ngâm công long ngâm tụ khí hiệu quả lúc này liền thể hiện ra uy lực tới, HP 50% trở lên mỗi giây có thể khôi phục 1 điểm điểm nội lực, hoàn toàn đủ thân trên pháp tiêu hao, mà lại cứ như vậy, theo nội lực không ngừng tiêu hao không ngừng khôi phục, nội công kinh nghiệm cũng bắt đầu chậm chạp lên cao, công kích đối phương có thể tăng lên quyền pháp kinh nghiệm, quả thực không nên quá thoải mái.

	Hắn cũng hoàn toàn không có muốn thủ thắng ý tứ, nếu có thể một mực đánh xuống cho phải đây.

	Nhưng mà cái này Tom trần mặc dù thể lực càng tốt hơn một chút, nhưng là cũng chỉ giữ vững được bảy tám phút liền không đánh nổi.

	Loại này cường độ cao cách đấu, thế nhưng là phi thường tiêu hao thể lực.

	"Không được, ngươi cái tên này làm sao biến thái như vậy, như thế nửa ngày đều mệt mỏi không nằm sấp ngươi." Tom trần khoát tay áo, biểu thị không hạ được đi.

	Sở Ca nhún vai, nhưng cũng không truy kích, hướng về phía dưới lôi đài một cái khác huấn luyện viên vẫy vẫy tay.

	Mười phút sau.

	"Móa, không đánh không đánh, ta xem như phục, ngươi cái tên này có phải là ăn thuốc kích thích rồi?"

	Sở Ca vừa nhìn về phía Lý Mãnh, "Lý ca hẳn là nghỉ ngơi đủ chứ, chúng ta tiếp tục?"

	"Nói đùa cái gì, hôm nay tuyệt đối không thể lại đánh, như vậy đi, để chúng ta võ quán học viện cùng ngươi luyện một chút như thế nào?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cũng được a, "Một lần kia đến ba cái đi, bằng không đánh chưa đủ nghiền."

	Cả một buổi chiều, Sở Ca đều tại võ quán bên trong cùng người đánh nhau, mà nguyện ý cùng hắn đánh nhau người cũng có chút không ít, bởi vì cái này Sở Ca công kích phi thường sáo lộ, tới tới lui lui cứ như vậy mấy bộ, phòng ngự cùng né tránh đều tương đối dễ dàng, lại thêm Sở Ca cũng không muốn nhanh chóng thủ thắng, cho nên trên cơ bản sẽ không tận lực đánh bại đối phương, mà Sở Ca bởi vì biến thái né tránh năng lực, lại có thể né tránh công kích của đối phương, điều này sẽ đưa đến cùng Sở Ca đánh nhau rất dễ dàng biến thành đánh võ phiến, ngươi tới ta đi đánh lên mấy phút cũng chia không ra thắng bại đến, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra một loại ta dựa vào lão tử cũng thành cao thủ cảm giác.

	Kết quả mãnh long hội quán rất nhiều người đều trầm mê tại loại cảm giác này bên trong, cùng Sở Ca đánh quên cả trời đất.

	Không thể không nói, chân chính nghề nghiệp nhân sĩ quả nhiên chính là không giống, căn cứ Sở Ca cảm giác, Lý Mãnh thực lực, chỉ sợ đã vượt qua Thanh Long hội Võ sư tiêu chuẩn, mặc dù không có nội lực, nhưng là chiêu thức thuần thục trình độ, đối với chiến đấu nắm chắc, đều mạnh hơn Thanh Long hội Võ sư, trọng yếu nhất chính là, chân nhân cùng NPC phương thức chiến đấu đều hoàn toàn không giống, cho kinh nghiệm rõ ràng càng nhiều hơn một chút.

	Mà võ quán bên trong mấy người cao thủ, cũng kém không nhiều có Thanh Long hội Võ sư thực lực, đương nhiên, chỉ là cảm giác, bởi vì đại bộ phận Thanh Long hội Võ sư đều là bị Sở Ca cầm súng bắn chết, thực lực chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào cũng không tốt lắm nói.

	Những học viên kia thực lực lại không được, cũng liền có cái kia mấy cái coi như không tệ.

	Bất quá một lần thượng hạng mấy cái, trướng kinh nghiệm tốc độ nhưng cũng không chậm, vẻn vẹn một cái buổi chiều, liền để Sở Ca đem Bôn Lôi quyền lên tới LV3 cùng hơn phân nửa kinh nghiệm.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Sở Ca cả ngày ngâm mình ở võ quán cùng người so chiêu, cũng may mà Long Ngâm công khôi phục hiệu quả, để hắn cơ hồ có thể động cơ vĩnh cửu cùng người so chiêu, rốt cục tại ngày thứ tư thời điểm, đem Bôn Lôi quyền lên tới LV5.

	Ha ha, cái này lão tử quyền pháp rốt cục tiểu thành.

	Sở Ca ngưng tụ nội lực, lại nhìn trên nắm tay, vậy mà ẩn ẩn hiện ra lôi quang, đôm đốp rung động, cái này nếu là một quyền đánh vào trên thân người, hiệu quả kia quả thực không nên quá tốt, mặt khác theo quyền pháp đẳng cấp tăng lên, Sở Ca ra quyền tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, phổ thông học viên đã rất khó bảo vệ tốt công kích của hắn, coi như biết rõ hắn muốn dùng chiêu thức gì, thường thường tốc độ cũng không có cách nào đuổi theo, bất quá một lần đánh năm cái,   vẫn là miễn cưỡng có thể một trận chiến.

	Không ngừng cố gắng, hắn tiếp tục tại võ quán luyện tập, đương nhiên, hắn không có sử dụng Bôn Lôi kình, chỉ là LV5 Bôn Lôi quyền đối phương liền đã có chút gánh không được, nếu là lại dùng Bôn Lôi kình như vậy cũng quá khi dễ người, mà lại nếu như thắng quá dễ dàng, cho kinh nghiệm thực sự quá ít.

	Bất quá dù vậy có khả năng cho kinh nghiệm, cũng càng ngày càng ít, cũng liền ba cái kia huấn luyện viên còn có thể trướng điểm kinh nghiệm, những người khác căn bản không thế nào tăng lên, nhưng là cái này ba cái huấn luyện viên dù sao chỉ là người bình thường, một ngày cộng lại cũng nhiều lắm là chỉ có thể đánh lên nửa giờ liền không có.

	Đến ngày thứ bảy thời điểm, Sở Ca mới miễn cưỡng đem Bôn Lôi quyền lên tới LV7, đến lúc này, Sở Ca quyền pháp uy lực đã mạnh phi thường, mà lại tốc độ công kích nhanh chóng, chân chính được xưng tụng nhanh như gió táp thế như bôn lôi, liền xem như ba cái huấn luyện viên, cùng hắn so chiêu cũng đi không lên mấy chiêu, trừ phi Sở Ca tận lực thả chậm tốc độ, nếu không mười mấy chiêu liền có thể làm nằm xuống một cái.

	Mặt khác nội công của hắn cũng bởi vì không ngừng vận dụng Lưu Vân Vô Tung thân pháp tiêu hao khôi phục, tăng lên tới LV8, xem như một cái ngoài định mức tin tức tốt.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra chỉ có thể dừng ở đây rồi.

	Bất quá, nhìn thời gian cũng là thời điểm mở ra kế tiếp phó bản.