Chương 270: Chúng ta làm giao dịch đi

	Nói, kia hắc ám Sở Ca lại là một quyền hướng Sở Ca đánh tới.

	Sở Ca vội vàng một cái lộn mèo mau né đi, một bên xoa bụng, một bên trong lòng một trận thầm giận, ta dựa vào ngươi cái lão mẫu a, phi phi, không đúng, hẳn là ta dựa vào ngươi tên hỗn đản a, vậy mà cùng ta giở trò.

	Hắn vừa rồi hoàn toàn là bị đánh trở tay không kịp mới bị thiệt lớn, này lại thong thả lại sức, cũng khởi xướng hung ác tới.

	"Hỗn đản, nơi này là ý thức của ta không gian, ta mới là chủ nhân nơi này, hãy chết đi cho ta ngươi!" Bôn Lôi quyền!

	Ba một cái, Sở Ca cái này tấn mãnh một quyền lại bị đối phương nhẹ nhõm ngăn lại.

	Lôi đình thiên quân!

	"Úc rồi úc rồi úc á!" Sở Ca một bên gào thét lớn một bên điên cuồng ra quyền, bởi vì tại ý thức không gian, tự thân không nhận vật lý hạn chế, kia một đôi nắm đấm vung ra vô số tàn ảnh, hướng hắc ám Sở Ca điên cuồng đánh tới, kia hắc ám Sở Ca nhưng cũng đồng dạng xuất thủ như điện, mỗi một lần đều cản lại.

	"Ha ha, đừng quên, ta chính là ngươi, trong lòng ngươi nghĩ gì chiêu số đều trốn không thoát dự liệu của ta."

	Kia hắc ám Sở Ca nói, một cái liêu âm thối hướng phía Sở Ca liền đá tới.

	Sở Ca trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảnh giác, phảng phất tâm hữu linh tê bỗng nhiên vừa nhấc chân, đỡ được một kích này.

	"Nhìn trong lòng ngươi nghĩ chiêu số cũng trốn không thoát dự liệu của ta đâu." Sở Ca nói bỗng nhiên hướng phía kia TV nhìn lại, "Uy, còn không mau tới hỗ trợ."

	Kia quang minh Sở Ca này lại lại chính đối màn hình hung hăng nện, nhưng lại làm sao cũng ra không được.

	"Ta không biết làm sao ra a." Hắn một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Vừa rồi ta đổi trị số thời điểm ngươi không thấy được thao tác a?"

	"Ách, loại này nhìn trộm sự tình ta là khinh thường đi làm." Quang minh Sở Ca sắc mặt thản nhiên nói.

	Làm, ngươi cái phế vật.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên thánh mẫu chính là đánh không lại hắc hóa a.

	Không có nại gì, tự mình một người thực sự không chắc đỗi qua cái này hắc ám Sở Ca, hắn bỗng nhiên hướng phía trò chơi kia cơ đánh tới, muốn đem quang minh Sở Ca cũng phóng xuất, kia hắc ám Sở Ca lại là trực tiếp một cái phi cước, đem máy chơi game đá bay ra ngoài.

	"Để tên kia tránh xa một chút đi, chờ ta thu thập ngươi lại đi đối phó hắn, hiện tại để chúng ta hai cái hảo hảo chơi đùa đi.

	"

	Sở Ca xem xét không có cách nào , có vẻ như chỉ có thể liều mạng.

	Cắn răng một cái

	Tật Phong Bôn Lôi Phá!

	Tật Phong Bôn Lôi Phá!

	Hai cái Sở Ca đồng thời gào thét lớn, toàn lực hướng phía đối phương một quyền đánh tới.

	Bành một tiếng, hai người đồng thời bay ngược ra ngoài.

	Hai người đứng lên về sau lại đồng thời hai tay đẩy, hai đạo hình rồng khí kình đối lại thả ra.

	Kinh Long phá!

	Kinh Long phá!

	Năng lượng kích đột phía dưới, bạo tẩu năng lượng điên cuồng bốn phía, thức hải một trận chấn động cuồn cuộn.

	Sở Ca nhìn xem bốn phía chấn động, trong lòng xác thực một trận bất an, như thế đánh xuống mình có thể hay không biến thành não tàn a.

	Mắt thấy hắc ám Sở Ca còn phải lại bên trên.

	"Ngừng ngừng ngừng! Ngươi cho rằng giết ta ngươi liền có thể thay thế ta a? Đừng quên, bên ngoài còn có một đám Thánh quyền sứ chờ ngươi đấy, ngươi đến lúc đó dự định đến lúc đó làm sao bây giờ? Một người đến cái thánh quyền vô song? Ha ha, đến lúc đó ngươi không phải là muốn chết a."

	Kia hắc ám Sở Ca lại lập tức cứng ở nguyên địa, sắc mặt một trận âm tình bất định, hiển nhiên bị nói trúng nhược điểm.

	"Nhìn, đây chính là ngươi thiếu hụt, chỉ vì cái trước mắt, thiếu khuyết thấy xa."

	"Ngậm miệng!" Kia hắc ám Sở Ca ngang ngược nói, : "Coi như ta chết, cũng muốn kéo cái đệm lưng, dù sao cũng so một người bị ngươi phá hủy muốn tốt."

	Sở Ca nhưng cũng không dám quá mức uy hiếp, bởi vì hắc ám Sở Ca là hắn tâm tình tiêu cực cấu thành, cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn hoặc là tính tình.

	Cho nên Sở Ca vội vàng nói, "Ta cũng không nói nhất định phải giết ngươi a, chuyện bây giờ rõ ràng, ngươi không thể giết chết ta, bởi vì ta chết đi, ngươi cũng sẽ chết.

	Nhưng là ta cũng không thể giết chết ngươi, trước ngươi nói không sai, quang minh cùng hắc ám là lẫn nhau phụ thuộc tồn tại, nếu như giết ngươi, ta đoán chừng cũng sẽ trở nên cùng tên ngu ngốc kia đồng dạng."

	Sở Ca chỉ chỉ nơi xa máy chơi game, "Mà ta cũng không dự định làm như vậy."

	"Thế nhưng là trước đó "

	"Trước đó ta là bị Oladin lắc lư nha, lão tiểu tử kia nói lời thề son sắt, nhìn xem rất thành thật một người, ai nghĩ đến lại là cái lão Âm bức, quả nhiên người thành thật hố người nhất là khó lòng phòng bị a, bất quá ta hiện tại cũng nghĩ thông, tuyệt đối không thể làm như vậy."

	Sở Ca nói thành khẩn, trên thực tế cũng đúng là nghĩ như vậy, trước đó cảm thấy tiêu diệt mặt tối biến thành một cái ta chính là chính nghĩa Thánh quyền sứ có vẻ như rất không tệ, thế nhưng là tại kiến thức quang minh Sở Ca não tàn về sau, quả quyết cảm thấy không thể làm như vậy.

	Mà bởi vì tâm ý tương thông, kia hắc ám Sở Ca cũng cảm thấy hắn ý nghĩ, biết hắn cũng không phải là giả mạo.

	"Vậy ngươi có dự định thế nào làm đâu? Để lần này thí luyện thất bại?" Hắc ám Sở Ca trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

	"Không, chỉ cần chúng ta hai cái đồng tâm hiệp lực, vẫn là có thể chung độ nan quan, không chỉ có thể thành công nhậm chức Thánh quyền sứ, còn sẽ không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ta có một cái kế hoạch."

	Sở Ca nói tâm niệm vừa động, duỗi tay ra, biến ra một cái hồ lô tới.

	"Đây là?"

	"Ta kế hoạch này có thể muốn ủy khuất ngươi một chút, ta đem ngươi trước nhốt vào cái hồ lô này bên trong, ngươi tạm thời trước không muốn lộ diện, vẫn tại bên trong rụt lại, bên ngoài liền để quang minh Sở Ca tạm thời đỉnh lấy, để Oladin bọn hắn cho là ta đã tiêu diệt mình mặt tối, đem kỹ năng đều giao cho ta, hết thảy giải quyết về sau, ngươi trở ra."

	"Ngươi kế hoạch này nghe đối ta rất không công bằng đâu, ta hiện tại chiếm cứ người ưu thế, tại sao muốn ta làm ra cái này lớn hi sinh, đây cũng không phải là tính cách của ta."

	"Ách, ngươi không thể đem nó xem là một loại hi sinh, đem nó coi như là cứu vớt sinh mệnh mình một loại thỏa hiệp, thỏa hiệp hẳn là ngươi một loại tính cách đi, yên tâm, ta chỉ cần làm xong Oladin liền sẽ đem ngươi thả ra."

	Kia hắc ám Sở Ca lại chần chờ nói, "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

	Sở Ca mỉm cười, "Một khi ngươi bị giam lại, như vậy còn lại chính là cái kia cứng nhắc cố chấp gia hỏa, ngươi cảm thấy, tên kia sẽ béo nhờ nuốt lời a?"

	Hắc ám Sở Ca nghe khẽ giật mình, lại cười, "Ngươi nói không sai, bất quá ta vẫn còn có chút ăn thiệt thòi a."

	"Cái gì ngươi ta, ta và ngươi không phải cùng là một người a, có cái gì khác nhau."

	Hắc ám Sở Ca thở dài, gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá có một cái điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"Ngươi nhất định phải tái sử dụng một lần vực sâu ấn ký, tại trong vòng một năm."

	Vực sâu ấn ký? Sở Ca nhìn xem hắc ám Sở Ca, trên mặt lại lộ ra một tia nghi hoặc, "Vì cái gì?"

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy loại kia trạng thái rất thú vị thôi, tại ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi không một mực đều rất hoài niệm cái loại cảm giác này a, chỉ bất quá ngươi không dám nói ra thôi, hiện tại ta thay ngươi nói ra tới, thế nào, chỉ cần ngươi mở miệng đáp ứng là được rồi."

	"Tốt a, ta đáp ứng ngươi chính là."

	Hắc ám Sở Ca nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, như vậy ta làm sao tiến vào hồ lô kia bên trong?"

	"Rất đơn giản, hắc ám Sở Ca, ta bảo ngươi một tiếng, ngươi dám ứng sao?"

	Kia hắc ám Sở Ca nghe một mặt im lặng, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nói, "Ai đang gọi ta."

	Vừa dứt lời, một cỗ to lớn hấp lực lập tức đem hắc ám Sở Ca cho hút vào.

	Nhìn xem trong tay hồ lô, Sở Ca buồn cười lắc đầu, cái hồ lô này đương nhiên không có khả năng hoàn toàn bắt giam hắc ám Sở Ca, nói cho cùng, cái này trên thực tế là một loại bản thân hạn chế tâm lý ám chỉ, đem mình ác niệm áp chế ở một cái không người biết được nơi hẻo lánh bên trong.

	Trên lý luận trong thời gian ngắn hẳn là có thể ẩn tàng chủ mặt tối, bất quá thời gian một dài sao, dù sao đến lúc đó mình cũng đã rời đi phó bản.

	"Nhớ kỹ, chờ cái này phó bản xong việc liền thả ta ra ngoài, nếu như ngươi không muốn bị người hố chết."

	"Yên tâm đi."

	Sở Ca đóng lại miệng hồ lô cái nắp. Đem hồ lô thu vào.

	Đi qua đem máy chơi game cầm lên, sau đó đem quang minh Sở Ca từ bên trong phóng ra.

	"A, cái kia mặt tối đâu?"

	"Đã bị ta đánh bại."

	"Cái gì, ngươi đánh bại hắn, cái này, đây thật là quá tốt rồi!" Kia quang minh Sở Ca lại là hoàn toàn không nghi ngờ gì, hưng phấn nói.

	Sở Ca trong lòng một trận ai thán, ngươi cái ngốc bạch ngọt cũng quá ngay thẳng đi, thật sự là nói cái gì liền tin cái gì a, quả nhiên vẫn là không được a, quay đầu nhất định phải đem hắc ám Sở Ca đem thả ra, cái này nếu là không có hắc ám Sở Ca cho chế hành một chút, vậy mình tuyệt đối sẽ bị hố chết.

	"Hiện tại chúng ta đã kết thúc, như vậy để chúng ta hợp thể đi."

	Kia quang minh Sở Ca nói, hướng phía Sở Ca đi tới, hai người dần dần hợp hai làm một.

	Thí luyện ở giữa bàn đá phía trên, Sở Ca chậm rãi mở mắt, hắn nhìn thấy, là Oladin nghiêm túc khuôn mặt.

	"Hoan nghênh trở về vô danh, ngươi cảm giác thế nào?" Oladin bình tĩnh nói, mà chung quanh Thánh quyền sứ nhóm, thì từng cái đề phòng nhìn xem Sở Ca, từng cái hai tay đều bốc lên thánh diễm, tùy thời chuẩn bị xuất thủ tư thế để Sở Ca ít nhiều có chút khẩn trương.

	"Ta cảm giác rất kỳ quái, " Sở Ca nói vươn tay ra nhìn một chút, "Ta cảm giác tựa hồ trở nên cùng trước kia không giống nhau lắm, có một loại cảm giác xa lạ, thật giống như, thật giống như ta không còn là nguyên lai ta, quá khứ hết thảy thật giống như một bản phủ bụi đã lâu cuốn sách truyện, viết chính là một người khác cố sự."

	Sở Ca tự lầm bầm nói.

	"Ngươi đánh bại ngươi mặt tối a?"

	"Ta đánh bại hắn, đem hắn đánh vỡ nát, nhưng là cái này khiến ta cảm giác rất khó chịu, giết chết một người, hoặc là nói một cái linh hồn, cho dù nó là hắc ám, ta y nguyên cảm giác được mười phần khó mà tiếp nhận. ."

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng là vì thế giới này tốt, đây là nhất định phải làm hi sinh."

	Oladin nhìn xem Sở Ca con mắt nói, "Tiếp xuống, ta đem đối ngươi tiến hành một chút khảo thí, xin đừng nên khẩn trương."