Chương 237: Phó bản sự kiện 

	"Hai người các ngươi trước tuyển đi." Đối mặt cái này hố cha rơi xuống, Sở Ca lại là một lần nữa phát triển lên thân sĩ tinh Thần Quân tử phong phạm, không có cách, cái này ba kiện thứ nào hắn đều không thế nào nhìn đập vào mắt.

	Vera cùng Tân Cửu Nương liếc nhau một cái, Tân Cửu Nương lại đưa tay dùng tay làm dấu mời, lần trước là nàng trước tuyển, lần này tự nhiên muốn khiêm nhượng.

	Vera nhẹ gật đầu, "Như vậy ta liền tuyển cự nhân thợ săn bùa hộ mệnh đi, chúng ta thế giới kia cự nhân một loại quái vật vẫn là rất phổ biến, thứ này vừa vặn phái bên trên công dụng."

	Đối với cái này Sở Ca khẽ gật đầu, điểm này hắn đến là mười phần đồng ý, lần trước liền gặp một cái hỏa diễm chi linh, khối kia đầu đều nhanh có ba tầng lầu cao như vậy.

	Tân Cửu Nương nói, " như vậy ta liền tuyển bình này cự hình người cải tạo ex chi huyết đi, ta có thể cảm giác được bình này trong máu ẩn chứa kỳ dị sinh mệnh chi lực, vừa vặn có thể dùng đến luyện chế đan dược."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy ta liền chỉ còn lại cái này vòng tay đai lưng a, hắn cầm lấy đai lưng đến xem nhìn, hợp kim chế tạo đai lưng trĩu nặng, hiện ra kim loại đặc thù quang trạch, nhìn xem thật đúng là rất mang cảm giác, 200 điểm phòng ngự, mang ý nghĩa coi như là bình thường đạn đều không đánh nổi, phải biết súng tự động công kích cũng liền mấy chục điểm a, cái này lực phòng ngự là tuyệt đối đủ, mặc dù có -1 lực lượng tác dụng phụ, nhưng là mình hai mươi hai lực lượng thuộc tính, nhưng cũng không kém kia một điểm, thế là Sở Ca liền trực tiếp đổi lại.

	Chia xong đồ vật, ba người lần nữa tu chỉnh một chút, khôi phục một chút năng lượng, liền lần nữa động thân.

	Đi lên phía trước cách đó không xa chính là thông hướng tầng tiếp theo đại môn, bất quá ba người lại cũng không sốt ruột xuất phát, bởi vì tại trên địa đồ còn có một cái phó bản sự kiện có thể hoàn thành đâu, mặc dù không biết cụ thể sự kiện nội dung, nhưng là Sở Ca nhưng trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán.

	Ba người thuận bị kia cự hình người cải tạo ex nện khắp nơi trên đất bừa bộn thí nghiệm đại sảnh bên phải đi tới, trên đường đi khắp nơi đều là hư hao dụng cụ cùng chết đi nhân viên nghiên cứu thi thể, đương sắp tiếp cận phó bản sự kiện khu vực thời điểm, trên bản đồ một cái điểm màu lục lại đưa tới Sở Ca chú ý.

	"A, phía trước có cái NPC! Hẳn là ngay tại cái hộc tủ kia bên trong."

	Sở Ca chỉ vào trước mặt một cái tủ lạnh nói, cái này tủ lạnh tựa hồ là dùng để cất giữ thí nghiệm vật liệu, nặng nề tủ lạnh đại môn một mực giam giữ, nhưng mà cẩn thận chú ý lại có thể cảm thấy chỗ khe cửa kẹp lấy một bộ y phục, không có hoàn toàn đóng lại, từng tia ý lạnh đang từ bên trong phát ra.

	Sở Ca đi lên bỗng nhiên kéo một phát tủ lạnh đại môn, bên trong lập tức lộ ra một người mặc áo khoác trắng nhân viên nghiên cứu thân ảnh tới.

	Người này một bộ nhân viên kỹ thuật tạo hình,, nhìn chính là một cái bình thường nhân viên nghiên cứu, đoán chừng là trốn ở trong tủ lạnh mới trốn qua một kiếp đi.

	"Đừng có giết ta,

	Ta không muốn chết a!" Kia nhân viên nghiên cứu ôm đầu kêu thảm đạo, nhưng mà hắn lập tức liền phát hiện có vẻ như mở cửa cũng không phải là cự hình người cải tạo ex, lập tức kinh hỉ ngược lại nhìn một chút ba người, "A, các ngươi không phải cự nhân, các ngươi là trời ạ, các ngươi chính là mấy cái kia người xâm nhập?"

	Hắn nói giống như nhẹ nhàng thở ra, "Các ngươi cuối cùng tới, nghe, ta cùng cái kia đồ bỏ SCP căn bản không có quan hệ gì, ta chính là bị thuê đến lâm thời nhân viên tạm thời mà thôi."

	"Lâm thời nhân viên tạm thời? Vì cái gì Itapos SCP Foudation sẽ chiêu mộ lâm thời nhân viên tạm thời?"

	"Đương nhiên là bởi vì ta là một thiên tài, cho nên bọn hắn bỏ ra trăm vạn năm củi đem ta mời đến hỗ trợ nghiên cứu đồ vật, ta xem báo thù không tệ đáp ứng, nào biết được bọn hắn là loại kia vụng trộm làm tà ác kế hoạch nhân vật phản diện tổ chức, cái kia August hỗn đản lại đem cự hình người cải tạo ex cho phóng thích ra ngoài, kém chút hại chết ta, quả thực ghê tởm, cho nên mời các ngươi không nên thương tổn ta, các ngươi muốn ta làm gì đều được."

	Đối với cái này Sở Ca ngược lại là tương đối tin tưởng, đối phương là cái lục danh, điểm này đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Oliver Paul."

	"Tốt a Paul, vậy trước tiên cùng chúng ta nói một chút, nơi này là địa phương nào, có chỗ đặc thù gì a."

	"Nơi này là nhân thể thí nghiệm khu, là tiến hành nhân thể thí nghiệm địa phương, cũng là phòng thí nghiệm mấu chốt nhất khu vực, một khi nghiên cứu của chúng ta đạt tới thành thục giai đoạn, liền sẽ đưa đến nơi này tiến hành nhân thể thí nghiệm, muốn nói chỗ đặc thù, ta nhớ ra rồi, hai ngày trước đưa tới một nữ nhân, cấp trên yêu cầu đưa nàng hảo hảo nhốt lại, không thể để cho nàng chạy trốn, cũng không thể để nàng chết mất, có thể là muốn định cho nàng tiến hành cải tạo tới, loại chuyện này cũng không phổ biến , bình thường tiến hành cải tạo đều là người tình nguyện, đều là xuất ngũ quân nhân, nhưng là nữ nhân kia hiển nhiên không phải tự nguyện, mà lại kia nữ cực kỳ đẹp đẽ nha."

	Sở Ca nghe lại là trong lòng cảm giác nặng nề, "Nữ nhân kia hiện tại ở đâu?"

	"Tại một cái ngủ đông kho bên trong, nếu như ngươi muốn mở cửa, nơi này là chìa khoá."

	Sở Ca tiếp nhận chìa khoá, phất phất tay, "Mang ta đi ngủ đông kho, " kia Paul lập tức mang theo Sở Ca hướng phía phía trước đi đến, rất nhanh một đoàn người liền đi tới một cái phòng riêng bên trong, trong phòng này lại bày biện một vòng mười cái ngủ đông kho, màu trắng xác ngoài cùng kho đắp lên điện tử số lượng nhìn rất có khoa huyễn cảm giác, ngay tại tận cùng bên trong nhất một cái ngủ đông kho bên trong, thình lình nằm một nữ nhân, không phải Helena còn có thể là ai.

	Xuyên thấu qua ngủ đông kho trong suốt cửa sổ, nhìn xem giống như vận chuyển nước Helena, Sở Ca thở dài.

	Quả nhiên là nàng, Sở Ca trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, cô nàng này vẫn là thật không khiến người ta bớt lo a.

	Hắn phất phất tay, ra hiệu Paul có thể lăn vui, nhìn thoáng qua Tân Cửu Nương cùng Vera, hai vị, tiếp xuống ta có thể muốn cải biến một chút tạo hình, "Từ giờ trở đi ta chính là Leon Kennedy, các ngươi minh bạch rồi?"

	Sở Ca nói trực tiếp một cái dịch dung thuật, biến thành Leon tướng mạo.

	Kia Vera cùng Tân Cửu Nương liếc nhau một cái, lại riêng phần mình nhẹ gật đầu.

	Sở Ca mở cửa , ấn một chút tỉnh lại chốt mở, theo ngủ đông kho chậm rãi mở ra, một luồng hơi lạnh từ bên trong phun ra ngoài, Sở Ca nhẹ nhàng vỗ vỗ Helena gương mặt, uy, tỉnh, Helena, mau tỉnh lại.

	Helena ân ninh một tiếng, phí sức mở to mắt, nàng xem ra tựa hồ có chút khẩn trương, nhưng là đang ánh mắt điều chỉnh một chút tiêu cự về sau, lại cuối cùng lại rơi vào Sở Ca trên thân, trên mặt lập tức lộ ra buông lỏng thần sắc, "Leon? Ta liền biết ngươi sẽ đến cứu ta, ngươi quả nhiên là chuyện xưa của ta bên trong nhân vật nam chính."

	Sở Ca im lặng liếc mắt, trong lòng tự nhủ ngươi nha thật đúng là đem mình làm Mary Sue nhân vật nữ chính a.

	"Ngươi nhưng dẹp đi đi, ta tới đây đơn thuần ngẫu nhiên, lúc đầu ta là tới phá huỷ cái trụ sở này, không nghĩ tới ngươi ở đây, cho nên thuận tiện cứu ngươi một cứu được, hoàn toàn chỉ là trùng hợp mà thôi, cho nên ngươi lần sau lại muốn thế nào làm, nhưng chưa chắc có vận khí tốt như vậy, ngươi cũng đừng mỗi lần đều trông cậy vào ta có thể đem ngươi cấp cứu."

	Sở Ca tức giận đem Helena từ ngủ đông kho bên trong phục ra.

	Kia Helena hoạt động một chút thân thể, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, "Có chút ngoài ý muốn nói, ngươi sẽ không phải là một người đến a?"

	"Dĩ nhiên không phải, hai vị này là đồng nghiệp của ta, đến từ Thiên Nhãn cục hai gã khác đặc công." Sở Ca nói đem Vera cùng Tân Cửu Nương hô lên.

	Hai người cùng Helena lên tiếng chào hỏi, đều không nói thêm gì.

	Kia Helena lại có chút ngoài ý muốn nhìn hai người một chút, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc,   hai vị này Thiên Nhãn cục đặc công trang phục nhưng quá kì quái, một cái xuyên tựa như là thế kỷ mười tám nữ hải tặc, một cái giống như từ phương đông bích hoạ bên trong chạy đến.

	Nàng trong lòng tự nhủ các ngươi đến cùng là Thiên Nhãn cục hay là liên minh báo thù a.

	"Cho nên các ngươi hết thảy liền đến ba người?"

	"Ba người đã đầy đủ, kỳ thật ta một người liền có thể bình định nơi này, bất quá hai người bọn họ gần nhất nhàn rỗi không chuyện gì, liền cùng một chỗ tới chơi đùa đi."

	Helena nghe một mặt khó có thể tin, Sở Ca lại trực tiếp hỏi."Ngược lại là ngươi, ta không phải để ngươi đừng lại tham gia chuyện này sao, làm sao vẫn là bị bắt được?

	Helena lắc đầu, "Ta là cố ý bị bắt tới."

	"Cái gì! ?"

	"Trên thực tế, ta đã đem ta tra được tin tức báo lên, thân phận của ta bây giờ nhưng thật ra là mồi nhử, ngay tại SCP đem ta bắt lại đồng thời, thượng cấp của ta cũng đã khóa chặt vị trí của bọn hắn, hiện tại cũng đã nhanh đến."