Chương 188: Đi săn giải thi đấu

	Bất quá nước biển bị màn sáng chỗ ngăn cách, cho nên chỉ có thể nhìn không thể sờ.

	Thứ hai, hắn chỗ tiến vào phó bản vị trí, là một mảnh bãi cát, phó bản cửa ra vào ngay tại bãi cát thông hướng biển cả một đầu cầu tàu bên trên, mà tại cái này trên bờ cát, lại đứng sừng sững lấy một tòa doanh địa, mà lại cái này trong doanh địa, lại còn có không ít người.

	Sở Ca theo bản năng liền có chút khẩn trương lên, còn tốt, hắn lập tức liền phát hiện mình là sợ bóng sợ gió một trận, những người này vậy mà tất cả đều là NPC, mà lại tất cả đều là trung lập đơn vị, hoàn toàn không có người để ý sự xuất hiện của hắn.

	Sở Ca đánh giá những NPC này cùng toà này doanh địa.

	Toà này doanh địa quy mô khá lớn, tại doanh địa phía ngoài nhất có một vòng bén nhọn cọc gỗ cấu thành phòng ngự mạnh, đem toàn bộ doanh địa bao vây lại, chỉ có một cái thông hướng ở trên đảo rừng cây cửa ra vào, trước mắt còn bị đại môn đóng lại.

	Mà những cái kia NPC liền phân tán tại doanh địa bốn phía, những NPC này hiển nhiên đều là chút thợ săn, hoặc là thợ săn trộm, mà lại rõ ràng cũng không phải là cùng một chỗ, không chỉ có phân tán ở lại, liền liền chủng tộc cũng đều có khác biệt.

	Trên bờ cát ngay tại từ nhỏ trên thuyền dỡ hàng, là một đám nhân loại, bọn hắn người người cõng cung tiễn, tên nỏ, nắm chó săn, tại bãi cát phụ cận dựng lều vải.

	Tại doanh địa phía đông nam, thì là một đám người lùn, chính vây quanh một đống lửa một bên sưởi ấm, vừa uống rượu, tại bên cạnh bọn họ còn đặt vào mấy cái thùng thuốc nổ, những người lùn này vũ khí lại là súng kíp, bất quá nhìn mười phần nguyên thủy, đều là súng kíp, bọn hắn doanh địa bên cạnh còn có mấy cái to lớn lợn rừng, cũng không biết là tọa kỵ vẫn là sủng vật.

	Tại doanh địa biên giới, nhất tới gần rừng cây kia một bên, thì là mấy cái tinh linh thợ săn, ba nam hai nữ, vũ khí của bọn hắn là thuần một sắc tinh linh trường cung, bên hông vác lấy chủy thủ, loan đao, hơn nữa còn có mấy cái báo làm sủng vật, mặc dù sủng vật số lượng xa không vào nhân loại bên kia chó săn bầy số lượng, nhưng nhìn lại càng thêm tinh nhuệ.

	Doanh địa về phía tây, còn có mấy cái đơn sơ da thú lều vải, tại lều vải ở giữa lửa trại chỗ sao, mấy người mặc áo da thú phục thú nhân thợ săn ngay tại cho bọn hắn chiến lang cho ăn thịt tươi.

	Những này thú nhân cùng Sở Ca trong ấn tượng da xanh thú nhân lại hơi có khác biệt, mặc dù cơ bắp cường kiện, so với nhân loại cường tráng hơn không ít, răng nanh cũng tương đối to lớn, nhưng lại không có quá mức khoa trương răng nanh, mà lại làn da lại là màu xám trắng, vũ khí của bọn hắn, cũng nguyên thủy nhất, lại là ném mâu, tiêu thương loại này vũ khí dùng để ném, trừ cái đó ra, mỗi người còn đeo to lớn búa.

	Một đám người thằn lằn thì tại thú nhân doanh địa bên cạnh, những này người thằn lằn trong tay lại mang theo cung tiễn, bọn hắn chiến sủng lại là mấy cái to lớn lục sắc từ rừng cự tích.

	Sở Ca càng xem càng là ngạc nhiên, nhiều như vậy chưa từng thấy qua kỳ huyễn chủng tộc đột nhiên thành đàn xuất hiện, để Sở Ca rất là mắt nhìn giới, nhất là mấy cái kia hai cái tinh linh nữ thợ săn, thật đúng là chói sáng vô cùng.

	Càng khó hơn chính là,

	Những này khác biệt chủng tộc vậy mà chung sống hoà bình, quả thực khó được.

	Ngoại trừ những này thợ săn bên ngoài, chính là ở vào doanh địa chính giữa một cái cự đại doanh trướng.

	Xuyên thấu qua minimap, có thể nhìn thấy bên trong có mấy cái lục sắc NPC, hơn nữa còn có một cái đại biểu nhiệm vụ kim sắc dấu chấm than.

	Sở Ca vội vàng hướng phía lều vải lớn đi vào, lần trước tại Lang Yêu cốc phó bản bên trong, cái kia phó bản nhiệm vụ cho ban thưởng thế nhưng là có chút không tệ đâu, không chỉ có các loại phù chú, còn có một cái pháp bảo, cho nên lần này, hắn mười phần hi vọng có thể đón thêm đến một cái nhiệm vụ như vậy.

	Cái này lều vải lại là lạ thường to lớn, đi vào về sau, Sở Ca lại phát hiện bên trong càng giống là một cái mini thị trường, tại lều vải chính giữa vị trí có một cái bàn, sau cái bàn mặt ngồi một người mang kính mắt giống như học giả đồng dạng tóc đỏ nữ hài, tên là Lilia (đi săn hiệp hội hội viên), cái kia kim sắc dấu chấm than chính là từ trên đầu nàng xuất hiện, này lại Lilia chính cầm một chi bút lông ngỗng, ở trên một tấm da dê tô tô vẽ vẽ.

	Tại lều vải hai bên, thì có mấy cái từng cái chủng tộc thương nhân, theo thứ tự là, vũ khí thương nhân, đồ phòng ngự thương nhân, sủng vật thương nhân, tạp hoá thương nhân, cùng da chế phẩm thương nhân.

	Sở Ca không để ý đến những thương nhân kia, trực tiếp đi tới cái kia gọi Lilia NPC trước mặt.

	Vừa nhìn thấy Sở Ca đi vào, kia Lilia lập tức ngẩng đầu lên, một mặt mỉm cười chào hỏi, "Hoan nghênh đi vào cự thú đảo đi săn giải thi đấu, ngươi là đến báo danh dự thi sao?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Không sai, có thể giới thiệu một chút cái này đi săn giải thi đấu a?"

	"Đương nhiên!" Kia Lilia mỉm cười nói.

	"Cự thú đảo đi săn giải thi đấu đã tổ chức mười giới, trên hòn đảo nhỏ này sinh hoạt rất nhiều dã thú, trong đó bao quát một chút biến dị to lớn dã thú, những này biến dị dã thú không ngừng xuất hiện, giết chi không hết, cũng bởi vậy thành đi săn giải thi đấu mấu chốt hạng mục.

	Tại tranh tài bắt đầu về sau, tất cả thợ săn đều sẽ tiến vào đảo nhỏ bắt đầu săn giết, ở trong trận đấu, tranh tài tuyển thủ nhất định phải săn giết tận khả năng nhiều dã thú, phổ thông dã thú mỗi một cái 1 điểm tích lũy, tinh anh dã thú mỗi cái 3 điểm tích lũy, mà Thú Vương mỗi cái 10 điểm điểm tích lũy, tiểu động vật cũng là 10 điểm điểm tích lũy, không đủ là âm, chúng ta thợ săn cũng là muốn có lòng công đức, nhất định phải cam đoan trên toà đảo này dã thú không bị săn giết hầu như không còn, cho nên săn giết động vật nếu như quá nhỏ là muốn trừ điểm.

	Liệp sát giả cần đem con mồi da lông giải phẫu xuống tới làm điểm tích lũy bằng chứng, giao cho tranh tài trọng tài nhóm.

	Cần thiết phải chú ý chính là, tại trên toà đảo này hết thảy có mười ba con Thú Vương, trừ cái đó ra, còn có đại lượng tinh anh dã thú cùng phổ thông dã thú, tất cả người dự thi có ba ngày thời gian đến săn giết tận khả năng nhiều con mồi, tại ba ngày thời gian kết thúc về sau, hoặc là tại mười ba con Thú Vương toàn bộ bị giết chết về sau, tranh tài sẽ tuyên bố kết thúc, tiến hành tỉ số, cuối cùng điểm tích lũy tối cao người hoặc là đoàn thể sẽ thành người chiến thắng, có thể thu hoạch được từ thợ săn hiệp hội cung cấp thần bí phần thưởng.

	Bất quá liền xem như thất bại cũng không cần lo lắng, ngươi có thể dùng ở trong trận đấu thu hoạch được điểm tích lũy đến hối đoái từ bản hiệp hội cung cấp các loại thương phẩm cùng vật kỷ niệm."

	Lilia nói, chỉ chỉ mấy cái kia thương nhân.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này thần bí phần thưởng nghe nhất định rất ghê gớm đâu.

	Bất quá trách không được lại có 13 cái BOSS,  có vẻ như phó bản bắt đầu sau sẽ có NPC cùng một chỗ tiến hành săn giết tranh tài đâu, cho nên mình cuối cùng có thể xử lý mấy cái BOSS, còn phải xem bản sự.

	"Đi săn tranh tài chừng nào thì bắt đầu?"

	" tranh tài sẽ tại sau bốn tiếng bắt đầu, ngươi trước tiên có thể trong đoạn thời gian này bốn phía đi dạo, toà này trong doanh địa hội tụ rất nhiều ưu tú thợ săn, có lẽ ngươi cùng bọn hắn sẽ có cái gì tiếng nói chung cũng nói không chắc đâu, nếu như ngươi chuẩn bị xong, liền đi doanh địa cổng phụ cận cột cờ dưới đáy tập hợp, như vậy ngươi muốn ghi danh a?"

	Đương nhiên, Sở Ca nói, tại tấm kia trên giấy da dê ký xuống tên của mình.

	Hệ thống nhắc nhở: Tiếp nhận phó bản nhiệm vụ 【  đi săn cao thủ 】, tại đi săn giải thi đấu trung thành vì người chiến thắng , nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Còn có bốn giờ tranh tài mới chính thức bắt đầu, Sở Ca quyết định hiện tại trong doanh địa đi dạo một chút , dựa theo hắn trò chơi cao thủ kinh nghiệm, đã cho bốn giờ thời gian chuẩn bị, đã nói lên mình trong đoạn thời gian này có thể làm một ít sự tình đến gia tăng mình ở trong trận đấu ưu thế.