Kia Triệu Kim Thành ngây ra một lúc, lại lập tức nở nụ cười, "Ha ha, ngươi đang nói cái gì a, ta không phải Triệu Kim Thành còn có thể là ai."

	"Đương nhiên là Scott Leder, hoặc là nói, vật thí nghiệm số 27."

	Không sai, tại Sở Ca minimap bên trên, cái này Triệu Kim Thành danh tự biểu hiện chính là Scott Leder (vật thí nghiệm số 27), mặc dù không biết rõ cái này vật thí nghiệm số 27 hàm nghĩa, lại cũng không có thể ngăn cản lợi dụng điểm này đánh nát trong lòng của đối phương phòng tuyến.

	Kia Triệu Kim Thành nghe sắc mặt lập tức cứng đờ, toàn bộ biểu lộ đều đọng lại.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Hắn lạnh lùng mà hỏi, "Vì cái gì ngươi sẽ biết tên của ta." Lần này, hắn cuối cùng không có tiếp tục ngụy trang.

	Mà Dương lão đầu sắc mặt lại là lạ thường khó coi, mặc dù có phương diện này suy đoán, thế nhưng là phát hiện mình tín nhiệm Long Huyết hội người nối nghiệp thật bị người đánh tráo, vẫn là để hắn cảm thấy khó có thể tin.

	"Ngươi hỗn đản này, Triệu Kim Thành đến cùng đi đâu rồi? Ngươi tại sao muốn giả trang hắn?"

	Kia Triệu Kim Thành —— hoặc là nói vật thí nghiệm số 27 lại cười lạnh một tiếng, " nói cho ngươi cũng không sao, kia Triệu Kim Thành cũng sớm đã chết rồi, về phần tại sao muốn giả trang hắn, lão tử ta cao hứng, ngươi quản được a?"

	"Không, Triệu Kim Thành không có chết, hắn liền bị giam tại ngôi biệt thự này một nơi nào đó."

	Sở Ca lại lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

	Hắn nói như vậy tự nhiên cũng là có nguyên nhân, tại minimap bên trên, hắn không chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều điểm đỏ cùng điểm vàng, vẫn thật là có một cái điểm màu lục biểu hiện ở phía trên, Triệu Kim Thành (Long Huyết hội hội trưởng), xác thực mà nói, cái kia điểm màu lục liền liền bên cạnh hắn, đương nhiên, bởi vì cái này minimap chỉ có thể biểu hiện quan sát bản vẽ mặt phẳng, cho nên rất có thể ở phòng hầm bên trong hoặc là lầu các bên trên.

	Kia vật thí nghiệm số 27 sắc mặt lại là càng thêm khó coi, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ha ha, ha ha, A ha ha ha, không nghĩ tới a không nghĩ tới, liền cái này ngươi cũng đã biết, xem ra ta thật không có cách nào lưu các ngươi sống sót, mặc dù ở đây đem ngươi giết chết sẽ có chút phiền phức, nhưng nhìn đến cũng không có biện pháp đâu." Hắn bỗng nhiên khoát tay, sau lưng bốn cái tay súng đồng thời giơ lên trong tay vũ khí, nhưng mà một giây sau, Sở Ca lại đột nhiên biến mất không thấy.

	Cái quỷ gì? Kia vật thí nghiệm số 27 cùng hắn mấy tên thủ hạ trong đầu tất cả đều toát ra dạng này ý niệm kỳ quái, cùng lúc đó, Trương Cường lại kéo một cái Dương Trụ Quốc, trốn đến dưới mặt bàn.

	"Ta ở chỗ này đây đồ đần." Phòng khách biên giới một cái nguyên bản không có vật gì địa phương, Sở Ca thân ảnh bỗng nhiên xông ra, chỉ là trong tay lại nhiều hai thanh TMp súng tiểu liên, hiện thân đồng thời, đạn ánh lửa đột nhiên nở rộ.

	Loạn thương bắn phá, dày đặc đạn trong chớp mắt liền quét ngang toàn bộ phòng khách, mấy cái kia tay súng liên tiếp trúng đạn, nhao nhao đổ xuống, trong đó một cái tay súng trước khi chết còn nhắm ngay Sở Ca lung tung bắn mấy phát, chỉ có một thương trúng đích, còn bị hộ thuẫn cản lại, mà vật thí nghiệm số 27 cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị Sở Ca hai thương đánh vào trên ngực, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Súng tự động đạn rất nhanh liền bắn sạch, Dương Trụ Quốc cùng Trương Cường từ dưới đáy bàn nhô đầu ra, đều là một mặt chấn kinh.

	"Ta nói, ngươi lại còn sẽ ẩn thân?"

	"Đương nhiên, thân là tu chân giả, ẩn thân thuật cũng sẽ không còn tu cái rắm a." Sở Ca không thèm để ý chút nào nói bậy đạo, nhưng trong lòng nghĩ, dùng lão tử một trương Ẩn Thân Phù, bất quá có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng cũng đáng giá.

	Hắn vừa nghĩ, một bên cấp tốc một lần nữa thượng hạng đạn, họng súng lần nữa nhắm ngay nằm trên đất vật thí nghiệm số 27.

	"Được rồi, đừng giả bộ chết, ta biết ngươi không chết." Sở Ca lớn tiếng nói.

	Thi thể kia lại không hề có động tĩnh gì, nhìn hoàn toàn chính là một người chết.

	Sở Ca im lặng lắc đầu, không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp liền bóp cò.

	Phốc phốc phốc phốc! Liên tiếp đạn bắn trúng nhục thể thanh âm, kia vật thí nghiệm số 27 bị bắn toàn thân run rẩy, quả thực bắn thành tổ ong vò vẽ, Sở Ca sau khi bắn xong nhưng lại lập tức lần nữa lắp đặt đạn.

	"Uy, vẫn chưa chịu dậy a? Ta biết ngươi không chết, đừng giả bộ nha."

	Nhưng mà thi thể kia vẫn là không động đậy, huyết thủy từ đơn lỗ bên trong chảy ra đến, nằm một chỗ, thấy thế nào đều là một bộ chết thấu thấu thi thể.

	Mẹ, cho ngươi mặt mũi còn không biết xấu hổ! Sở Ca trong lòng thầm mắng, nhắm ngay thi thể trên đất lại là một con thoi.

	"Ngươi đang làm gì?" Bên kia Dương Trụ Quốc thất kinh hỏi.

	"Con hàng này đang giả chết đâu." Sở Ca nói, trên tay không chút nào không ngừng, đổi cái băng đạn, tiếp tục bắn phá, mà lại lần này là song súng tề xạ.

	"Không thể nào, chịu nhiều như vậy thương đều không có phản ứng, làm sao có thể còn sống?"

	" nói thực ra, ta cũng kỳ quái đâu."Sở Ca một hơi đả quang đạn, im lặng nói, Sở Ca sở dĩ có thể nhìn ra đối phương đang giả chết, nhưng cũng là dựa vào minimap công lao, người chết tại trên địa đồ biểu hiện chính là tro điểm, nhưng mà vật thí nghiệm số 27 biểu hiện lại như cũ là điểm đỏ, cho nên hiển nhiên cũng chưa chết rơi.

	Bất quá nhìn cái này vật thí nghiệm số 27 giả chết quyết tâm lại phi thường kiên định, chịu hơn một trăm phát đạn vẫn là không phản ứng chút nào, đoán chừng nếu là đổi bất cứ người nào, cũng không thể cảm thấy đối phương là giả chết, trên thực tế, liền xem như chính Sở Ca này lại đều có chút hoài nghi mình minimap có phải là mất linh.

	Bất quá cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, minimap bên trên điểm đỏ mảy may không thay đổi, đó chính là nói con hàng này hẳn là còn sống, cái này giả chết trang thật đúng là kỹ thuật a, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra không đến điểm hung ác chính là không được.

	Dựa vào,  cái này súng tiểu liên hỏa lực không quá đủ a, Sở Ca nghĩ đến thu hồi TMp súng tiểu liên, đem 20 phát đạn trống Shotgun lại móc ra.

	Trực tiếp trực tiếp nhắm ngay vật thí nghiệm số 27 đầu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử đem ngươi đầu oanh bạo ngươi nếu là còn không động đậy vậy ta coi như ngươi thật đã chết rồi tốt, nhưng mà lần này kia vật thí nghiệm số 27 lại rốt cục có phản ứng, không đợi Sở Ca khai hỏa, liền bỗng nhiên vọt tới, tránh khỏi.

	"Ngươi —— làm sao ngươi biết ta không chết?" Kia vật thí nghiệm số 27 một bên sợ hãi mà hỏi, một bên trên thân cơ bắp một trận nhúc nhích, bắn vào thể nội đạn nhao nhao bị ép ra ngoài, trong cơ thể của hắn thật giống như có vô số đầu rắn đang động, có thể thấy rõ ràng làn da mặt ngoài không ngừng ngọ nguậy, hắn tướng mạo cũng dần dần cải biến, từ Triệu Kim Thành dáng vẻ biến thành một cái sắc mặt trắng bệch người da trắng tướng mạo.

	"Ta đương nhiên biết, ta biết tất cả mọi chuyện." Sở Ca dương dương đắc ý nói, trong lòng tự nhủ ngươi nha lại trang a.

	Kia vật thí nghiệm số 27 nghe hắn, trên mặt chợt biến sắc, tựa hồ tựa như nghĩ tới điều gì, run giọng nói, "Ngươi là bọn hắn người?"

	"Bọn hắn người?" Sở Ca nghe sững sờ, trong lòng tự nhủ bọn hắn là ai?

	Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, kia vật thí nghiệm số 27 nhưng thật giống như bị kích thích, hét lớn một tiếng, như dã thú đánh tới.

	Bành! Sở Ca vội vàng bóp cò, kia vật thí nghiệm số 27 thân thể lại giữa không trung quỷ dị uốn éo, shotgun đối diện một thương lại đánh hụt.

	Sau đó tay vung lên, giống như roi đem Sở Ca trong tay shotgun cho lục soát bay ra ngoài.

	"Chết đi cho ta!" Hắn gào thét lớn, hai đầu cánh tay giống như hai con to lớn lợi trảo, từ Sở Ca hai mặt đồng thời vồ tới.