Chương 157: Lang Yêu cốc

	【  hệ thống: Phó bản tạo ra hoàn tất 】

	【  phó bản tên: Yêu Lang cốc. 】

	【  phó bản đẳng cấp: Lão binh cấp. 】

	【  phó bản độ khó: Đơn giản. 】

	【  phó bản giới thiệu: Tại yêu ma quỷ quái hoành hành Dị Hương thế giới bên trong, khác biệt chủng tộc không thể không học được cùng chủng tộc khác sinh hoạt chung một chỗ, cũng bởi vậy lẫn nhau ảnh hưởng, phát triển ra đặc biệt văn minh hình thái, nhân loại chủ yếu thế lực tập trung ở bình nguyên địa khu thành trấn bên trong, mà yêu tộc thì tại trong núi rừng sinh hoạt sinh sôi, cũng căn cứ khác biệt tộc loại thành lập được khác biệt cứ điểm tới.

	Bởi vì nhận xã hội loài người ảnh hưởng, cho dù là dã man mà mông muội yêu tộc, cũng dần dần diễn sinh ra bộ tộc cùng quần lạc, một chút cường đại Yêu Vương có thể chiếm núi làm vua, thành lập thế lực, mà Yêu Lang trong cốc Xích Mi lang vương, liền một cái trong đó.

	Tại bên trong toà thung lũng này, Xích Mi lang vương cùng nó tộc duệ sinh sôi lớn mạnh, lang yêu số lượng cũng càng ngày càng nhiều, mà bọn chúng đối đồ ăn nhu cầu tự nhận cũng càng lúc càng lớn, mặc dù còn không dám trực tiếp tiến đánh nhân loại thành trấn, nhưng là những cái kia ở vào Yêu Lang cốc phụ cận nhân loại thôn trang, lại trở thành Xích Mi lang vương cùng nó thủ hạ lang yêu nhóm mục tiêu, không ngừng có hay không cô trăm họ Thành vì những này dã thú trong miệng đồ ăn, thậm chí một chút thôn xóm bị toàn bộ đồ sát, vì diệt trừ những này yêu nghiệt, một chút hiệp khách, đạo sĩ nhao nhao tiến về Yêu Lang cốc chỗ trong núi sâu hàng yêu phục ma, nhưng mà cuối cùng lại không người còn sống, một ngày này, làm loạn nhập người ngươi đến nơi này. 】

	【  phó bản quái vật: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản BOSS: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  phó bản địa đồ: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	【  chiêu mộ đồng đội: ? ? ? ? (ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức) 】

	Yêu Lang cốc? Xích Mi lang vương? Ngoan ngoãn lại muốn cùng trong truyền thuyết yêu quái đánh , chờ một chút, Dị Hương thế giới, cái này không phải liền là Tân Cửu Nương chỗ thế giới a?

	Bất quá nhìn phó bản đẳng cấp , có vẻ như cái gọi là yêu quái cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy a, mới chỉ là cái lão binh cấp đơn giản độ khó phó bản mà thôi.

	Vẫn là như cũ, đầu tiên lựa chọn giải tỏa phó bản BOSS tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Giải tỏa này tin tức cần 50 điểm DKP, phải chăng giải tỏa, là / không.

	Sở Ca lựa chọn không, trong lòng tự nhủ xem ra cái này phó bản bên trong hết thảy có năm cái BOSS, cùng cái trước phó bản ngược lại là giống nhau như đúc, cứ như vậy, trên cơ bản có thể phán đoán, Yêu Lang cốc phó bản độ khó, cùng Thanh Long hội hẳn là không kém nhiều lắm.

	Sở Ca không có quá nhiều chần chờ, hắn đã sớm chuẩn bị xong hết thảy, người mặc Thanh Long võ giả sáo trang, đây là hắn lần đầu tiên mặc bộ này trang bị vào phó bản, trên thân mang theo ba lô, bên trong chất đầy vũ khí đạn dược, cất bước đi vào phó bản màn sáng bên trong.

	Đương Sở Ca bước vào màn sáng trong nháy mắt đó, trước mắt hắn lập tức một hoa, lại xem xét thời điểm, trước mắt đã biến thành một ngọn núi lớn mênh mông cảnh tượng, một cái tối như mực sơn động, vào chỗ tại vách núi ở giữa, tại hang núi kia chung quanh, thì là khắp nơi trên đất bạch cốt, có các loại dã thú, cũng có một số người loại xương cốt.

	Tại cửa hang hai bên, còn có hai cái dùng xương cốt dựng mà thành giống như đồ đằng đồ vật, đồ đằng đỉnh chóp cất đặt lấy hai viên to lớn dã thú xương đầu, trang trí lấy răng cùng lông vũ trang trí, nhìn mười phần quỷ dị.

	Bất quá Sở Ca cũng không có làm sao sợ hãi, nhiều như vậy phó bản đánh tới, khô lâu cái gì, quả thực quá bình thường, mà lại cái đồ chơi này ngay cả động cũng không thể động đâu, có cái gì dọa người.

	Đi tại cửa hang, một trận bí mật mang theo mùi tanh gió lạnh từ trong động thổi ra, rất hiển nhiên, cái sơn động này đằng sau chính là Yêu Lang cốc.

	Sở Ca một thanh từ trong bọc lấy ra G36 assault rifle, đang muốn cất bước đi vào, sau lưng chợt nhớ tới một thanh âm.

	"Uy, tiểu huynh đệ , vân vân."

	Sở Ca bỗng nhiên vừa quay người, sau lưng ngoại trừ phó bản lối ra màn sáng bên ngoài nào có những người khác?

	"Bên này, ta ở chỗ này." Thanh âm kia nhưng lại vang lên.

	"Ai ở đó?" Sở Ca lớn tiếng hỏi, đồng thời nắm chặt thương.

	"Ta ở đây, đến gần một điểm."

	Sở Ca dụi dụi con mắt, lần này hắn rốt cục mơ hồ thấy được, ngay tại phía trước chỗ không xa, có một khối đá lớn, chung quanh tia sáng ẩn ẩn có chút vặn vẹo, thanh âm kia chính là từ hòn đá kia bên trên truyền đến.

	Sở Ca thận trọng đi tới, khi hắn đạp lên tảng đá kia thời điểm, trước mắt bỗng nhiên một hoa, vậy mà xuyên qua một đạo giống như nước đồng dạng lều vải đồng dạng đồ vật, lập tức một bóng người liền hiện lên ở trước mắt.

	Trước mắt xuất hiện, lại là một cái tuổi trẻ đạo sĩ, đạo sĩ kia thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi, mặt trắng không râu, người mặc thanh bạch giao nhau đạo bào, sau lưng cõng hai thanh kiếm, một thanh kiếm gỗ, một thanh kiếm sắt, bên hông treo một cái bách bảo nang, chính ngồi xếp bằng tại kia trên tảng đá lớn, một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

	Sở Ca bản năng trước nhìn vậy cái kia đạo sĩ trên đầu danh tự.

	Lý Thanh Phong (Huyền Thiên cung đạo sĩ), lại là cái lục danh NPC.

	A, không phải là hệ thống tự mang đồng đội? Nhưng là không có lý do a, mình rõ ràng không có lựa chọn chiêu mộ mạo hiểm giả tới.

	"Ngươi là?"

	"A, tại hạ Lý Thanh Phong, là Huyền Thiên cung đạo sĩ, nói ra thật xấu hổ, ba tháng trước, sư phụ phái ta cùng ta mấy cái đồng môn sư huynh đệ ra du lịch, lấy nửa năm chưa hạn, muốn khảo nghiệm chúng ta ai có thể trong khoảng thời gian này làm ra tốt nhất thành tựu, thắng được người đem thu hoạch được sư phụ thân truyền.

	Làm sao trời không toại lòng người, ta một đường đi về phía đông, chỗ đến lại đều thái bình cực kỳ, mấy tháng nay liền không thấy được cái ra dáng yêu quái, thật vất vả nghe nói nơi này có một cái Yêu Lang cốc, bên trong có một cái Xích Mi lang vương hết sức lợi hại, mà lại tai họa bách tính, ta liền muốn muốn đến đây trừ ma vệ đạo, trên nửa đường còn tìm mấy người đồng bạn, không nghĩ tới kia Xích Mi lang vương hảo hảo lợi hại, ta mấy người đồng bạn đều bị giết, chỉ còn lại ta một người dùng ẩn thân thuật trốn thoát.

	Ta không còn dám đi tìm kia Xích Mi lang vương phiền phức, thế nhưng lại lại không cam tâm cứ thế mà đi, cho nên ở đây bồi hồi, nhưng không ngờ gặp các hạ, các hạ hẳn là cũng là đến thảo phạt kia Xích Mi lang vương?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Không sai, ta chính là muốn đi tìm kia Xích Mi lang vương phiền phức." Trong lòng hơi động, "Đã như vậy, không bằng ngươi cùng ta cùng đi chứ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nếu có thể có cái tiện nghi đồng đội cũng không tệ a, nhưng mà hiển nhiên hệ thống không có khả năng an bài cho hắn rõ ràng như vậy lỗ thủng cho hắn chui.

	Kia Lý Thanh Phong lộ ra thần sắc khó khăn đến, " a, cái này sao, vẫn là thôi đi, kia Xích Mi lang vương thực sự rất lợi hại, ta là không có can đảm đi mạo hiểm nữa, ta khuyên ngươi cũng không cần khoe khoang tốt."

	Sở Ca lại nói vài câu, kia Lý Thanh Phong vẫn bất vi sở động, cuối cùng thậm chí dứt khoát không nói.

	Sở Ca bất đắc dĩ, trong lòng tự nhủ cái này NPC xuất hiện hảo hảo kỳ quái, cũng không cho nhiệm vụ, cũng không giúp đỡ đánh nhau, bất quá mặc kệ, không có đồng đội chẳng lẽ còn liền không đánh phó bản.

	Hắn vẫn là quyết định tiếp tục hướng phía trước xông, thế là cùng Lý Thanh Phong nói tạm biệt, ghìm súng tiến sơn động.

	Sơn động rất rộng rất lớn, mà lại ẩn ẩn cũng có một chút ánh sáng.

	Sở Ca ghìm súng đi vào không bao xa, liền thấy mấy cái tiểu quái, cũng lần thứ nhất gặp được lang yêu loại sinh vật này tướng mạo.

	Những này lang yêu đứng thẳng mà đi, người mặc giáp da, tay cầm đao thuẫn, trường thương, cung tiễn, chợt nhìn còn tưởng rằng là loài người đâu.

	Bất quá lang yêu đầu lại là tiêu chuẩn đầu sói, phía sau cái mông còn kéo lấy đuôi sói, trần trụi ở bên ngoài làn da cũng bao trùm lấy dơ bẩn lông sói, cầm vũ khí tay cùng không xỏ giày chân cũng còn hiện ra vì vuốt sói dáng vẻ, nhìn ngược lại là mơ hồ cùng phương tây người sói có điểm giống, nhưng lại lại có chút khác biệt.

	Lại nhìn những quái vật này danh tự, sói Yêu Đao Binh, lang yêu thương binh, lang yêu cung Binh, được rồi, những này lang yêu thật đúng là học nhân loại học rất giống nha, đều chỉnh ra nhiều binh chủng phối hợp.

	Sở Ca cũng không nói nhảm, cách xa xa giơ thương liền bắn.

	Cộc cộc cộc, một cái thêm chút bắn, máu bắn tung tóe bên trong, trước kết quả cái kia lang yêu cung Binh, mặt khác hai cái sói Yêu Đao Binh cùng một cái lang yêu thương binh nhìn thấy đồng bạn đổ xuống, lập tức nhao nhao phát ra một tiếng sói tru, hướng phía Sở Ca liền đánh tới.

	Sở Ca một bên lui lại vừa lái thương, trong chớp mắt một cái thương binh cùng một cái sói Yêu Đao Binh cũng trướng, một con thoi đạn vừa vặn đánh xong, nhìn xem chỉ còn lại cái cuối cùng sói Yêu Đao Binh, Sở Ca lại thu hồi vũ khí, hắn muốn thử thử một lần quái vật này thực lực.