"Nếu như ta không muốn lấp điều tra biểu đâu, có khả năng hay không trực tiếp khẩu súng bán cho ta?"

	Kia người da trắng tiểu ca một mặt cảnh giác, "Ngươi không phải là cảnh sát a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vì sao hỏi như vậy a, "Lời này nói như thế nào? Ta làm sao có thể là cảnh sát."

	"Bởi vì như ngươi loại này hành vi cảm giác tựa như là cái bẫy chấp pháp, ta nghe nói qua loại chuyện này, nếu như ta đem vũ khí bán cho ngươi, một giây sau ngươi liền sẽ móc ra cảnh sát chứng đem ta bắt được cục cảnh sát bên trong đi, ta một người bạn liền gặp được loại chuyện này."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta dựa vào, nguyên lai câu cá chấp pháp cái gì bên này cũng có.

	"Ta tuyệt đối không phải cái gì cảnh sát, ta chỉ là trùng hợp không mang giấy chứng nhận mà thôi."Nói xong Sở Ca thấp giọng, " ta là già Maxson giới thiệu tới."

	"Ta cũng không nhận biết cái gì già Maxson." Tóc vàng lại đem đầu dao cùng trống lúc lắc giống như.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm, cái này thật đúng là phiền toái, bất quá hắn cũng không có cứ như vậy từ bỏ, có tiền có thể sai khiến quỷ thần, mình dùng sức nện tiền, không sợ hắn không bán, nếu là thực sự không được, cùng lắm thì đoạt chính là, đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Sở Ca không có ý định dùng giành được, mặc dù có dịch dung thuật, nhưng là có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình tóm lại vẫn là không muốn làm quá lớn tốt.

	"Nếu như ta ra gấp đôi giá tiền đâu?"

	"Ngươi nói là?

	" những vật này giá trị nhiều ít? Hơn tám nghìn đôla đúng không, ta ra một vạn năm ngàn đôla đến mua."

	" chờ một chút, "Kia tóc vàng lập tức móc ra điện thoại, " uy, ba ba, ngươi tốt nhất xuống đây một chút."

	Sau một lát, một người có mái tóc hoa râm lão Bạch người từ trên lầu đi xuống, cái này lão Bạch người mặc áo sơ mi trắng, vàng nhạt áo lót, ưỡn lấy cái bụng, giữ lại tinh xảo râu cá trê, hai tay chống nạnh đi xuống lâu đến, kia tóc vàng dán lỗ tai cho hắn nói thầm mấy câu, kia lão Bạch mắt người thần lập tức trở nên sắc bén.

	" người trẻ tuổi, ngươi muốn mua súng?"

	" không sai."

	"Xưng hô như thế nào."

	"Lyon Scott Kennedy, ngươi gọi ta Lyon là được rồi."

	Lão Bạch nam nhẹ gật đầu, "Như vậy Lyon tiên sinh, ngươi mua súng cũng không phải là muốn muốn làm gì chuyện xấu a?"

	Sở Ca lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, trên thực tế, làm ta mang theo những này súng rời đi tiệm này về sau, ngươi tuyệt đối sẽ không được nghe lại bất luận cái gì liên quan tới những này súng tin tức, thế nào, gấp đôi giá tiền, ta như thế khẳng khái khách hàng thế nhưng là rất khó gặp phải."

	Lão đầu kia sờ lên trên cằm râu ria, tựa hồ tại nắm trong đó được mất cùng nguy hiểm, hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh nhi tử, tóc vàng một mặt khẩn trương nhìn xem hắn.

	Lão đầu lắc đầu, "Xin lỗi Lyon tiên sinh, chỉ sợ ta không thể làm việc buôn bán của ngươi, mặc dù ta rất thích tiền, nhưng là có một ít nguyên tắc, là không thể tùy ý đánh vỡ."

	Bên kia tóc vàng nhìn xem lão cha ánh mắt bên trong lập tức lộ ra một bộ kính nể thần sắc tới.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, lão nhân này còn cầm lên, bất quá hắn cũng nhìn ra, lão đầu này quyết tâm cũng không phải là rất mạnh, đoán chừng là sợ gánh phong hiểm đi, lại hoặc là dụ hoặc không đủ, hắn trực tiếp đem một quả trứng vàng từ trong bọc móc ra.

	"Nếu như ta dùng cái này để đài thọ đâu?"

	"Cái này —— đây là hoàng kim?" Lão đầu kia nhìn xem trứng vàng con mắt lập tức liền thẳng, hắn thận trọng cầm lên điên điên, sờ lên, giống như sợ cho phun nát, lại hình như tại tính ra giá trị.

	Trên thực tế Sở Ca đã sớm tính toán qua, quả trứng vàng này nặng 1000 gram tả hữu, đại khái giá trị bốn, năm vạn đôla đi, dùng như thế giá tiền rất lớn mua những này súng tự nhiên có chút thua thiệt, bất quá đối với Sở Ca tới nói, hoàng kim thứ này đều là việc nhỏ, có những này súng tùy tiện đánh cái phó bản liền có là.

	"Thành giao." Lão nhân một lời đáp ứng nói.

	"Thế nhưng là ba ba? Ngươi mới vừa nói nguyên tắc không thể tùy tiện đánh vỡ ——" bên kia tóc vàng tựa hồ muốn nói cái gì, lão đầu lại cười với hắn một cái: "Con của ta, nguyên tắc xác thực rất trọng yếu, cho nên nếu như ngươi muốn đánh vỡ nó thời điểm, nhất định phải xác định nhận đầy đủ đại giới." Vừa nói một bên thận trọng đem trứng vàng thu lại.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta liền ha ha, bất quá hắn cũng không cần thiết bóc bóc trần, mà là ngược lại lại yêu cầu đối phương lại thêm một chút súng, đạn, còn có các loại linh kiện, kia lão Bạch nam nhưng cũng không có cự tuyệt, mở rộng để Sở Ca nhặt, thậm chí chủ động giúp Sở Ca tuyển một bộ chiến thuật áo lót, dây băng đạn, dự bị băng đạn chờ cần dùng đến đồ vật, tràn đầy trang một lớn túi xách.

	" tốt, những này là đủ rồi, thật cao hứng cùng ngươi làm ăn —— "

	"Gọi ta William đi."

	"William tiên sinh đúng không, những này súng ta liền lấy đi, bất quá nói thực ra, cùng nhu cầu của ta so ra, những vũ khí này chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, nếu như ngươi có thể lấy được tốt hơn vũ khí, ta nói là vũ khí tự động, súng tiểu liên, súng máy, phản thiết bị súng ngắm, lựu đạn, súng phóng tên lửa loại hình, ta còn có thể ra giá tiền cao hơn."

	Kia William lão đầu lần này nhưng không có đang làm ra vẻ làm dạng, dù sao cũng bắt đầu, "Không có vấn đề, ta có thể lấy tới ngươi nói những vật này, đây là điện thoại của ta, cho ta một tháng thời gian, trong vòng một tháng ta liền có thể giúp ngươi làm đến ngươi muốn hàng, bất quá trước đó tuyên bố, những vật này nếu như xuất hiện tại cái nào đó không nên xuất hiện trường hợp đưa tới phiền toái gì, ta sẽ báo cảnh nói những vũ khí này là bị trộm."

	Sở Ca mỉm cười, "Tự nhiên như thế."

	Mang theo tràn đầy một bao lớn vũ khí cùng già William điện thoại, Sở Ca hài lòng đi ra cửa hàng súng, hắn trực tiếp đem đồ vật bỏ vào không gian trong bọc, sau đó điềm nhiên như không có việc gì rời đi.

	Trở lại trong căn hộ, Sở Ca lập tức khẩu súng chi đem ra.

	Kế có trường thương năm chi, AK 47 súng máy bán tự động một chi, M 16A 2 súng máy bán tự động một chi, HKG 3 súng máy bán tự động một chi, Steel súng ngắm một chi, lôi minh bỗng nhiên m 870 shotgun một chi,

	Đoản thương sáu chi, Colt súng lục ổ quay hai con, Glock bán tự động súng ngắn hai chi, Desert Eagle súng ngắn một chi, Magnum đại đường kính súng lục ổ quay một chi.

	Các thức đạn trọn vẹn cầm hơn hai mươi hộp,  vượt qua một ngàn phát, các loại băng đạn hơn ba mươi.

	Nhìn xem sắp xếp trên sàn nhà súng đạn, Sở Ca trong lòng cảm giác liền là một cái thoải mái a.

	Băng lãnh kim loại, trĩu nặng vũ khí, Sở Ca một bộ tiếp một bộ loay hoay, cho không băng đạn bên trên đạn, mở an toàn, quen thuộc vũ khí sử dụng phương thức cùng xúc cảm, may mắn mà có những năm này tai đọc mục nhuộm trò chơi phim, vào tay vẫn là rất đơn giản, cũng không biết thật dùng thế nào.

	Sở Ca cũng không dự định về nước về sau lại dùng, giờ này khắc này hắn không kịp chờ đợi muốn dùng những vũ khí này tiến phó bản bên trong thử một lần.

	Là thời điểm bắt đầu tiếp tục vào phó bản, Sở Ca thầm nghĩ đến.

	Không kịp chờ đợi, Sở Ca kéo xong màn cửa, từ trong bọc lấy ra máy tính, liền lên nguồn điện, mở ra về sau, khởi động đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống.

	Quang môn trong phòng khách hiển hiện, Sở Ca thay đổi vừa người quần áo, mặc lên chiến thuật áo lót, đem áo lót bên trên ngắt lời cắm đầy băng đạn, hai con Glock súng ngắn treo ở bên hông, một thanh M 16A 2 súng trường cầm trong tay, còn lại vũ khí nhét vào trong bọc, sau đó cất bước đi vào phó bản quang môn.

	PS: Hôm nay canh một, cái này đoán chừng là cuối cùng một chương Public chương, ngày mai sẽ phải chưng bài, đến lúc đó tác giả sẽ bộc phát một chút, hi vọng các vị độc giả có thể đặt mua ủng hộ.

	PS 2: Ngày mai sẽ phát một cái lên khung cảm nghĩ, ta sẽ đem các bạn đọc số phát ở bên trong, mặt khác nơi này cũng phát một chút, hứng thú độc giả có thể thêm một chút.