Chương 156: mới phó bản

	hắn chủ yếu là có chút  cố kỵ, mình  cùng xã hội đen  cái gì nếu là liên lụy  quá sâu, Chỉ sợ về sau có thể sẽ  có hơi phiền toái, mà lại đánh quyền thi đấu cao điệu như vậy  sự tình, Cũng không phải Thói quen của hắn, hắn người này quen thuộc trốn ở âm u nơi hẻo lánh nhỏ tiếng trầm phát đại tài, loại này toàn thế giới hắc bang tham dự giải thi đấu, đều khiến hắn cảm giác  có chút quá  khoa trương, quá khó lấy đem khống.

	Bất quá đồng thời trong lòng của hắn nhưng cũng có chút  ngứa, mình  phí đi như thế lớn  kình  luyện thành Bôn Lôi quyền, độ khó cũng chỉ có thể  như thế hoang phế? dù sao  vào phó bản cơ hồ cũng không dùng được a.  mà lại  nếu có thể cầm cái quán quân kiếm cách mấy trăm vạn đôla tiền thưởng,  tựa hồ cũng rất tốt  đâu.

	cáo biệt võ quán  mấy Cái Huấn luyện viên,  Sở Ca về đến nhà.

	Đối với kế tiếp phó bản muốn đánh cái gì, Sở Ca nhưng cũng đã có một chút phúc cảo.

	đầu tiên,  võ hiệp phó bản tạm thời có thể  pass.

	Những ngày này đang luyện võ sau khi, Sở Ca cũng khắc sâu suy tư một chút sau này mình muốn đi đường.

	hắn ý thức được  một việc, tại mỗi cái thế giới khác nhau đều có  năng lực của mình hệ thống, Ariel thế giới có ma pháp  cùng thần thuật, Aklan mẫu  thế giới Có Kỳ tích, Dị Hương thế giới có đạo thuật, Thiên Dương thế giới  có võ công.

	như vậy  thế giới của mình   năng lực chiến đấu hệ thống lại là cái gì  đâu? không hề nghi ngờ,  chính là súng pháo cái này  vũ khí nóng.

	 muốn Chỉ nói Uy lực, thế giới hiện thực súng pháo cũng không so  ma pháp võ công cái gì  chênh lệch, thậm chí uy lực  còn muốn  càng thêm cường đại,  mà cùng từ phó bản bên trong có được đồ vật so sánh, súng pháo loại vũ khí ưu điểm lớn nhất  chính là thu hoạch mười phần thuận tiện,  dù sao trong hiện thực  liền  có đồ vật,  chỉ cần có phương pháp dùng tiền mua là được rồi.

	Muốn Nói súng pháo  khuyết điểm, đó chính là  quá  trát nhãn, tổng sẽ không giống pháp thuật  cùng  võ công  như thế trực tiếp  học được có thể tùy thân  mang theo đi đến đâu  đều có thể  dùng, mà lại  súng ống đạn dược tiêu hao rất lớn, một khi  không có đạn dược còn không bằng thiêu hỏa côn, nhưng là hiện tại súng ống  có không gian  đạo cụ, cái này hai cái khuyết điểm trên thực tế  đã được giải quyết.

	 ngẫm lại xem, Nếu  mình tại trong hiện thực gặp được một đám địch nhân, mình là xông đi lên vật lộn đến hữu hiệu  đâu, vẫn là trực tiếp súng ống trong bọc  móc ra  một ổ súng máy quét nó  một Con thoi Đếnlại  hữu hiệu đâu? hiển nhiên  vẫn là cái sau  đi.

	đương nhiên, đây cũng không phải là nói phó bản  bên trong đạt được  năng lực  liền vô dụng, Sở Ca chân chính ý nghĩ là, Phó bản Lấy được năng lực  vừa lúc có thể cùng  súng ống  vũ khí ma pháp  sử dụng, có thể để súng ống uy lực đạt được  gấp đôi   đề cao,  liền giống với không gian bao khỏa cái đồ chơi này, ai có thể nghĩ tới nhìn hai tay trống trơn  Mình Có thể đột nhiên móc ra  một thanh súng máy đến, cứ như vậy,   tính bất ngờ  liền Để cho mình sức chiến đấu tăng lên mấy lần.

	như là đã quyết định  chủ tu  súng pháo, như vậy tiếp xuống liền muốn cân nhắc các loại khác biệt qua năng lực cùng súng ống loại vũ khí tương tính.

	Cân nhắc đến súng pháo vũ khí cùng từng cái thế giới năng lực hệ thống tương tính,

	Sở Ca cuối cùng nhịn đau quyết định, đem võ công chi đạo pass mất.

	Mặc dù võ công cái đồ chơi này rất thần kỳ,  mà lại một bộ công phu từ cơ bản chiêu thức đến tiến giai năng lực đến cuối cùng áo nghĩa, tương đương với học một bản bí tịch sẽ ba cái kỹ năng, cảm giác có lời vô cùng, nhưng là cái này luyện công chỗ tốn hao thời gian nhưng bây giờ là quá tốn thời gian, điểm này thật sự là có chút hố cha.

	Nếu như mình lựa chọn đi võ công chi đạo, không hề nghi ngờ về sau phần lớn thời gian đều muốn dùng để luyện công.

	 muốn nói võ công ưu điểm lớn nhất,  vẫn là Không cần Nghề nghiệp hạn chế liền có thể học tập, dù sao võ hiệp cái đồ chơi này theo lý thuyết là không có nghề nghiệp chỉ có môn phái phân chia.

	Nhưng là từ gần nhất đạt được hai bản bí tịch võ công đến xem, đối thuộc tính cùng võ công thuần thục yêu cầu cũng bắt đầu dần dần đề cao, trừ phi mình tập trung tinh thần luyện võ, nếu không đến cuối cùng, khẳng định cũng sẽ đứng trước có bí tịch  học tập không được quẫn bách  hoàn cảnh, đã như vậy,  còn không bằng  trực tiếp học pháp thuật đâu.

	Mà lại, võ công năng lực chiến đấu với hắn mà nói nhưng thật ra là có chút gân gà, liền xem như Tật Phong Bôn Lôi Phá loại này cuối cùng áo nghĩa đại chiêu, uy lực của nó so một phát RPG đạn hỏa tiễn đoán chừng cũng mạnh không đến đi đâu, người nhục thể dù sao không sánh bằng sắt thép, mà đao kiếm trong tay cũng không có khả năng chiến thắng súng pháo, coi như tăng thêm nội lực người cũng vẫn là người, không có khả năng biến thành thần.

	Ngược lại là Lưu Vân Vạn Biến loại trạng thái này kỹ năng đối với hắn tăng cường cao hơn một chút, phối hợp song súng sử dụng, thành công DIY ra Overwatch bên trong Tử thần đại chiêu 'Tử vong nở rộ' .

	Còn có Vân Trung Tam Tung cái này khinh công kỹ năng, có thể để cho mình tính cơ động đạt được chất đề cao, ngược lại muốn so những cái kia đao pháp kiếm pháp quyền pháp cước pháp loại hình chiến đấu kỹ năng càng hữu dụng, nhưng mà cái này võ công dù sao cũng là số ít, võ công bên trong nhiều nhất vẫn là các loại chưởng pháp quyền pháp đao pháp kiếm pháp chờ tài nghệ đánh lộn, mà những này công phu hết lần này tới lần khác đối với mình tác dụng không lớn.

	So sánh dưới, pháp thuật liền dùng tốt nhiều, dù là đối Ariel thế giới ma pháp biết rất ít, nhưng là chỉ là tại bộ kia ma pháp đổi thành trang bị bên trong được chứng kiến học đồ cấp ma pháp bên trong, Sở Ca đều có thể nghĩ ra không hạ mười loại ma pháp cùng súng ống phối hợp vận dụng tổ hợp.

	trước đó liền dùng bàn tay vô hình phối hợp súng ngắn tới cái súng ngắn đâm lưng.

	Tỉ như có một cái gọi là nhanh chóng phản xạ ma pháp, có thể để người sử dụng tốc độ phản ứng tăng lên mấy lần, nếu như phối hợp súng ống sử dụng, tuyệt đối có thể làm được không phát nào trượt.

	Lại tỉ như có một cái gọi là Ưng Nhãn thuật ma pháp, hoàn toàn có thể để cho mình biến thành thiên nhiên tự đi hình tay bắn tỉa, 800 gạo có hơn một người một súng địch nhân không là vấn đề.

	Lại tỉ như có một cái gọi là bạo tạc mũi tên ma pháp, có thể cho cung nỏ vũ khí gia trì, khiến cho bắn đi ra đạn dược sinh ra bạo tạc  hiệu quả,  nếu như  cho mình Súng máy gia trì lên  đi, hiệu quả kia  quả thực Không nên quá Tốt.

	cho nên tổng hợp đến xem,  vẫn là Cách đi Hệ  nghề nghiệp lộ tuyến  tương đối tốt.

	Sở Ca quyết định, chờ về nước về sau,  mình tích lũy đủ DKP, thực lực cũng kém không nhiều đủ, liền đi mở pháp hệ nghề nghiệp tiến giai phó bản.

	Mà đối với lần này muốn đánh phó bản nha, Sở Ca cũng đồng dạng quyết định mở ra một cái có pháp thuật thế giới phó bản, về phần đến cùng là cái nào thế giới, như vậy tùy duyên đi.

	Sở Ca chỉ có hai cái yêu cầu, một cái là có lớn dung lượng không gian đạo cụ, hiện tại hắn ba lô ngăn chứa càng ngày càng không đủ, quay đầu chờ về nước thời điểm nếu như ba lô dung lượng không đủ, những vũ khí này đạn dược mang không quay về nhưng cuối cùng không xong.

	Thứ hai nha, tốt nhất có thể hỗn điểm  pháp thuật vật phẩm,  muốn nói Sở Ca muốn nhất pháp thuật, vẫn là ẩn thân loại kỹ năng. Muốn cùng súng ống vũ khí phối hợp, ẩn thân thuật không thể nghi ngờ là thần kỹ một trong, ngẫm lại xem, len lén lẻn vào trong địch nhân, sau đó trong tay súng máy một cái quét ngang, hoặc là lắp đặt bom hẹn giờ sau đó rời đi, vậy đơn giản không nên quá sảng khoái, quả thực chính là hiện thực phiên bản u linh đặc công.

	Trước kia đánh người qua đường phó bản liền muốn làm ẩn thân kỹ năng, nhưng là cân nhắc đến người qua đường phó bản độ khó thấp, đoán chừng quá sức có thể ra đáng tin cậy kỹ năng, cho nên cuối cùng không có tuyển, nhưng là lần này đã đánh chính là lão binh cấp phó bản, hắn liền quyết định thử một lần.

	Cho nên đứng tại trong phòng khách, Sở Ca tại trên máy vi tính thâu nhập 【  ẩn thân 】, 【  ba lô 】 hai cái từ mấu chốt, nghĩ nghĩ, lại gia nhập một cái 【  đơn giản 】, để phòng vạn nhất.

	Cái này ba cái từ mấu chốt hao tốn 30 điểm DKP, bất quá nhưng cũng đáng giá.

	Hệ thống: Phó bản đẳng cấp lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản chữ mấu chốt lựa chọn hoàn tất.

	Hệ thống: Phó bản địa đồ kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản độ khó kiểm tra bên trong.

	Hệ thống: Phó bản tạo ra bên trong.

	Sở Ca có thể thấy rõ ràng một cái màn sáng trong phòng khách dần dần thành hình, xuyên thấu qua màn sáng, có thể nhìn thấy một tòa dốc đứng núi hoang mờ nhạt cảnh sắc, cùng ở vào dưới vách núi đá một cái tối như mực to lớn sơn động.

	Sở Ca vội vàng hướng phía trong máy vi tính nhìn lại, nhìn xem lần này đến cùng mở ra cái gì phó bản.