Chương 305: Nhân sinh như kịch toàn bộ nhờ diễn kỹ 

	Kinh Long biến!

	Sở Ca nội lực tuôn ra, bỗng nhiên tụ lực, hai tay đẩy, một cái hình rồng khí kình đối diện bay ra, đem ác ma kia Bất tử chiến sĩ trực tiếp đụng bay ra ngoài, bất quá một kích này cũng không có tạo thành nhiều ít sát thương, dù sao Kinh Long biến nội công tổn thương là cố định, cũng liền như vậy mấy trăm điểm, thanh tiểu binh là rất có tác dụng, nhưng là đối với đơn thể địch nhân, uy lực cũng không phải là rất mạnh.

	Bất quá hắn cũng không có trông cậy vào một chiêu này có thể đánh bại đối thủ, một kích này chỉ là vì hắn kéo dài thời gian mà thôi.

	Hình rồng khí kình thả ra, Sở Ca nhưng không có chần chờ, lập tức phát động mình sở trường nhất tổ hợp kỹ.

	Tụ lực một kích —— man ngưu chi lực —— sau đó một cái Tật Phong Bôn Lôi Phá.

	"Gió táp —— bôn lôi —— "

	Ba giây tụ lực vừa mới hoàn thành, bị Kinh Long biến đâm đến bay rớt ra ngoài ác ma Bất tử chiến sĩ liền đã thong thả lại sức, lần nữa đánh tới.

	"Phá!" Sở Ca hét lớn một tiếng, cả người như một đạo màu trắng lưu tinh đột nhiên bay ra, oanh một tiếng đụng phải ác ma kia Bất tử chiến sĩ trước ngực, theo cái này lưu tinh chi thế đấm ra một quyền, một quyền này toàn lực kích phát, uy lực mười phần, lại thêm thánh quyền chi diễm: Tẫn phá ma hiệu quả, trọn vẹn đánh ra hơn 2000 tổn thương, trong nháy mắt đem ác ma Bất tử chiến sĩ thân thể đánh thất linh bát lạc, hóa thành một chỗ hài cốt, tại một trận kêu gào thê lương âm thanh bên trong, những hài cốt này hóa thành màu đỏ đen tro tàn biến mất không thấy.

	Sở Ca quay người nhìn về phía Martis, trong mắt lóe lên một tia sát cơ, "Hiện tại ta rốt cục có thể đối phó ngươi cái này Boss đi."

	Kia Martis nhìn trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên đối cứng mới cuộc chiến đấu kia kết quả hết sức kinh ngạc, nàng đối với mình triệu hoán ác ma này Bất tử chiến sĩ thế nhưng là một hạng rất tự tin, không nghĩ tới hôm nay lại bị người cho tay không đánh chết.

	Nàng nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, hai tay giơ lên, "Ta đầu hàng."

	"Cái gì?" Sở Ca nhìn xem Martis phản ứng không còn gì để nói, "Ngươi đầu hàng?"

	"Không sai, ta đầu hàng." Kia Martis lần nữa xác nhận nói.

	Sở Ca lại không chịu lại vào bẫy, cái này Martis quá sành chơi, trời mới biết có phải là lại có hoa chiêu gì.

	"Đừng tưởng rằng ta sẽ lại thụ ngươi lừa gạt, đồng dạng mánh khóe sẽ không đối ta có hiệu lực hai lần!" Sở Ca nói hướng kia Martis đi tới.

	Kia Martis bỗng nhiên rút ra sau lưng đại kiếm hai tay, sau đó lại đem vũ khí trong tay hướng trên mặt đất bỗng nhiên ném một cái, sau đó liền bắt đầu thoát thân bên trên khôi giáp, nàng đầu tiên là tháo xuống khô lâu mặt nạ, lộ ra một trương hơi có vẻ tang thương nhưng lại phong vận vẫn còn khuôn mặt đến,

	Martis nhìn còn rất trẻ, tựa hồ chỉ có hai ba mươi tuổi, chỉ là tóc đen ở giữa một chút tơ trắng, để nàng xem ra lại có chút tang thương.

	Sau đó nàng lại bỏ đi giáp ngực, váy giáp, lộ ra khỏe đẹp cân đối mà có liệu dáng người, rất nhanh trên người nàng kia nguyên bộ bản giáp liền bị cởi ra, nàng bên trong xuyên lại là một bộ nhìn rất mộc mạc màu xám váy áo, không có áo giáp cùng vũ khí nàng, nhìn thật giống như một cái bình thường thôn phụ, tuy có mấy phần tư sắc, nhưng lại lại không chút nào cho người ta cảm giác có gì đặc biệt. Rất khó để cho người ta tưởng tượng được nữ nhân này trước mắt sẽ là cái kia để cho người ta vì đó sợ hãi sợ hãi lãnh chúa Martis.

	"Hiện tại có thể tin lời của ta a?" Kia Martis hai tay một đám nói.

	"Ngươi nhất định phải đầu hàng? Ngươi liền không sợ ta hiện tại trực tiếp giết ngươi? Dù sao Boss thế nhưng là có rơi xuống sao, mà ngươi bây giờ liền năng lực phản kháng đều không có."

	Kia Martis lại lắc đầu, "Ta cái này Boss rơi xuống cơ chế là tương đối đặc thù, ta đoán sẽ không đem bảo vật giấu trên người mình đâu, chiến lợi phẩm của ta đều bị ta đặt ở bên kia chiếc kia bảo rương bên trong, ngươi hoàn toàn không cần thiết giết ta, mặt khác, ta có thể minh xác nói cho ngươi là, giết chết ta ngươi là sẽ không thu hoạch được điểm cống hiến, cho nên ngươi nhìn, ngươi hoàn toàn không cần thiết xuống tay với ta."

	Martis rất thành khẩn, Sở Ca lại cũng không tin tưởng, "Vậy ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào, cứ như vậy đem ngươi thả?"

	"Không không không, ngươi hẳn là đem ta giao cho Ragnar quốc vương, bắt sống một cái sợ hãi lãnh chúa có thể so sánh giết chết một cái sợ hãi lãnh chúa càng có thể hiển lộ rõ ràng lực lượng của ngươi cùng vinh quang không phải sao? Mà lại có thể đạt được gấp đôi điểm cống hiến."

	Sở Ca không còn gì để nói, "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

	"Tốt a ta liền nói thẳng đi, nếu như ngươi đem ta giao cho Ragnar quốc vương, ta sẽ bị giam lại, ngày sau xử tử, bất quá nha, kịch bản đến nơi đây cũng liền kết thúc, một khi ngươi rời đi nơi này, thế giới liền sẽ khôi phục nguyên dạng, ta lại sẽ trở thành ngồi tại trong thành bảo cuối cùng Boss, mà không phải thật bị xử tử, ngươi đã thắng, cho nên phát huy một điểm kỵ sĩ tinh thần nha, dù sao ta đối với ngươi cũng không có cái gì uy hiếp, ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

	Sở Ca bỗng nhiên nói, "Cho nên ngươi vẫn là sợ chết."

	Kia Martis nhẹ gật đầu, "Ta đương nhiên sợ chết, mặc dù tử vong đối ta không có ý nghĩa gì, nhưng là có thể bất tử vẫn là bất tử được rồi, tử vong sẽ rất đau nhức ài."

	Nhưng mà nhìn xem Martis kia bất cần đời tiếu dung, Sở Ca lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, hắn bỗng nhiên mỉm cười, "Được rồi, như thế quá phiền toái, ta cảm thấy vẫn là giết ngươi tương đối bớt việc, dù sao ngươi vừa rồi hố ta một lần, mà lại chỉ là đau một chút, rất nhanh liền quá khứ." Sở Ca nói rút kiếm liền muốn động thủ.

	"Ngừng ngừng ngừng, " kia Martis trong mắt bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh hoảng, nhìn xem Sở Ca một bộ lão tử nhìn ngươi còn có lời gì nói biểu lộ, bất đắc dĩ nói, "Tốt a, ta mới vừa nói láo, nếu như ngươi giết ta, ta sẽ không thật chết đi, nhưng là ta sẽ quên nơi này phát sinh hết thảy, ta cũng là ngẫu nhiên mới phát hiện, chỉ cần bất tử, liền có thể nhớ kỹ hết thảy, ta không nghĩ lần nữa mất phương hướng, cho nên, làm cái giao dịch đi, ngươi muốn cái gì mới có thể bỏ qua ta."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả là thế, nếu không đối phương nếu quả như thật không sợ chết, làm gì còn bố trí nhiều như vậy liều mạng muốn sống sót đâu.

	Hắn quan sát một chút Martis, "Vậy ngươi có cái gì đâu? Đầu tiên nói trước, cái kia bảo rương bên trong chiến lợi phẩm đã là của ta, ngươi nhất định phải lấy chút khác vật có giá trị ra mới được."

	Kia Martis cắn răng một cái, "Vật này thế nào, " Martis nói, lại đem một cái đầu lâu từ trong ngực móc ra, "Đây là triệu hoán ác ma Bất tử chiến sĩ môi giới, vật kia thực lực ngươi đã thấy, mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là đối với người bình thường tới nói, vẫn là rất mạnh."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nào chỉ là mạnh a, quả thực là quá mạnh, liền xem như mình, cũng là bật hết hỏa lực mới đem đánh bại, đây là tại mình có được khắc chế đối phương năng lực cơ sở bên trên.

	Hắn lại có chút kỳ quái, "Đã ngươi có khô lâu, vậy ngươi vì cái gì không còn triệu hoán một cái?"

	"Trên quy tắc ta chỉ có thể triệu hoán một lần, thẳng đến kế tiếp luân hồi, mà lại triệu hoán vật này là cần huyết tế, trên lý luận chết mất càng nhiều người, triệu hoán đi ra ác ma Bất tử chiến sĩ liền càng mạnh, nhưng là chỉ cực hạn tại một cái rất nhỏ phạm vi bên trong, trước đó những cái kia khủng cụ kỵ sĩ, kỳ thật bất quá là tế phẩm mà thôi, cho nên thế nào? Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta liền cho ngươi vật này."

	"Vậy ta trực tiếp giết ngươi không phải càng đơn giản a?"

	"Không, thứ này là Boss cơ chế một bộ phận, cũng không tại rơi xuống liệt biểu bên trong, đương nhiên, ngươi cũng có thể đánh cược một keo ta đang nói láo, nhưng là coi như thứ này tại rơi xuống liệt biểu bên trong, ngươi cảm thấy dạng này cường lực bảo vật tỉ lệ rớt có thể cao bao nhiêu đâu? Ngươi giết ta 99% là không lấy được."

	Sở Ca suy tư một lát, mặc dù Martis không ngừng ra vẻ, bất quá Sở Ca trực giác độ cao hắn, Martis nói chuyện này hẳn là thật.

	"Tốt a, thành giao."

	Sở Ca nói đưa tay muốn đi cầm, nhưng mà Martis lại co rụt lại tay, "Thứ này là không thể trực tiếp cho ngươi, ngươi đến đánh ta một chút."

	"Cái gì?"

	"Đánh ta một chút,   nhưng là không nên quá dùng sức, ta nhưng nhìn gặp ngươi vừa rồi đối vật kia làm cái gì, cho nên mời ôn nhu một điểm."

	Sở Ca bất đắc dĩ vỗ nhẹ nhẹ Martis một chút, kia Martis trên đầu toát ra một cái -1 màu đỏ, sau đó lập tức như gặp phải trọng kích lập tức té ngã trên đất, một mặt chấn kinh nói, "Ghê tởm, ngươi vậy mà như thế cường đại, không nghĩ tới ta vậy mà bại bởi một cái hạng người vô danh, tốt a, ngươi thắng, cứ việc ta không muốn thừa nhận, nhưng ngươi là ta đã thấy cường đại nhất chiến sĩ!"

	Martis nói xong, lại lập tức đứng lên, đồng thời đem đầu lâu đưa ra, "Ta đã nhận thua, nhưng mà xin đừng giết ta, nếu như không có con mồi, chó săn cũng đem không còn gì khác, ta chết đi, ngươi cảm thấy quốc vương sẽ còn quan tâm hắn đối ngươi hứa hẹn a? Xin bỏ qua cho ta đi, ta nguyện ý dùng món bảo vật này đem đổi lấy tự do của ta!"

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công đánh bại sợ hãi lãnh chúa Martis, đối phương hướng ngươi đầu hàng, mời đưa ra một hạng giao dịch, mời làm ra lựa chọn của ngươi.

	1, giết chết Martis.

	2, đem Martis tù binh, cũng giao cho Ragnar quốc vương.

	3, thu lấy bảo vật làm tiền chuộc, để cạnh nhau nàng rời đi.