Chương 143: Helena nhân vật nữ chính tình tiết 

	"Không sai, ta biết trên lý luận ta hẳn là tiếp tục điều tra đi, chí ít làm như vậy mới là 'Chuyện chính xác', nhưng là ta cũng biết tiếp tục điều tra đi gặp gặp được bao lớn lực cản, sẽ chịu đựng nhiều ít phong hiểm, có lúc tận chức tận trách thật mười phần khó khăn, mà lại cố gắng của ta khả năng không có chút ý nghĩa nào, nhưng là ta thật muốn tra được, chân tướng hẳn là vì thế nhân biết được, dù sao đây chẳng phải là chúng ta một mực theo đuổi a?"

	Helena trong khẩu khí tràn đầy không xác định cùng chần chờ, nhìn xem Helena dáng vẻ khổ não, Sở Ca chợt cười.

	"Ngươi cười cái gì? Ngươi cảm thấy chuyện này thật buồn cười a?" Helena tức giận mà hỏi.

	"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần thiết như thế xoắn xuýt, mấu chốt của sự tình không ở chỗ cái gì là 'Chuyện chính xác', cái gì là 'Sai lầm sự tình', nhiều khi, chính xác cùng sai lầm chỉ là chỗ đứng góc độ khác biệt thôi.

	Người Mỹ cho rằng ăn thịt chó là không đạo đức, bởi vì chó là mọi người sủng vật, nhưng là đối với ăn thịt bò liền không có chút nào chướng ngại tâm lý, mà người Ấn Độ lại cho rằng ăn thịt bò là không đạo đức, bởi vì trâu là bọn hắn thần, ngươi có thể nói người Ấn Độ chính là sai a? Vẫn là nói người Mỹ sai rồi?

	Từ lẫn nhau góc độ giảng, người Mỹ cùng người Ấn Độ đều làm sai, nhưng là từ tự thân góc độ đến xem, song phương cũng đều không có làm gì sai.

	Helena lắc đầu, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng là hiện tại cũng không phải ăn cái gì tranh luận, mà là sống sờ sờ sinh mệnh, nhân loại sinh mệnh, ta từ nhỏ đã được cho biết sinh mệnh là vô giá, hiện tại mấy cái nhân mạng liền muốn bởi vì một ít đại nhân vật không thể cho ai biết mục đích bị hy sinh mất, ta chẳng lẽ cái gì cũng không làm a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật sự là kình bạo tin tức a, bất quá vì cái gì không có chút nào cảm thấy giật mình đâu? Tốt a, nhất định là quá khứ Hollywood trong phim ảnh loại này kiều đoạn nhiều lắm quan hệ.

	Mặc dù hắn biết dựa theo sáo lộ mình hẳn là ủng hộ Helena điều tra đi, dạng này mới có thể biểu hiện mình là một cái 'Người tốt', bất quá hắn nhưng vẫn là lắc đầu: " từ nhân loại cá thể góc độ giảng, sinh mệnh giá trị là vô giá, nhưng là từ nhân loại tổng thể góc độ giảng, sinh mệnh giá trị cũng sẽ không cao đi nơi nào.

	Ngươi biết quá khứ tu kiến nhà chọc trời thời điểm, bình quân mỗi kiến tạo một tầng lầu liền sẽ chết mất một cái công nhân a? Kiến tạo Cao ốc Empire State thời điểm chỉ chết năm cái công nhân, bị cho rằng là một cái kỳ tích, như vậy những này chết mất công nhân sinh mệnh, chẳng lẽ không phải có thể định lượng sao?"

	Vì cái gì biết rõ sẽ chết người vẫn là phải kiến tạo những này nhà chọc trời, chẳng lẽ nói những này nhà chọc trời kiến tạo đều là sai lầm sao? Dĩ nhiên không phải, kiến tạo những này nhà chọc trời nuôi sống những kiến trúc kia công nhân.

	Mấu chốt không ở chỗ sinh mệnh giá trị, mà ở chỗ mục đích, mục đích mới là quyết định hết thảy căn nguyên, nhà tư bản kiến tạo những này cao ốc mục đích là vì lợi nhuận, chỉ cần tử vong công nhân tiền trợ cấp không vượt ra ngoài hắn năng lực chịu đựng hắn liền sẽ nghĩa vô phản cố làm tiếp, công nhân tham dự kiến tạo mục đích là vì nuôi sống mình,

	Cùng tốt hơn còn sống, dù là nỗ lực cả đời sinh mệnh phong hiểm cũng là đáng, chỉ cần nỗ lực nguy hiểm không vượt ra ngoài đạt được tiền lương.

	Kẻ thống trị sẽ vì lợi ích phát động chiến tranh, kẻ phản loạn sẽ vì chính trị tố cầu phát động chiến tranh, buôn bán vũ khí sẽ vì kiếm tiền ủng hộ người khác phát động chiến tranh, các binh sĩ sẽ vì đủ loại lý do tham dự chiến tranh.

	Tại rất nhiều người trong mắt, nhân loại sinh mệnh cùng đạo nghĩa đúng sai chỉ là đạt thành tự thân mục đích cán cân nghiêng bên trên hai viên quả cân mà thôi, cùng cái khác quả cân so ra cũng không hề có sự khác biệt, có lúc sẽ còn càng nhẹ một chút đâu.

	Như vậy vấn đề tới, ngươi mục đích là cái gì? Đối với ngươi mà nói cái gì là trọng yếu nhất? Người vinh dự? Chính nghĩa mở rộng? An toàn của mình? Vẫn là sâu trong nội tâm một loại nào đó tố cầu?

	Bất cứ chuyện gì từ một loại nào đó góc độ bên trên giảng cũng có thể định lượng, nếu như phong hiểm vượt qua ích lợi, như vậy từ bỏ chính là, nếu như ngươi đối đạt thành mục đích khát vọng vượt qua ngươi đối phong hiểm lo lắng, như vậy liền kiên trì, chính là đơn giản như vậy."

	Sở Ca nói xong, Helena lại là một mặt ngạc nhiên, ẩn ẩn còn mang theo vài phần kinh ngạc cùng bội phục.

	"Không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái triết học gia."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử nội hàm nhưng sâu, trên mặt lại lắc đầu, "Chưa nói tới triết học gia, chỉ là so một ít người thu hoạch được càng hiểu một điểm thôi, như vậy Helena, ngươi khi đó đến cùng vì cái gì lựa chọn đương một FBI đâu?"

	Helena trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, "Ta rất muốn nói ta là vì chính nghĩa, hoặc là cái khác một chút cao thượng đồ vật, nhưng là cũng không phải là như thế, tại ta lúc còn rất nhỏ, ta đã từng đi xem một trận phim, phim danh tự ta đã nhớ không được, nhưng là tình tiết vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

	Cố sự giảng chính là một cái nữ FBI thám viên, nàng phát hiện một cái tập đoàn đại âm mưu, đồng thời cuối cùng đem những này mục nát cặn bã đưa vào ngục giam, ta thích cái kia nữ thám viên, không phải là bởi vì hành vi của nàng là chính nghĩa, mà là tại trận kia trong phim ảnh, nàng thật rất khốc, mỹ lệ, cường hãn, thông minh, một cái chính cống người thắng, đánh bại những cái kia cường đại phảng phất không thể chiến thắng địch nhân, thu hoạch một đoạn tình yêu hoàn mỹ, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, đương phim lúc kết thúc, nhân vật nữ chính cùng nhân vật nam chính tại tà ác tập đoàn bị tạc thành một vùng phế tích tổng bộ bên ngoài ôm hôn lại với nhau, ta như cũ đối cái kia hình tượng khắc sâu ấn tượng, mà cái này cũng vẫn luôn là ta tha thiết ước mơ đồ vật, ta mộng tưởng có một ngày cũng sẽ đứng tại kia phiến thiêu đốt phế tích bên trên, ta nghĩ cũng là bởi vì nguyên nhân này, ta mới cuối cùng thành một FBI đi."

	Sở Ca nghe vẫn không khỏi đến nở nụ cười, loại này sáo lộ Hollywood phim quả thực không nên quá nhiều a.

	"Như vậy ngươi lúc đó vì sao lại cảm thấy đẹp mắt? Vì sao lại cảm thấy cố sự này như thế hấp dẫn ngươi đây?"

	Helena kinh ngạc nhìn xem Sở Ca, hỏi ngược lại, "Vì cái gì?"

	"Bởi vì nó là không chân thực, trong hiện thực loại chuyện này rất khó phát sinh, không sợ cường quyền nữ FBI thám viên cuối cùng càng có khả năng bị giáng chức, bị hãm hại vào tù, bị ám sát chết, được đưa vào bệnh viện tâm thần, nhân vật nam chính cái gì càng không khả năng tồn tại, các nam nhân luôn luôn đối mỹ nữ trong lòng còn có hảo cảm, nhưng là muốn vì một cái nhận biết không có mấy ngày nữ nhân liều mạng, tin tưởng ta, dạng này người là không tồn tại, chí ít ta chưa bao giờ từng thấy.

	Ngươi sở dĩ cảm thấy kia cố sự đẹp mắt mà đặc sắc, là bởi vì loại sự tình này trong hiện thực chưa hề xuất hiện qua, mà sở dĩ trong hiện thực chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, thì là bởi vì hiện thực chính là hiện thực, mà cũng không phải là phim, một cái nho nhỏ ngoài ý muốn liền có thể để nam nữ nhân vật chính chết, muốn cuối cùng hoàn thành mục tiêu, ngươi cần nhân vật chính quang hoàn mới được, ngươi cảm thấy trên người ngươi có trong truyền thuyết nhân vật chính quang hoàn a? Cho nên ta muốn nói là, quên đi thôi, không cần thiết vì những này mất đi tính mạng, ngươi điều tra đi trở thành cái kia nhân vật nữ chính cơ hội, tuyệt đối là phi thường xa vời, càng có khả năng sẽ không hiểu mất tích, để ngươi người nhà vì ngươi thương tâm rơi lệ, mà lại cuối cùng cái gì cũng không có cải biến, nếu như ngươi thật muốn trở thành cái kia trong phim ảnh nhân vật nữ chính,   ngươi còn không bằng đi làm một diễn viên đâu, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, cũng không phải là không thể được a."

	Kia Helena khó có thể tin nhìn xem Sở Ca, Sở Ca lại một mặt không quan trọng, bởi vì đây đúng là trong lòng của hắn suy nghĩ.

	Đối với Helena hắn vẫn có một ít hảo cảm, mặc dù hắn rất muốn tán gái lên giường, bất quá đối với sinh tử đại sự, hắn vẫn là tình nguyện nói thật.

	" hắc, đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, ta là xem ở chúng ta cũng coi là bằng hữu phân thượng mới nói như vậy, ta đương nhiên hi vọng trên thế giới này người tốt càng nhiều càng tốt, nhưng vấn đề là, nếu như làm người tốt phong hiểm phi thường cao, vậy ta liền tuyệt không hi vọng người ta quen biết đi làm như vậy."

	Kia Helena cười khổ một tiếng, " ta rất muốn nói ngươi là hỗn đản, nhưng là ngươi nói đúng, hiện thực dù sao không phải phim, ta không phải trong phim ảnh cái kia nhân vật nữ chính, ngươi cũng không phải cái kia nguyện ý vì ta vào sinh ra tử nhân vật nam chính, ngươi chỉ là một cái soái khí thám tử, mà lại trùng hợp nói với ta lời nói thật mà thôi."

	" làm sao, thương tổn ngươi tình cảm?"

	" không, "Helena lắc đầu, phảng phất lầm bầm lầu bầu thì thào nói ra: " ngươi để cho ta nhận rõ hiện thực, được rồi, vẫn là ăn cơm đi, ta đã đói bụng."