Sưu sưu, một chi tên nỏ, một chi cung tiễn, gần như đồng thời bắn ra ngoài, đồng thời chính xác trúng đích cự nhân.

	Trong đó một mũi tên trực tiếp bắn vào hắn trong mắt.

	"A, ta mù, ta mù! Các ngươi bọn này nhân loại ti bỉ, vậy mà dùng như thế bẩn thỉu thủ đoạn! An phong lửa giận sẽ đem các ngươi đốt sạch —— a!" Cự nhân phẫn nộ gào thét lớn, nhưng mà lời kịch còn không có niệm xong lại ngay sau đó một tiếng hét thảm, lại là Vera cùng Sở Ca lại bắn ra vòng thứ hai tiễn.

	"Chờ một chút, ta còn không có —— a!"

	Vòng thứ ba tiễn bắn xong, người khổng lồ này rốt cục xem như minh bạch, địch nhân trước mắt căn bản không có ý định để hắn niệm xong lời kịch.

	Nó một thanh cầm lên đại côn tử, điên cuồng quơ liền hướng phía ba người lao đến, Sở Ca cùng Vera không hẹn mà cùng buông xuống trong tay cung nỏ.

	Sắc bén chi nhận! Vera nhẹ tay nhẹ nhàng ở trên lưỡi kiếm mơn trớn, lưỡi kiếm lập tức dát lên một tầng lạnh lẽo hắc sắc quang mang.

	Hộ thuẫn thuật! Sở Ca cũng cho mình chụp vào cái hộ thuẫn.

	Sau đó hai người hết sức ăn ý từ hai bên bọc đánh tới.

	Bên kia Edward vương tử thấy ngây người, tựa hồ không nghĩ tới hai người động tác vậy mà như thế cấp tốc, hắn một phát bắt được bên cạnh thi nhân, "Ellen, đoạn này không muốn ghi chép!"

	Nói xong hét lớn một tiếng, "Chờ một chút ta! Một đá chiến mã, liền hướng phía cự nhân liền xông ra ngoài."

	Đối mặt cự nhân trong tay đại côn vung vẩy, Sở Ca trong lòng thật đúng là có chút khẩn trương, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện loại này khẩn trương hoàn toàn không cần thiết, người khổng lồ này cây gậy mặc dù uy lực mười phần, một gậy xuống dưới đều có thể đem mặt đất đập mặt đất tung bay, đoán chừng trúng vào một chút hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà công kích của nó tốc độ cũng không có bao nhanh, mỗi một côn đều cần giơ lên một hai giây mới có thể rơi xuống, so với sử báo loại lực lượng kia cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ kém xa lắc, Sở Ca lưu vân vô tung thân pháp mở ra về sau trốn tránh quả thực rất dễ dàng.

	Người khổng lồ kia mấy cây gậy đập tới, đều bị Sở Ca nhẹ nhõm né tránh, một bên khác Vera lại dùng lớn nỏ hung hăng lại cho cự nhân mấy mũi tên.

	Người khổng lồ kia xoay người hướng phía Vera đi theo quá khứ, mà Vera đồng dạng thân thủ mạnh mẽ, động tác của nàng thật giống như thể thao vận động viên, thướt tha mà mạnh mẽ thân ảnh không ngừng cự nhân công kích đến xoay tròn nhảy vọt, nhìn quả nhiên là một loại hưởng thụ.

	Sở Ca bên này cũng thừa cơ thay đổi ròng rọc cung, một mũi tên tiếp một tiễn hướng phía cự nhân trên thân chào hỏi.

	Người khổng lồ kia toàn thân cắm đầy tiễn, giống như dã thú bị thương rú lên, lúc này Edward vương tử cũng giết tới.

	Hắn phương thức chiến đấu cùng hai người hoàn toàn khác biệt, cưỡi ngựa, trong tay kỵ thương quả nhiên thẳng tắp, bỗng nhiên từ cự nhân sau lưng công kích tới, trường thương trong tay thổi phù một tiếng đâm vào người khổng lồ kia trên đùi, lưu tại phía trên.

	Một kích này uy lực mười phần, trường thương thậm chí đem cự nhân đùi trực tiếp xuyên thủng, người khổng lồ kia kêu thảm một tiếng, lập tức nửa quỳ xuống dưới.

	Edward vương tử một hơi xông ra thật xa, quay đầu ngựa lại, rút ra bảo kiếm lại là xoay người lại một cái công kích, lần này một kiếm chém vào cự nhân trên cánh tay, sâu đủ thấy xương.

	Cùng lúc đó, Sở Ca cùng Vera cũng không có đình chỉ công kích, mà lại mũi tên tất cả đều nhắm ngay người khổng lồ kia đầu, người khổng lồ kia bị đánh không hề có lực hoàn thủ, dứt khoát hai tay ôm đầu, nằm rạp trên mặt đất, một bộ mặc cho đánh không hoàn thủ tư thế.

	Thật đúng là đừng nói, cứ như vậy bình thường công kích thật đúng là bắt hắn không có gì biện pháp, Sở Ca cùng Vera lại liên tiếp bắn mấy vòng, nhưng là loại này to con nếu như không đánh trúng yếu hại trong lúc nhất thời hoàn toàn giết không chết.

	Edward vương tử bỗng nhiên hướng về phía hai người khoát tay áo, Sở Ca cùng Vera liếc nhau một cái, đồng thời đình chỉ công kích.

	Edward vương tử lại là nhảy xuống sao, chậm rãi đi tới cự nhân trước mặt.

	Người khổng lồ kia hai tay ôm đầu, ồm ồm nói, "Động thủ đi nhân loại ti bỉ, ngươi quỷ kế mặc dù đạt được, thắng lợi của ngươi mặc dù đến, nhưng mà an phong vĩ tên chú định sẽ lưu truyền tại thế giới này, để hài đồng vì đó khóc nỉ non, để dũng giả chấn động theo."

	Edward vương tử lắc đầu, thở dài nói, "Không, dũng cảm cự nhân, hèn hạ hành vi tuyệt không phải ra ngoài bản ý của ta,

	Ngươi nói không sai, ta tràng thắng lợi này tới cũng không danh dự, bởi vậy ta đem cho ngươi sống sót cơ hội, ngươi đi đi, về sau vĩnh viễn không được bước vào vùng rừng rậm này."

	Kia an phong tựa hồ khó có thể tin nhìn xem Edward vương tử, hắn chậm rãi đem ôm đầu hai tay cầm xuống tới, "Nhân loại vương tử, ngươi cao thượng để cho ta cảm thấy kinh ngạc, có lẽ ta nhìn lầm ngươi cùng ngươi —— a!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, cự nhân an phong cái cổ, cái ót đồng thời bị hai chi lưỡi dao xuyên qua, hắn giãy dụa lấy, co quắp, trên mặt viết đầy phẫn nộ cùng hoang mang, thẳng đến Sở Ca cùng bố Lai Đức Vera đem trong tay kiếm đồng thời rút ra, nhìn nhau phá lên cười.

	Edward vương tử thì một mặt mộng bức đứng ở một bên, khó có thể tin nhìn xem hai người, sắc mặt dần dần đỏ lên.

	"Các ngươi, các ngươi tại sao có thể dạng này, dùng như thế thủ đoạn hèn hạ, ta vinh dự, ta cao thượng vương tử chi danh đều bị các ngươi điếm ô! Người khổng lồ này rõ ràng đã đầu hàng!"

	"Thôi đi vương tử điện hạ, chúng ta tới nơi này cũng không phải vì cái gì cao thượng cùng vinh dự, đối phó những quái vật này biện pháp tốt nhất liền là đưa nó đi chết, thủ đoạn cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả, hiện tại nó đã chết, đây mới là chúng ta lần này nhiệm vụ mục tiêu, ngươi người lớn như thế hẳn là ngay cả đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu." Vera mặt lộ vẻ khinh thường nói.

	Edward vương tử nghe lại là một mặt khó có thể tin, "Ngươi ——!"

	Sở Ca cũng nói giúp vào: "Vương tử điện hạ, Vera khó nghe chút nhưng lại cũng không phải không có lý, ngẫm lại những cái kia bị họa hại thôn dân, vì ngươi vinh dự cùng cao thượng thanh danh tổn thất của bọn họ chẳng lẽ liền không duyên cớ bị không để ý tới rồi sao?

	Mà lại ngươi cảm thấy cự nhân rời đi vùng rừng rậm này về sau hắn sẽ đi chỗ đó? Còn không phải sẽ đi tai họa địa phương khác thôn dân, cự nhân là ăn thịt, hắn tồn tại liền tất nhiên sẽ cùng nhân loại phát sinh mâu thuẫn, sớm muộn cũng có một ngày ngươi hoặc là cái khác kỵ sĩ vẫn là phải đối mặt hắn, có lẽ vào lúc đó lại có càng nhiều thôn dân bị tai họa, nói như vậy còn không bằng hiện tại động thủ tới thống khoái."

	Kia Edward vương tử nghe Sở Ca lại hơi hòa hoãn xuống tới, nào biết được lúc này Vera nhưng lại bổ một đao: "Mà lại công chúa của ngươi còn tại cự nhân trong địa lao chờ ngươi đi cứu đâu, còn không nhanh đi tìm, muộn một hồi liền bị khác vương tử cho vượt lên trước."

	Kia Edward vương tử nghe lập tức lại là một trận khó thở,   nhưng mà cuối cùng không có động thủ, quay người hướng phía cách đó không xa địa lao đi đến.

	Vera nhún vai, "Tên kia cuối cùng đi, tới đi, hai chúng ta có thể phân chiến lợi phẩm."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi chọc giận Edward sẽ không đánh liền là cái chủ ý này a? Bất quá hắn cũng không nói cái gì, hai người trực tiếp bắt đầu sờ thi thể.

	Bởi vì là thủ sát, rơi xuống lại là phi thường cao, trọn vẹn rơi xuống năm kiện chiến lợi phẩm.

	Kiện thứ nhất ——

	【  an phong đại bổng (loại cực lớn vũ khí)

	Đánh ngất tổn thương: 99.

	Tốc độ công kích: Chậm chạp.

	Công kích khoảng cách: 258.

	Bền bỉ: 300/ 300.

	Trang bị cần: Lực lượng 50.

	Vật phẩm giới thiệu: Cự nhân sử dụng to lớn côn sắt, từ không biết tên kim loại đúc thành, người bình thường căn bản khó mà sử dụng kì lạ vũ khí. 】

	Kiện thứ hai ——

	【  cự nhân ngón chân × 8(Luyện Kim vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Tươi mới cự nhân ngón chân, là trong luyện kim thuật thường dùng vật liệu một trong, bởi vì thu hoạch độ khó tương đối cao, có được nhất định giá trị. 】

	Thứ ba kiện ——

	【  cự nhân nhà giam chìa khoá (chìa khoá)

	Vật phẩm giới thiệu: Cự nhân nhà giam chìa khoá. 】

	Thứ tư kiện ——

	【  ma pháp đậu hà lan × 1(tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Chế tạo nhất tộc to lớn thực vật.

	Vật phẩm giới thiệu: Ma pháp thần kỳ đậu hà lan, có thể trong khoảng thời gian ngắn sinh trưởng cực kì cao lớn, nhưng là cùng phổ thông thực vật đồng dạng, cần nước cùng chỉ riêng đến làm chất xúc tác. 】

	Thứ năm kiện ——

	【  trứng vàng × 5(đặc thù tiền tệ)

	Vật phẩm giới thiệu: Thuần kim trứng gà, đến từ cự nhân quốc gia đám cự nhân sử dụng đặc thù tiền tệ, nghe nói những này trứng vàng đều là từ nơi đó ma pháp gà sở sinh ra. 】