Mật thất bên trong, năm cái Pháp sư trưởng lão nhìn sắp rời đi Sở Ca lại một lần lâm vào thảo luận.
“Thế nào? Các ngươi cảm thấy gia hỏa này thực lực như thế nào đâu?” Áo đen Pháp sư nhìn mặt khác vài người hỏi.
“Thực lực rất mạnh, một mình đấu nói phần thắng sẽ không vượt qua 5 phần, nhưng là nếu chúng ta đồng loạt ra tay, ta cảm thấy tuyệt đối vạn vô nhất thất.” Áo tím Pháp sư thập phần khẳng định nói.
Hồng bào Pháp sư gật gật đầu, “Ta cũng là như vậy cho rằng, bất quá ——” hắn muốn nói lại thôi, bên cạnh áo lam Pháp sư lập tức hỏi. “Bất quá cái gì?”
“Bất quá ta lo lắng nhất vẫn là hắn cái loại này có thể thay đổi không gian pháp tắc năng lực, đó là một cái cực đại biến số, một khi hắn dùng ra tới, liền sẽ thắng bại khó dò.”
“Ta cảm thấy hẳn là không thành vấn đề.” Lục bào pháp sư nói, “Phía trước chúng ta đã thảo luận qua, loại này thay đổi thế giới quy tắc năng lực nhất định không phải dễ dàng có thể phát động, chúng ta điều tra quá cái này Thanh Long quá khứ, từ kỹ thuật đi lên xem, hắn cũng không phải mỗi tràng chiến đấu đều sẽ mở ra loại năng lực này, theo như cái này thì, hắn loại năng lực này hẳn là cũng là có thời gian hạn chế, không có khả năng liên tục phát động.”
Áo đen pháp sư gật gật đầu, “Nói không sai, ta cũng là như vậy cho rằng, cho nên lúc trước chúng ta mới bỏ chạy đại bộ phận Pháp sư, để lại một ít vô dụng phế vật đảm đương pháo hôi, một phương diện là muốn thử thăm năng lực của hắn, về phương diện khác cũng là hấp dẫn hắn hỏa lực, hiện tại hắn đã sử dụng cái loại này năng lực, chính là chúng ta ra tay tốt thời cơ, nếu hiện tại không động thủ nói, những người đó đã có thể bạch đã chết, tuy rằng những cái đó phế vật không có tác dụng gì, nhưng là cũng không thể tùy tiện liền như vậy lãng phí a.”
Ngươi nói rất đúng, áo tím Pháp sư gật gật đầu, “Vậy hành động đi.”
“Đồng ý.” Áo lam Pháp sư gật đầu nói.
“Ta cũng đồng ý.” Lục bào Pháp sư cũng gật đầu nói.
Hồng bào Pháp sư thở dài, “Tốt đi, bất quá chúng ta cần thiết làm tốt chiến đấu quy hoạch, quyết không thể cấp đối phương cơ hội đào tẩu, đồng thời, cũng muốn phòng ngừa hắn triệu hoán giúp đỡ, liền dùng thời không giam cầm cái này cấm chú tới đối phó hắn đi.”
Năm cái Pháp sư thương lượng xong, liền đồng thời hành động lên.
Tại đây đồng thời, Sở Ca đã theo con đường từng đi qua đi tới phó bản xuất khẩu.
“Thế nào hội trưởng, chiến quả như thế nào a, ngươi đánh bại Ma pháp hiệp hội sao?” Huyền Linh Tử tò mò hỏi.
“Chiến quả vẫn là có một ít, nhưng muốn nói đánh bại, còn xa thật sự đâu, kia mấy cái Pháp sư hội trưởng lão đều không thấy bóng dáng, cũng không biết là sợ hãi núp vào, vẫn là mai phục tại ngoài cửa, chờ chúng ta vừa ra đi, liền cho ta tới cái tàn nhẫn đến, bất quá vấn đề này lập tức liền có đáp án, nếu đoán không sai nói, một hồi khả năng sẽ bùng nổ một hồi chiến đấu, các ngươi nhưng đều phải làm tốt chuẩn bị nha.” Sở Ca thần sắc đạm nhiên nói, sau đó liền hướng tới phó bản bên ngoài đi đến, vài người cho nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, lại đều có chút sốt ruột, vội vàng theo ra tới, phó bản bên ngoài ánh mặt trời vẫn như cũ sáng lạn, cây xanh thành bóng râm, yên lặng mà lại an tường, nhưng mà không biết có phải hay không ảo giác, lại hoặc là bởi vì vừa rồi Sở Ca kia phiên lời nói sở làm cho tâm lý ám chỉ, vài người đều có chút khẩn trương cùng bất an.
Chung quanh không trung nhan sắc không biết vì sao có vẻ có chút ảm đạm, bốn phía cực kỳ yên lặng, một tia thanh âm đều không có, thật giống như bọn họ nơi không gian, đã bị ngăn cách bởi thế giới ở ngoài dường như.
Sở Ca nhưng thật ra không hề khẩn trương nhìn thoáng qua bốn phía, cười lạnh một tiếng nói, “Nếu đã tới, cũng đừng trốn tránh cất giấu.” Sở Ca sở dĩ sẽ nói như vậy, lại là bởi vì hắn có thể nhìn đến tiểu trên bản đồ chung quanh đã vây đầy điểm đỏ, trong đó thậm chí còn có 5 cái Boss tiêu chí.
“Hừ hừ, tiểu tử, đối một cái lập tức liền phải bị giết chết người tới nói, ngươi thật đúng là trấn định a.” Một cái áo đen Pháp sư trống rỗng hiện lên ra tới, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Pháp sư xuất hiện ở chung quanh cây cối chi gian, trong đó năm cái trưởng lão phân biệt từ năm cái phương hướng vây quanh lại đây, năm cái người vừa vặn hình thành một cái sao năm cánh đồ án, ở năm cái người chung quanh, còn lại là mười mấy tên bình thường Pháp sư.
Đối mặt này vây quanh, trừ bỏ Sở Ca ở ngoài những người khác tất cả đều là khẩn trương vô cùng, nhiều như vậy Pháp sư, này tư thế là muốn xong a, tuy rằng chính mình đám người phía trước ở phó bản gì cũng không làm,
Chính là trông cậy vào này đó Pháp sư nhóm giảng đạo lý, kia hiển nhiên là không có khả năng.
Sở Ca lại phá lên cười, “Đối với một cái lập tức sẽ chết người tới nói, ngươi này thái độ thật đúng là đủ kiêu ngạo a.”
“Ha hả a.” Kia áo đen Pháp sư cười lạnh lên, “Ngươi như vậy tự tin, chắc là bởi vì ngươi sở có được kia vài loại kỳ dị năng lực đi, ngươi cho rằng chúng ta sẽ không có chuẩn bị liền tùy tiện động thủ sao? Chúng ta đã điều tra ngươi thật lâu, ngươi qua đi ở Los Angeles hành vi, ở Chicago trải qua, chúng ta đều đã điều tra rõ ràng, hơn nữa vừa mới chúng ta còn toàn bộ hành trình quan sát ngươi chiến đấu, thực lực của ngươi đích xác rất mạnh, bất quá sao, chúng ta Ma pháp hiệp hội nhất am hiểu đối phó chính là ngươi loại này cổ quái tồn tại, ngươi cảm nhận được sao? Chúng ta đã ngăn cách nơi này thời không, ngươi cái loại này thông qua thời không truyền tống tới triệu hồi giúp đỡ năng lực ở chỗ này là vô pháp thi triển,  mà ngươi cái loại này có thể thay đổi thế giới quy tắc năng lực cũng đã sử dụng qua một lần, nếu ta đoán không sai nói, trong khoảng thời gian ngắn ngươi hẳn là không có biện pháp sử dụng lần thứ hai đi, hơn nữa ngươi sở dĩ không cảm thấy sợ hãi, đại khái là bởi vì đã từng đã đánh bại một người Pháp sư trưởng lão quan hệ đi, nhưng là thực đáng tiếc, ngươi sở đánh bại người kia, chỉ là chúng ta giữa yếu nhất một cái thôi, nhưng là chúng ta năm cái người, cũng không phải là cái kia thủy hóa có thể so sánh với, ta rất hiếu kì, hiện tại, đã biết này đó lúc sau, ngươi còn có thể tiếp tục như vậy tự tin sao?”
Mọi người nghe xong, sôi nổi khẩn trương nhìn về phía Sở Ca, vài người suy nghĩ muốn xong a, đối diện chuẩn bị như vậy đầy đủ, kia phía chính mình còn như thế nào đánh, kia chính là Ma pháp hiệp hội năm vị trưởng lão a, còn có như vậy nhiều bình thường Pháp sư, lấy vài người lực lượng, cũng chính là đối phó một hai cái bình thường Pháp sư thực lực, nào biết Sở Ca lại cười ha ha lên, “Ngươi mưu hoa thực đầy đủ, ngươi kế hoạch cũng thực lệnh người bội phục, cơ hồ liền có khả năng thành công —— nếu ngươi không có tính sai nói, nhưng là thực đáng tiếc, ngươi tính sai rồi.”
Sở Ca những lời này vừa ra khỏi miệng, mấy cái Pháp sư sắc mặt đều là biến đổi, bởi vì Sở Ca biểu hiện, thật sự là quá mức tự tin, hoàn toàn nhìn không ra một tia sơ hở tới, càng không có trong dự đoán kinh hoảng thất thố, cứ việc có chút hoài nghi Sở Ca là ở hư trương thanh thế, nhưng vẫn là làm vài người nguyên bản nhất định phải được tin tưởng có một tia suy yếu.
“Không cần nhiều lời, cùng nhau động thủ.” Kia hồng bào Pháp sư la lớn, kia năm cái Pháp sư đồng thời giơ lên ma trượng, chung quanh mấy chục danh Pháp sư cũng đồng thời đi theo giơ lên ma trượng, mắt thấy một hồi đại chiến chạm vào là nổ ngay, vài người nơi vị trí sắp bị đến từ bốn phương tám hướng ma pháp sở bao trùm, mọi người tất cả đều lộ ra khẩn trương mà thần sắc sợ hãi, nhưng mà Sở Ca lại không chút hoang mang, trực tiếp một trương chỗ trống bản vẽ phách về phía mặt đất.