Nơi này lại xuất hiện đại lượng Mãnh Hổ sơn trang lâu la, những này lâu la lại là thuần một sắc cận chiến đơn vị, sức chiến đấu so bình thường thổ phỉ cường đạo rõ ràng mạnh hơn một chút, mà lại thường thường tốp năm tốp ba tụ tập xuất hiện, thế là chiến trường lập tức lại trở thành Triệu Bắc Phong biểu diễn sân khấu.

	Kia Triệu Bắc Phong Cuồng Phong đao pháp tựa hồ phi thường thích hợp đối phó những này tiểu quái, mà lại hắn luyện được nội công kim nhạn công kèm theo tăng lên thân pháp, cái này khiến hắn có thể tại nhiều người vây công hạ tránh chuyển xê dịch, không đến mức dễ dàng bị tổn thương, ngẫu nhiên trúng vào một hai đao, bởi vì hắn là phó bản nhân vật, chỉ là hơi rơi điểm huyết mà thôi, ăn kim sang dược lại về đầy, quả thực giống như thu hoạch cơ đồng dạng tại trong đám người giết tiến giết ra.

	Sở Ca lưu vân kiếm pháp chỉ có cấp hai, còn không dám giống Triệu Bắc Phong như vậy sóng, cũng chỉ có thể dành thời gian từng cái từng cái dẫn Mãnh Hổ sơn trang lâu la để luyện tập một chút mình lưu vân kiếm pháp, mặc dù chiến lợi phẩm thiếu một chút, ngược lại là nhiều ít có chút thu hoạch, thuận tiện còn tăng lên một chút võ công kinh nghiệm.

	Đồng tệ × 17, mảnh kim loại, rác rưởi.

	Đồng tệ × 15, châu chấu thạch × 1, ta sát, ta còn tưởng rằng cái gì đâu, cái này không phải liền là một khối tảng đá vụn a? Rác rưởi.

	Đồng tệ × 16, được chứ, lần này rác rưởi cũng không cho.

	Đồng tệ × 21, xúc xắc. A, nguyên lai cái đồ chơi này là quái vật rơi a.

	Đồng tệ × 12, bánh bao thịt × 1. Tốt a, cuối cùng không phải rác rưởi.

	Sự thật chứng minh, trước đó vận khí của hắn đã coi là không tệ, tại trên bình đài xử lý sáu bảy Mãnh Hổ sơn trang lâu la, Sở Ca lại cơ hồ không có đánh tới vật gì có giá trị, đừng nói giống màu đen khăn che mặt dạng này đặc thù đạo cụ, ngay cả bạch bản trang bị cũng không cho một kiện.

	Rốt cục, sườn núi chỗ tiểu quái đều bị thanh quang, chỉ còn lại Thái Sơn tứ quỷ còn ngồi ở chỗ đó nói chuyện tào lao nhạt đâu, một chút cũng không có ý thức được thủ hạ của bọn hắn đều chết sạch.

	Triệu Bắc Phong đánh trước sẽ ngồi, Sở Ca cũng uống một bình thanh lương nước suối khôi phục một chút ma lực, ăn bánh bao thịt khôi phục một chút thể lực, nhắc tới bánh bao thịt hương vị cũng thực không tồi, so Sở Ca trong hiện thực ăn bánh bao thịt ăn ngon nhiều.

	Chờ hai người đều khôi phục tốt, Sở Ca nói, " Triệu huynh, lần này để cho ta tới khai quái đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ mình cũng không thể đều khiến Triệu Bắc Phong làm náo động a, mặc dù nằm thắng cảm giác rất thoải mái, nhưng là phân chiến lợi phẩm thời điểm vẫn sẽ có cảm giác áy náy a.

	Hắn từ trong túi lại móc ra một cái bình gas đến, muốn đến cái lập lại chiêu cũ, giống đối phó kia bốn cái Khô Lâu binh đồng dạng đối phó cái này Thái Sơn tứ quỷ.

	Nhưng mà không đợi Sở Ca tới gần , bên kia Thái Sơn tứ quỷ cũng đã có phản ứng.

	"Người nào dám can đảm tìm ta ta Thái Sơn bốn thánh phiền phức!" Bốn người kêu to, lập tức tất cả đều đứng lên, Sở Ca nhìn một chút trong tay bình gas, lại nhìn một chút trận địa sẵn sàng đón quân địch bốn người, xoắn xuýt chỉ chốc lát, đành phải lại thu vào.

	Đối phương đoán chừng cũng sẽ không giống Khô Lâu binh ngốc như vậy bức, chờ đợi mình đem bình gas ném đi qua dẫn nổ a, nếu như chính mình thật ném bình gas, đối phương chắc chắn sẽ trực tiếp nhào tới, nghĩ như vậy muốn nổ đến đối phương nhưng cũng liền rất không có khả năng, mà lại tại lộ thiên hoàn cảnh dưới, Sở Ca cũng thực sự hoài nghi loại này năm kí lô nhỏ bình gas uy lực có thể lớn đến bao nhiêu.

	"Thái Sơn bốn thánh? Không phải Thái Sơn tứ quỷ a?"

	Kia dẫn đầu một người, tên là Trương A Đại gia hỏa phẫn nộ quát, "Nói đùa cái gì, chúng ta thế nhưng là đường đường Thái Sơn bốn thánh, các huynh đệ, cho những này không kiến thức hỗn đản mở mắt một chút."

	Nói xong làm ra một cái mãnh hổ hạ sơn tạo hình —— "Ta chính là khí như hổ người như rồng, người đưa tên hiệu phi thiên Thương Long Trương A Đại!"

	Bên cạnh hắn một cái thấp lè tè mặt đen tráng hán lập tức cũng bày một cái ưỡn ngực lõm bụng sáng bắp thịt động tác, "Ta chính là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, người đưa tên hiệu không ngã kim cương Vương Bảo Bình!"

	Cái thứ ba mặt ngựa người gầy cũng lập tức bày cái Bạch Hạc Lưỡng Sí tạo hình, "Ta chính là tung hoành Cửu Châu ba ngàn dặm, chân đạp Hoàng Hà không người địch, người đưa tên hiệu thần hành hiệp Lý Lão Yêu!"

	Cái cuối cùng cuối cùng nhìn tương đối bình thường tinh tráng hán tử, cười lạnh, bày cái hào quỷ đưa lưng về phía địch nhân khía cạnh nghênh địch tạo hình, "Ta chính là quyền đả Ma giáo giáo chủ,

	Chân đạp Thiếu Lâm phương trượng, người đưa tên hiệu quyền cước song tuyệt Triệu Thanh!"

	Cái này Thái Sơn tứ quỷ tạo hình bày bay lên, lại làm cho đối diện Sở Ca tức xạm mặt lại, Sở Ca trong lòng tự nhủ em gái ngươi a, mấy cái này hàng thật đúng là có thể thổi bức a, ngoại hiệu lên một cái so một cái xâu, tên tuổi thổi một cái so một cái ngưu bức, nếu không phải biết nội tình, thật đúng là muốn bị hù dọa.

	Bốn người các ngươi chung vào một chỗ mới tính một cái BOSS đầu người, trong lòng mình không có điểm bức số a? Bất quá đoán chừng cái này phó bản BOSS hẳn là cũng không biết cái này phó bản chân tướng, lại nói có hay không có thể lợi dụng điểm này đâu?

	Sở Ca nhìn thoáng qua Triệu Bắc Phong, bỗng nhiên nảy ra ý hay, "Đã các ngươi bốn cái lợi hại như vậy, vậy chúng ta liền so tay một chút, các ngươi cái nào dám đến cùng ta vị này Triệu huynh đệ đơn đấu."

	Tâm hắn nói nếu là đối diện thật đến đơn đấu, vậy mình bên này liền tất thắng a, chỉ cần xử lý một hai cái, còn lại liền không đáng để lo.

	Bên kia Thái Sơn tứ quỷ nhìn nhau một chút, Vương Bảo Bình nói, " chớ có khinh thường anh hùng thiên hạ, liền để ta không ngã kim cương đến lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

	Bên kia Lý Lão Yêu lại nói, "Nhị ca khoan đã, loại này tạp ngư vẫn là giao cho ta tới đối phó được rồi."

	Triệu Thanh nói, " còn đơn đấu cái gì, hai người các ngươi cùng lên đi, ta không có thời gian này cùng các ngươi lãng phí."

	Mấy tên này ngược lại là muốn đoạt lấy đơn đấu, chỉ có kia Trương A Đại coi như có chút trí thông minh.

	"Đều là ngu xuẩn, đơn đấu cái rắm, cùng bọn hắn những này tà ma ngoại đạo không cần đến giảng đạo nghĩa giang hồ, mọi người sóng vai lên a."

	Kia Trương A Đại ra lệnh một tiếng, Thái Sơn tứ quỷ lập tức cùng nhau tiến lên.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lão tử liền biết không có loại chuyện tốt này, còn có các ngươi mới là nhân vật phản diện tốt a.

	"Ta tới đối phó trước ba cái, ngươi tới đối phó lão tứ đi, mau chóng xử lý đối phương lại đến chi viện ta." Triệu Bắc Phong nói, khẽ múa trường đao, đem Trương A Đại, Vương Bảo Bình, Lý Lão Yêu cuốn vào trong đó.

	Sở Ca cũng không cậy mạnh, trong tay Hàn Nguyệt kiếm vung lên, đón nhận cái kia quyền cước song tuyệt Triệu Thanh.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này ngay cả vũ khí đều không có lão tử luôn có thể đối phó đi, hắn cũng vô dụng tấm chắn, cứ như vậy một kiếm đâm ra.

	Kia Triệu Thanh mặc dù không có khả năng thật sự có hắn thổi ép lợi hại như vậy,   nhưng là vậy mà cũng không yếu, một cái Thiết Bản Kiều tránh thoát Sở Ca đối diện một kiếm.

	A, thật nhanh thân pháp.

	Cái này Triệu Thanh tránh chuyển xê dịch giống như hầu tử bình thường linh hoạt, Sở Ca lại ngay cả đâm hai kiếm, lại đều bị đối phương tránh khỏi.

	"Liền ngươi chút bản lãnh, cũng dám cùng ta đấu! Ăn ta một cước, bỗng nhiên lăng không vọt lên, một cước đá vào Sở Ca ngực, Sở Ca đã cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, ngực một buồn bực, liền lùi lại mấy bước.

	Trong lòng không khỏi một trận kinh ngạc, một cước này uy lực mười phần, nếu không phải mặc phòng ngừa bạo lực phục, đoán chừng ít nhất cũng phải vết thương nhẹ a.

	A đánh! Ta đánh! Ai nha ha! Kia Triệu Thanh trái một quyền phải một cước, ỷ vào thân hình linh hoạt, vòng quanh Sở Ca đánh hổ hổ sinh phong, miệng bên trong còn thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng quái khiếu, Sở Ca liều mạng vận chuyển lưu vân kiếm pháp, làm sao kiếm pháp đẳng cấp quá thấp, trúng đích không đủ, căn bản chặt không đến đối phương, tương phản kia Triệu Thanh mặc dù dùng chính là cấp độ nhập môn võ học, nhưng là chiêu số lại hết sức đơn thuần, đoán chừng tuy ít cũng phải có cấp bảy cấp tám độ thuần thục, đánh mấy phút, chính Sở Ca ngược lại là liên tiếp chịu đến mấy lần.

	Mà lại cái này Triệu Thanh quyền cước tựa hồ là bị hệ thống tính toán vì đánh ngất tổn thương, coi như mặc hộ giáp vẫn là sẽ chụp máu, này lại thanh máu đã giảm xuống chừng một phần ba, Sở Ca cảm giác bị đánh qua địa phương ẩn ẩn làm đau, ngực ở giữa mười phần ngột ngạt, trong lòng tự nhủ mình bây giờ trên thân khẳng định có rất nhiều với đả thương, nói không chừng còn có nội thương, không được, không thể tiếp tục như thế.

	Sở Ca trong lúc nhất thời bị ép có chút thảm, hắn tranh thủ thời gian nhìn lướt qua bên kia Triệu Bắc Phong, Triệu Bắc Phong trong lúc nhất thời cũng không thể chiếm thượng phong, hắn đến cùng chỉ là cái mạo hiểm giả, đơn đấu ba cái vẫn có chút cật lực.

	"Uy, Sở huynh ngươi làm sao còn không có giải quyết chiến đấu a, ta nội lực nếu không đủ!"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra nhất định phải dùng tuyệt chiêu, "Chờ một chút, ta có lời muốn nói!"