Chương 132: Bay lượn cảm giác 

	Nhìn xem bí tịch trong tay Sở Ca lại là trở nên kích động.

	Khinh công a, vượt nóc băng tường, đạp Thủy Vô Ngân, lão tử giấc mộng võ hiệp rốt cục không còn là mộng tưởng rồi. Mặc dù mây trôi kiếm pháp, ngạnh khí công cái gì cũng có chút thần kỳ, nhưng là chân chính để võ lâm cao thủ khác biệt với người bình thường, tự nhiên vẫn là vượt nóc băng tường, đạp Thủy Vô Ngân di động năng lực.

	Dù sao nếu như chỉ là đánh nhau, chiến kỹ cũng là có thể đạt tới cùng loại hiệu quả, huống hồ võ công lại cao cũng mạnh bất quá hiện đại hỏa lực uy lực, nhưng là khinh công liền không đồng dạng.

	Bất quá lại còn có nội công nhu cầu? Nhưng lại không biết nội công của mình là cái gì tiêu chuẩn.

	"Hệ thống, nội công của ta là đẳng cấp gì, vì cái gì trước kia chưa từng gặp qua kỹ năng này bình xét cấp bậc a?"

	Hệ thống: Nội công đẳng cấp, kiếm pháp đẳng cấp, đao pháp đẳng cấp vân vân toàn bộ vì ẩn tàng thuộc tính, ngươi có thể thông qua download nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao đến giải tỏa.

	Thì ra là thế, bất quá chỉ là sơ khuy môn kính, mình hẳn là đạt tới điều kiện đi, dù sao mình cũng là trong hội công, bất quá vì bảo hiểm, hắn vẫn là đem tăng thêm 3 điểm ngộ tính dạ minh châu đeo ở trên thân, sau đó Sở Ca không chút do dự lật ra trong tay sách kỹ năng.

	Trong tay bạch quang lóe lên, trong đầu đã nhiều tương ứng kỹ xảo.

	Thì ra là thế? Khinh công vậy mà đơn giản như vậy? Bất quá thật dễ dùng a?

	Mang tâm tình thấp thỏm, Sở Ca đi ra phía ngoài trên diễn võ trường, hắn đem trong tay vũ khí thu vào, buông lỏng thân thể một cái, hít sâu một hơi, Vân Trung Nhất Tung! Một vận nội lực, thân thể lập tức trở nên nhẹ nhàng, hai chân dùng sức đạp lên mặt đất, mãnh nhảy lên, vậy mà bay lên cao ba bốn mét.

	Thật thần kỳ! Sở Ca trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, nhưng cũng chưa quên tiếp tục đến tiếp sau cách dùng.

	Vân Trung Nhị Tung! Nội lực lần nữa vận chuyển, lần này nội lực bị rót vào đến hai chân phía trên, Sở Ca liền cảm giác dưới chân một thực, phảng phất giữa không trung nhiều hơn một đoàn bông mượn lực vật, dùng sức đạp một cái, lần nữa vọt lên cao bốn, năm mét, thân thể tại không trung một cái lộn mèo thật cao! Nhìn xem phía dưới tám chín mét độ cao, Sở Ca cảm giác tâm bỗng nhiên nhấc lên, còn tốt nội công vẫn tồn tại.

	Vân Trung Tam Tung! Nội lực lần nữa vận chuyển, dưới chân trở nên kiên cố vô cùng, giống như giẫm tại một cái không tồn tại trên mặt đất đồng dạng, dùng sức đạp một cái, Sở Ca bỗng nhiên hướng phía trước mặt nghiêng phía trên xông ra, hắn bản năng vươn hai tay bảo trì thân thể cân bằng, lập tức để cái này xông lên trở nên giống như phi hành, trong lòng tuôn ra một cỗ cuồng hỉ, trọn vẹn bay ra ngoài xa mười mấy mét, cỗ này bốc đồng mới tính biến mất.

	Nhưng mà bốc đồng vừa biến mất, Sở Ca trong lòng lập tức liền nâng lên cổ họng, bởi vì hắn phát hiện nội lực trong cơ thể vận chuyển đã đạt đến cực hạn, vô luận hắn lại thế nào vận dụng nội lực, thân thể vẫn không tự chủ được bắt đầu rơi xuống.

	Đây chính là trọn vẹn hơn mười mét không trung a,

	Nhảy càng cao, quẳng liền càng thảm, lần này sẽ không cho té chết a? Nhưng là không nên a, khinh công cái gì không có khả năng không có hạ lạc phương thức a.

	Hắn lập tức liền phát hiện lo lắng của mình là dư thừa, mặc dù bốc đồng biến mất, nhưng nội lực vẫn tồn tại ở hắn nội thể, thân thể của hắn y nguyên nhẹ nhàng, bởi vậy hạ lạc quá trình mười phần nhẹ nhàng, giang hai cánh tay, thân thể theo quán tính vẫn tại vượt mức quy định bay, Sở Ca cảm thụ được hạ lạc lúc từ gương mặt bay qua khí lưu, thậm chí ẩn ẩn mang theo lướt đi cảm giác, trọn vẹn rơi xuống bốn năm giây mới rơi xuống mặt đất.

	Chân vừa chạm đất, hơi có chút lảo đảo, Sở Ca vội vàng đứng vững, giống như vừa mới hoàn thành một lần không trung nhảy núi, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, tại không trung thời điểm vào xem dè chừng trương cùng sướng rồi, rơi xuống mặt đất mới ẩn ẩn toát ra mấy phần nghĩ mà sợ tới.

	Bất quá càng nhiều hơn là hưng phấn cùng kích thích, ngẩng đầu nhìn mình vừa rồi bay qua địa phương, mình cái này một cái cấp ba nhảy lại thêm lướt đi trọn vẹn bay vọt bốn năm mươi mét khoảng cách, cái này khinh công cảm giác quá sướng rồi, mặc dù không phải phi hành nhưng hơn hẳn phi hành, thật giống như đem nhảy cầu, nhảy dù cùng phi hành nhịp tim cảm giác điệp gia lại với nhau, để cho người ta tại không trung thời điểm lỗ chân lông thư giãn, rơi về sau trong lòng ẩn ẩn nghĩ mà sợ đồng thời, lại không kịp chờ đợi muốn một lần nữa.

	Mà lại Sở Ca cũng lập tức lại thí nghiệm.

	Vân Trung Nhất Tung, Vân Trung Nhị Tung, Vân Trung Tam Tung!

	Lần này có kinh nghiệm, có thể đầy đủ trải nghiệm tại không trung bay lượn cảm giác.

	Khi hắn thứ ba tung thời điểm, Sở Ca chợt phát hiện Thanh Long hội đại môn cổng chào ngay tại phía trước, trong lòng hơi động, dứt khoát liền đem kia cổng chào trở thành điểm dừng chân, bỗng nhiên hướng phía cổng chào bay đi.

	Đáng tiếc bởi vì sơ thể nghiệm khinh công, khoảng cách cảm giác nắm giữ còn không phải rất tốt, thân thể của hắn xác thực từ cổng chào bên trên bay thẳng tới.

	Bất quá Sở Ca cũng không nhụt chí, lại liên tiếp thí nghiệm ba thanh, rốt cục tại lần thứ ba chuẩn xác rơi xuống cổng chào bên trên.

	Hô! Đây mới gọi là vượt nóc băng tường mà! So sánh dưới, chạy khốc cái gì quả thực yếu bạo, đứng tại cổng chào bên trên, quan sát phía dưới cảnh sắc, cảm thụ được hướng mặt thổi tới gió, Sở Ca lần thứ nhất cảm thấy, mình thật đã trở thành trong truyền thuyết võ lâm cao thủ.

	Cảm khái đủ rồi, Sở Ca lăng không nhảy lên, từ cổng chào bên trên bay thấp xuống dưới.

	Trải qua cái này mấy lần nếm thử, hắn đối cái này khinh công vận dụng, cũng có nhất định kinh nghiệm.

	Đầu tiên, cái này ba đoạn nhảy chỉ có thể nối liền dùng , dựa theo nhảy lên hai tung ba tung trình tự, nhưng là có thể trên nửa đường đoạn, nói cách khác nhảy một chút hoặc là nhảy hai lần, chỉ cần không tiếp tục đưa vào nội lực, liền có thể trực tiếp hạ lạc.

	Vân Trung Nhất Tung, có thể làm mình nhảy cao hơn, có thể tự do điều tiết, tối đa cũng liền không đến bốn mét dáng vẻ.

	Vân Trung Nhị Tung, có thể tại không trung tiến hành nhị đoạn nhảy, mà lại có thể cải biến một lần phương hướng, nhiều nhất có thể nhảy cao năm mét.

	Vân Trung Tam Tung, lại một lần nữa thu hoạch được cải biến phương hướng cơ hội, mà lại cái này đoạn thứ ba nhảy có một cái không trung bắn vọt hiệu quả, có thể hướng phía thẳng tắp bắn vọt,   cũng có thể hướng phía nghiêng bên trên hoặc là nghiêng xuống phương bắn vọt, nhưng là không thể hướng phía thẳng đứng phía trên hoặc là phía dưới bắn vọt, bắn vọt kết thúc về sau, thân thể sẽ bảo trì nhẹ nhàng một đoạn thời gian, khiến cho mình có thể lướt đi tới trên mặt đất, nhưng là cái này lướt đi thời gian là có hạn, đại khái là năm sáu giây, một khi đến thời gian, ảnh hưởng thể trọng nội lực hoàn toàn biến mất, như vậy liền sẽ rơi xuống.

	Cho nên mặc dù có thể nhảy lên xa mấy chục mét, nhưng là nếu như từ trên máy bay hoặc là hơn trăm mét trên nhà cao tầng đến rơi xuống, đoán chừng vẫn là sẽ ngã chết.

	Đương nhiên, đây chỉ là sơ cấp khinh công, về sau hẳn là còn sẽ có cơ hội đánh tới cao cấp hơn khinh công, như vậy liền không nói được rồi, Sở Ca đối với cái này ôm lấy mười phần lạc quan tâm thái.

	Tốt nhất có thể đánh ra một chút võ hiệp trong trò chơi cái gọi là 【  lớn khinh công 】, như vậy liền thật là phi thiên độn địa không gì làm không được, ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái.

	Bất quá cho dù là hiện tại Sở Ca cũng đã cảm giác phi thường sướng rồi, có kỹ năng này, mình tính cơ động không hề nghi ngờ có một lần thật to tăng lên, về sau vạn nhất gặp được đánh không lại địch nhân, có thể dùng khinh công chạy trốn, có không đi được địa phương, có thể trực tiếp nhảy tới, muốn nói vấn đề duy nhất, đại khái chính là nội lực tiêu hao có chút lớn, dùng một lần ba đoạn nhảy muốn tiêu hao 30 điểm nội lực, mình hết thảy liền 200 điểm điểm nội lực, còn muốn giữ lại phóng đại chiêu, cảm giác có chút không đủ dùng a, hi vọng tiếp sau đó tốt nhất có thể đánh ra một bản nội công bí tịch đi.