Chờ đến Selena lại lần nữa phác lại đây thời điểm, Sở Ca rồi lại là một cái Vân Trung Tam Túng nhảy tới một bên.

Uống dược, bổ thuẫn, thượng khép lại thuật, xông lên đi đối ẩu háo huyết, sau đó tìm cơ hội một cái quang minh phá tà trảm bức khai đối phương.

Như thế mấy cái qua lại xuống dưới, kia Selena liền có điểm tao không được, nói như vậy vampire đối mặt cường địch thời điểm là thích nhất đánh mất háo chiến, nhưng mà lúc này đây hắn lại bị người cấp tiêu hao, hắn huyết lượng hạn mức cao nhất đã chỉ còn lại có một phần tư, lại đến hai đợt chỉ sợ cũng muốn treo.

Hắn tựa hồ đã ý thức được như vậy kéo đi xuống chính mình lập tức thực mau sẽ chết rớt, căn bản háo bất quá đối phương, dứt khoát hét lớn một tiếng, cả người cơ bắp tức khắc biến hồng bành trướng lên, cả người đều giống như lớn một vòng dường như, màu đỏ ngọn lửa càng là bao trùm toàn thân, giống như Siêu Xayda biến thân giống nhau, sau đó tấn như gió mạnh một quyền hướng tới Sở Ca oanh lại đây.

Sở Ca thấy lại không chút hoang mang, ngọn lửa bao trùm toàn thân, nhìn cố nhiên khí thế kinh người, nhưng là đối sinh mệnh lực tiêu hao cũng là phi thường thật lớn, hơn nữa chính mình Thiên Quốc Trang Giáp: Linh là có thể bảo hộ chính mình, ngược lại là đối phó này tấn mãnh một quyền, thoạt nhìn uy lực có điểm kinh người đâu, chính mình chỉ có đứng vững này một đợt là đến nơi, nghĩ đến đây hắn trực tiếp mở ra nham linh hộ thuẫn, đồng thời súc lực ra quyền —— Bạo lôi cuồng phong phá!

Đồng dạng một quyền oanh qua đi, kia Selena một quyền oanh ở Sở Ca hộ thuẫn thượng thời điểm, Sở Ca một quyền cũng oanh ở đối phương ót thượng.

Phanh mà một tiếng, nham linh hộ thuẫn phát ra chói tai ma xát thanh, nhưng mà cuối cùng vẫn là kiên trì ở, mà kia Selena liền không tốt như vậy vận, trực tiếp bị một quyền oanh bạo đầu, cái này chết không thể chết lại.

Sở Ca cũng không có chần chờ, bởi vì phía trước đã nói tốt, từng người lấy từng người chiến lợi phẩm, cho nên hắn cũng không chờ người khác, trực tiếp duỗi tay hướng tới kia Selena thi thể sờ soạng, xuất hiện ở trong tay, lại là một lọ máu tươi.

【 Selena tinh huyết ( kỹ năng thư / thông dụng )

Sử dụng: Hấp thu Selena tinh huyết, đạt được ‘ Vampire chi diễm ‘ năng lực.

Vampire chi diễm: Thiêu đốt ngươi sinh mệnh, tiêu hao 1-50 điểm sinh mệnh giá trị, ở ngươi trên nắm tay ngưng tụ xuất Vampire chi diễm, liên tục 30 giây. Tại đây trạng thái hạ, đối bị ngươi đánh trúng địch nhân tạo thành 3x ( ngươi sở tiêu hao sinh mệnh giá trị ) Huyết Ma pháp thương tổn, cũng tạo thành huyết phí hiệu quả.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy ra tự Huyết sắc trừng phạt giả Selena trong cơ thể máu tinh hoa, ngưng tụ Selena một bộ phận lực lượng cùng ký ức kỳ dị chất lỏng, đây là vampire truyền thừa trí tuệ cùng năng lực đặc thù vật dẫn, hấp thu tinh huyết, có thể đạt được nên vampire một bộ phận năng lực. 】

Thứ này nhưng thật ra còn tính có điểm giá trị, chẳng qua giá trị không phải rất lớn mà thôi, rốt cuộc Sở Ca hiện tại sẽ ba loại Thánh Quyền Chi Diễm, đều đã cơ bản đủ dùng, bất quá kỹ nhiều không áp thân, học đảo cũng không có gì chỗ hỏng.


Vì thế trực tiếp học.

Trừ bỏ cái này ở ngoài, lại còn có mặt khác một kiện đồ vật, là một cái cục đá mâm tròn một bộ phận.

【 tế điện thạch bàn mảnh nhỏ (chìa khóa ).

Sử dụng: Đem bốn khối tế điện thạch bàn mảnh nhỏ tổ hợp thành tế điện thạch bàn.

Vật phẩm giới thiệu: Tế điện thạch bàn là dùng để mở ra thông hướng huyết nguyên đại sảnh cửa đá chìa khóa, từ Huyết sắc hội nghị bốn vị trưởng lão phân biệt bảo tồn, chỉ có bốn người đồng thời ở đây mới có thể mở ra này phiến đại môn. 】

Sở Ca xoay người nhìn lại, chính mình lại phi cái thứ nhất kết thúc chiến đấu người, Lâm Trung Ảnh cũng đã giải quyết chiến đấu, thoạt nhìn vừa mới đánh xong, chính hổn hển mang suyễn nhìn hắn, trên người vài đạo rõ ràng vết thương, thoạt nhìn đối thủ của hắn cũng rất là không yếu đâu, bên kia, Tân Cửu Nương cùng Phoenix chiến đấu lại còn ở tiếp tục, bất quá thoạt nhìn, cũng đã tiếp cận kết thúc, Tân Cửu Nương đối thủ, cái kia nữ vampire, thoạt nhìn tựa hồ hoàn toàn bị Tân Cửu Nương cấp khắc chế, rốt cuộc Tân Cửu Nương pháp thuật rất lớn trình độ thượng là khắc chế yêu ma quỷ quái loại này tà ác sinh vật, Tân Cửu Nương ở Dị Hương thế giới thời điểm, làm chính là hàng yêu trừ ma việc, đối phó vampire loại này tà ác sinh vật, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió.

Bên kia, Phoenix chiến đấu liền tương đối phiền toái, bởi vì hắn là nguyên tố hệ pháp sư, đối phó vampire loại này hắc ám sinh vật chỉ có thể dựa ma pháp đón đánh, đối thủ của hắn cố tình cũng là một cái pháp hệ chức nghiệp, không chỉ có huyễn hóa ra rất nhiều con dơi, bốn phương tám hướng công kích quấy nhiễu Phoenix, còn triệu hồi ra một đoàn huyết vụ, tránh ở bên trong không chỉ có có thể hồi huyết, còn có thể đủ triệt tiêu một bộ phận ma pháp thương tổn.

Tựa hồ cảm giác được cái khác vài người đều đã đánh xong, kia Phoenix lại là có chút nóng nảy.

“Vampire, ngươi đã làm ta lãng phí quá nhiều thời gian.” Hắn đột nhiên từ trong bao móc ra một cái ma pháp quyển trục, trực tiếp ném đi ra ngoài, một đạo chùm tia sáng tức khắc từ trên trời giáng xuống, nháy mắt xua tan huyết vụ, dừng ở kia đại chủ giáo David trên người, lóa mắt quang mang bên trong David chói mắt liền biến thành một đống tro tàn.

“Ta đi, nhất chiêu chế địch, ngươi đây là cái gì ma pháp? Phía trước ngươi như thế nào không cần a?”

“Đây là 【 Alstella hủy diệt chùm tia sáng 】, là thần thánh học phái Alstella sư sáng chế tạo ma pháp, cấp đại sư quang minh ma pháp, ma pháp này quyển trục giá trị 1000 đồng vàng, ngươi nói ta vì cái gì ta không cần? Nếu không phải gia hỏa này quá khó chơi, ta mới không cần lãng phí cái này tiền đâu, hy vọng gia hỏa này có thể rớt điểm thứ tốt, đừng làm cho ta lỗ vốn.” Kia Phoenix vừa nói, một bên duỗi tay hướng tới thi thể sờ soạng, lại từ thi thể trung lấy ra một cây pháp trượng tới, trên mặt lại lộ ra một tia vui mừng, hiển nhiên là sờ đến thứ tốt.

Sở Ca tâm nói gia hỏa này thật đúng là ngạo kiều đâu, tình nguyện lãng phí một trương cao cấp ma pháp quyển trục cũng không cùng cầu người hỗ trợ, thay đổi chính mình khẳng định sẽ không như vậy lãng phí.

“Thế nào? Các ngươi cũng đều đánh xong sao?” Bốn người từng người gật gật đầu.

“Không thể không nói, này mấy cái gia hỏa thật đúng là rất lợi hại đâu, còn tốt ta kỹ cao một bậc, a đúng rồi, trừ bỏ trang bị ở ngoài, ta còn sờ đến như vậy một cái đồ vật.” Kia Lâm Trung Ảnh nói, đem một khối thạch bàn mảnh nhỏ đem ra.

“Ta cũng có một khối.” Tân Cửu Nương cũng cầm một khối ra tới.

Sở Ca cùng Phoenix cũng từng người đem trong tay thạch bàn đem ra, bốn cái thạch bàn mảnh nhỏ đặt ở cùng nhau, tức khắc biến thành một cái hoàn chỉnh thạch bàn.

Sở Ca ánh mắt nhìn quét liếc mắt một cái đại điện, tâm nói ta đối loại này tiết lộ trò chơi nhất lành nghề, liếc mắt một cái liền thấy được cái kia hoa lệ vương tọa, ở kia vương tọa chỗ tựa lưng thượng, thình lình có một cái hình tròn khe lõm, xem ra đó chính là thông hướng che dấu phòng nhập khẩu.

Sở Ca cầm thạch bàn đi vào kia bảo tọa trước, đem thạch bàn bỏ vào kia khe lõm trong vòng, nhẹ nhàng vừa chuyển, tức khắc bảo tọa chậm rãi về phía sau dời đi, trên mặt đất lộ ra một đạo thông hướng ngầm thang lầu tới, mặc dù không có đi xuống cũng có thể ngửi được một cổ huyết tinh hơi thở ập vào trước mặt.

“Ta tưởng này hẳn là chính là cuối cùng một cái Boss nơi phòng huyết nguyên đại sảnh, căn cứ phó bản giới thiệu tới xem, cái này Boss nhất định không phải là nhỏ, hơn nữa giống như cất dấu cái gì đại bí mật, đại gia tốt tốt chuẩn bị một chút đi, mặt khác vạn nhất gặp được nguy hiểm, ta hy vọng tất cả mọi người đều không cần bảo tồn thực lực, có cái gì đại chiêu nên dùng liền dùng.”

Ba người đều từng người gật đầu, Sở Ca tự nhiên cũng không có quên đem Huyền Linh Tử cùng Magic Man hô qua tới, hai vị này phía trước vẫn luôn toàn bộ hành trình quan chiến, đối với cái này vampire thực lực đã có khắc sâu nhận thức, đó chính là, giống như có điểm nguy hiểm a.

Dù sao làm cho bọn họ hai cái đối phó này đó vampire trưởng lão,  đọc sách www.kansｈu.com hai người bọn họ là hoàn toàn làm bất quá, càng đừng nói kế tiếp còn có lợi hại hơn địch nhân.

“Tốt, đại gia có cái gì tưởng nói liền chạy nhanh nói, một khi đi xuống, liền không có thời gian nói chuyện tào lao.”

Magic Man đáng thương hề hề nói, “Cái kia, ta có thể rời khỏi sao? Dù sao các ngươi đều như vậy cường, ta đi xuống cũng giúp không được gấp cái gì, cho nên dứt khoát vẫn là làm ta rời đi đi.”

“Thực tốt, xem ra tất cả mọi người đều không có ý kiến, như vậy chúng ta liền xuất phát đi.” Sở Ca lại mắt điếc tai ngơ nói.

Huyền Linh Tử cũng có chút gan sợ, “Hội trưởng a, nếu không ta liền không nổi nữa đi, ta là thật không có gì dùng a.”

Đối với chính mình đội viên Sở Ca tự nhiên liền không thể như vậy trực tiếp làm lơ, lời nói thấm thía nói, “Không cần tự coi nhẹ mình a người trẻ tuổi, liền tính là một đống phân một trương giấy vệ sinh cũng là có này tác dụng, nhất vô dụng các ngươi hai cái còn có thể đương cái hấp dẫn hỏa lực pháo hôi sao, như thế nào có thể nói một chút tác dụng đều không có đâu?”

Nghe Sở Ca so sánh, kia Huyền Linh Tử mặt đều tái rồi, nhưng mà ở quy tắc bức bách hạ, hắn cũng chỉ có thể đi theo mọi người hướng tới phía dưới đi đến.