Mở to mắt, ánh mặt trời sáng rỡ từ màn cửa khe hở ở giữa chiếu vào, sáng thẳng chói mắt.

	Sở Ca đưa tay giật giật màn cửa, khe hở kia làm thế nào cũng ngăn không được, không có nại gì, buồn ngủ đã đi Sở Ca không thể không mở mắt, trên giường ngồi dậy.

	Từ hệ thống thăng cấp quá khứ đã bốn ngày, trải qua ban sơ mới lạ cùng hưng phấn, Sở Ca tâm tình cũng dần dần bình phục lại, không có cách, DKP quá ít, mặc dù hạng mục không ít, nhưng là căn bản không có cách nào làm, cùng nó chỉ nhìn làm lòng ngứa ngáy, không bằng mắt không thấy tâm không phiền, kết quả là Sở Ca mấy ngày nay cũng chỉ có thể chậm rãi chờ lấy mở mới phó bản.

	Bất quá những ngày này cũng không phải nếu không có chuyện gì khác phát sinh, đầu tiên Sở Ca ra ngoài tản bộ hai chuyến, khảo nghiệm một chút tiểu địa đồ cách dùng, cái này tiểu địa đồ quả nhiên dùng tốt vô cùng, trên cơ bản chỉ cần hình thể vượt qua một con mèo sinh vật đơn vị, cũng sẽ ở trên bản đồ biểu hiện, mà lại căn cứ cùng mình quan hệ khác biệt, biểu hiện khác biệt nhan sắc.

	Chuyện thứ hai, thì là Alex trải qua ba ngày tĩnh dưỡng, đã gần như hoàn toàn khôi phục, mặc dù bị hao tổn tinh thần không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là chí ít đã có thể tự do hành động (ở trong phòng), đồng thời tự nhiên cũng có thể bắt đầu công tác của nàng.

	Lúc trước Sở Ca sở dĩ mang theo Alex rời đi, đến một lần muội tử nhìn có chút manh, nhiều ít sẽ để cho người có một ít tâm lý khuynh hướng, thứ hai mà thì là như cùng nàng nói như vậy, có một cái quỷ linh quản gia (hầu gái) kỳ thật cũng là rất mang cảm giác một việc.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là cùng Alex hiểu rõ liên quan tới ma pháp tri thức.

	Dĩ vãng Sở Ca đối quỷ hồn hiểu rõ phi thường có hạn, chỉ biết là có thể dùng quang minh kỳ tích tuỳ tiện giết chết, mặc dù nô dịch Vương Cường, nhưng là ngoại trừ để hắn hỗ trợ dẫn đường xâm nhập vào Chấn Hưng tập đoàn cao ốc bên ngoài, cũng không có để hắn làm qua cái gì sự tình, thậm chí không có quá nhiều trao đổi qua.

	Bất quá đối với Alex, cân nhắc đến về sau muốn trường kỳ ở chung, Sở Ca những ngày này hiểu rõ không ít liên quan tới nàng một cái nhân tình huống.

	Làm một quỷ hồn, bởi vì khi còn sống là một cái pháp sư, mà pháp sư tinh thần lực đều tương đối cao, mà quỷ hồn cường độ lại là cùng tinh thần lực móc nối, Alex thực lực vẫn là rất mạnh, chí ít so Vương Cường lợi hại hơn nhiều.

	Lại thêm làm quỷ thời gian lâu, Alex lại rất có thăm dò tinh thần, cho nên nàng trên cơ bản đã nắm giữ một cái quỷ hồn hẳn là có đại bộ phận năng lực.

	Mặc dù không có cách nào giống khi còn sống như thế sử dụng ma pháp, nhưng là quỷ hồn cũng có mình năng lực đặc thù, đầu tiên là ẩn thân, chỉ cần nguyện ý, quỷ hồn có thể để cho người ta không thấy mình.

	Thứ hai quỷ hồn là tinh thần thể, có thể tự do xuyên qua vật lý phương diện, xuyên tường thấu bích không là vấn đề.

	Thứ ba quỷ hồn có thể di động vật thể, mặc dù không giống người bình thường như vậy thuận tiện, càng cùng loại với tâm linh gây nên động siêu năng lực, bởi vì Alex tinh thần lực tương đối mạnh, nàng cơ hồ có thể giống nhân loại như thế sử dụng rất nhiều công cụ.

	Quỷ hồn có thể thu được năng lượng ảnh hưởng, hỏa diễm, thiểm điện đều có thể đối quỷ hồn tạo thành tổn thương, đương nhiên sợ nhất vẫn là cường quang, cho nên lúc ban ngày là không dám đi ra ngoài đi, bất quá đến ban đêm, thu được ánh trăng chiếu xạ thời điểm, quỷ hồn lại có thể đạt được tẩm bổ.

	Xét thấy trở lên thiết lập, Sở Ca cuối cùng quyết định để Alex làm mình hầu gái.

	Quyết định này không chút huyền niệm đã dẫn phát Alex một chút bất mãn thanh âm, mặc dù ban đầu ở phó bản thảo luận êm tai, thật rời đi về sau, cái này Alex lập tức hiển lộ ra đại tiểu thư tính khí.

	Bất quá Sở Ca lại cũng không để ý, dù sao mình có linh hồn khế ước nơi tay, trong vòng ba năm có thể tùy ý đối sai sử, đến nỗi ba năm về sau nha, dù sao lúc kia mình đoán chừng đã sớm trở nên thập phần cường đại, cũng không sợ nàng lật trời, cho nên trong hai ngày này hắn đã bắt đầu để Alex cho hắn giặt quần áo nấu cơm làm việc nhà.

	Thật đúng là đừng nói, quỷ này hồn làm lên việc nhà đến lại so người sống còn muốn đắc lực nhiều đây.

	"Alex, điểm tâm làm xong a?" Sở Ca hô một tiếng.

	"Làm xong! Làm xong!" Alex nửa người trên từ phòng ngủ trong vách tường bỗng nhiên mò vào, "Đã làm tốt,

	Sở Ca đại nhân, ngươi là muốn hiện tại liền bắt đầu ăn cơm không?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Bưng lên bàn đi, ta rửa cái mặt liền đi qua."

	Mấy phút sau, Sở Ca đi tới phòng khách, bàn ăn thượng, bữa sáng đã chuẩn bị xong, trứng tráng, sắc bồi căn, sữa bò nóng, cùng bánh mì.

	"Uy, tại sao lại là những vật này a? Ngươi liền không thể làm chút giống dạng đồ ăn a? Tỉ như nấu cái cháo, chưng cái bánh bao cái gì." Sở Ca vừa ăn vừa có chút bất mãn mà hỏi.

	"Rất xin lỗi, ngươi nói những này ta cũng sẽ không làm, ta tại học viện thời điểm mỗi ngày ăn đều là những thứ này." Kia Alex nói, trên mặt nhưng không có bất luận cái gì xin lỗi bộ dáng.

	"Được rồi được rồi." Sở Ca khoát tay áo, biểu thị không thèm để ý, hắn đối ăn uống cũng là không phải rất để ý, có thể thuận tiện ăn được điểm tâm cũng không tệ nha.

	Sở dĩ sai khiến đối phương làm việc, chủ yếu vẫn là muốn để Alex quen thuộc giữa hai người chủ tớ quan hệ.

	Bất quá xem ra trải qua hai ngày này huấn luyện, Alex đã tiến vào vai trò.

	Này lại đứng tại Sở Ca bên cạnh, cứ việc trên mặt hơi không kiên nhẫn, lại vẫn chờ lệnh đứng ở nơi đó, rất có mấy phần hầu gái cảm giác.

	"Không muốn tại đứng, ngồi xuống đi, về sau cùng ta không cần khách khí như vậy, kỳ thật ta người này rất hiền hoà."

	Kia Alex trong lòng tự nhủ mới là lạ chứ, nàng vốn cho là mình dùng ma pháp làm dụ hoặc nhất định có thể cầm chắc lấy đối phương,  nhưng không ngờ mấy ngày nay đối phương không chút nào xách chuyện ma pháp, ngược lại đem mình làm cái hầu gái đồng dạng sai khiến đến sai khiến đi, mặc dù trong lòng bất đắc dĩ, nhưng là khế ước phía dưới không có may mắn, lại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

	Này lại mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống.

	Kia Alex nhìn xem ăn cái gì Sở Ca, lại là nuốt một cái không tồn tại nước bọt, làm một quỷ hồn, nàng vẫn mười phần hoài niệm đồ ăn hương vị.

	Nuốt vào trong miệng đồ ăn, lại ực một hớp sữa bò, Sở Ca ợ một cái.

	Có chút hăng hái nhìn thoáng qua trước mắt tiểu Nữ Vu, "Hai ngày này tại cái này đợi đến như thế nào a? Còn quen thuộc a?"

	"Còn tốt, chỉ là có chút buồn bực, xin hỏi ngươi có thể hay không giúp ta mua vài cuốn sách đâu? Thân là một cái quỷ hồn, không cách nào trải nghiệm người sống niềm vui thú, cũng chỉ có thư tịch có thể hơi trấn an ta bi thương tâm linh, còn xin Sở Ca đại nhân thỏa mãn ta cái này nho nhỏ kỳ vọng."

	Sở Ca lắc đầu: "Sách coi như xong đi, coi như mua ngươi cũng xem không hiểu a, vẫn là nhìn xem TV đi, thứ này cho ngươi giải buồn vừa vặn."

	Sở Ca nói mở ra tạp vật tủ, từ bên trong lật ra một cái rơi đầy tro bụi điều khiển từ xa tới.

	Dĩ vãng Sở Ca bởi vì mỗi ngày đối máy vi tính quan hệ, rất ít xem tivi, bất quá để dùng cho Alex giải buồn ngược lại là phù hợp.

	Hắn đối TV nhấn một cái nút khởi động, màn hình lập tức phát sáng lên.

	Kia Alex vô cùng ngạc nhiên nhìn màn ảnh bên trong nhân vật, "Oa, đây là ma pháp gì? Ảo ảnh thuật? Thành tượng thuật?"

	"Không phải ma pháp, là công trình học sản phẩm, được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết rằng vật này có thể nhìn tiết mục là được rồi." Sở Ca nói cho Alex biểu diễn một chút làm sao đổi đài, thuận tay ném cho nàng, kia Alex lập tức hưng phấn tiếp tới, nghiêm túc nghiên cứu.