Chương 299: Lẫn nhau xoát bình phong

	Sở Ca cũng không keo kiệt, trở lại quân doanh lại thuê một chút bộ đội, hắn cảm thấy mình cái này chiến thuật vẫn là dùng rất tốt, cho nên đem trường mâu thủ mở rộng đến30 người, cung tiễn thủ cũng mở rộng đến30 người, mặt khác còn thuê năm tên Nock kỵ sĩ đến tăng cường đội kỵ binh sức chiến đấu, mặc dù danh tự bình thường chút, nhưng là loại này chính quy kỵ sĩ ở chính diện công kích bên trong vẫn là rất có lực.

	Mang theo tiếp tế tốt bộ đội lại một lần nữa xuất phát,

	Cả một buổi chiều Sở Ca lại mang binh tiêu diệt mấy chi sợ hãi quân đoàn đội tuần tra, binh lực của hắn dần dần mở rộng đến hai trăm người, trong tay còn toàn 1000 điểm điểm cống hiến, nói tóm lại tiến triển vẫn là rất thuận lợi, chỉ huy bộ đội tiến hành tác chiến theo Sở Ca cũng không tính rất khó nha, dù sao đây đều là NPC, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền sẽ lập tức chấp hành, mà lại quân đội quy mô cũng không phải rất lớn.

	Mà lại hắn đã yêu loại này lãnh binh đánh trận cảm giác.

	Bất quá lúc này hắn liền phát hiện một cái vấn đề rất lớn, cái này kiếm lấy điểm cống hiến tốc độ có chút chậm a , dựa theo cái tốc độ này muốn trong vòng ba ngày kiếm đủ năm vạn năm ngàn điểm điểm cống hiến, đây tuyệt đối là không thiết thực ý nghĩ, mà lại mỗi lần cùng mấy chục người đội tuần tra giao thủ, cũng càng ngày càng không có tí sức lực nào, dù sao theo bộ đội thực lực mở rộng, những này mấy chục người đội tuần tra căn bản đối với hắn đã không có nhiều ít uy hiếp, mà lại theo đối chỉ huy bộ đội thuận buồm xuôi gió, Sở Ca cũng cảm thấy mình có vẻ như cũng rất có quân sự thiên phú a, nói không chừng đến cái lấy ít đánh nhiều cũng có thể thủ thắng đâu.

	Xem ra nhất định phải làm hơi lớn động tác.

	Nhìn sắc trời một chút cách trời tối hẳn là nhiều lắm là còn có hai đến ba giờ thời gian, Sở Ca cảm thấy là thời điểm hành động, hắn một ngày này xuống tới đại khái tiêu diệt hai, ba trăm người quân địch, phần lớn là ma nhãn Aodan doanh địa chung quanh, cho nên trên lý luận giảng, cái này doanh địa hẳn là yếu nhất, hẳn là chỉ có tám trăm người binh lực, Sở Ca lại dùng 1000 điểm điểm cống hiến đổi 100 cái Nock tân binh cho đủ số, cứ như vậy hắn cũng coi như kéo một chi 300 người bộ đội, 300 đối 800, mà lại quân địch khẳng định phải lưu lại một chút binh lực thủ vệ doanh địa, không có khả năng toàn lực xuất kích, cho nên khả năng xuất chiến binh lực chỉ có bốn năm trăm người mà thôi, lại thêm mình cao siêu năng lực chỉ huy cùng cường hãn cá nhân võ lực, chênh lệch cũng không phải rất lớn nha, Sở Ca nghĩ như vậy, cảm thấy phi thường có đạo lý.

	Thế là Sở Ca liền dẫn dẫn mình đại quân hướng phía ma nhãn Aodan doanh địa phát khởi thăm dò tính tiến công.

	Hắn không có tùy tiện tiến công doanh địa, dù sao lấy ít đánh nhiều, tốt nhất vẫn là có thể đem địch nhân dẫn ra lại đánh, mà là trước tiên ở doanh địa bên ngoài diễu võ giương oai một phen, nhưng mà kia ma nhãn Aodan lại là rất có thể bảo trì bình thản, hoàn toàn không có xuất chiến ý tứ.

	Tại doanh địa bên ngoài trái hô phải hô mặt phải không có cái gì phản ứng, điều này không khỏi làm Sở Ca có chút nổi nóng, xem ra chỉ có thể ngạnh công hơi a, trong lòng của hắn nghĩ đến, thăm dò tính tới gần một chút khoảng cách, nhưng mà đợi đến Sở Ca quân đội tới gần, đối diện quân doanh trên tường rào bỗng nhiên liền toát ra một đám nỏ thủ đến, đổ ập xuống chính là một trận mưa tên.

	Mưa tên này lít nha lít nhít, liên miên bất tuyệt,

	Tầm bắn cùng uy lực đều cơ hồ cùng Liệp Ưng du hiệp giết không được quá nhiều, so Nock thợ săn phải mạnh hơn, lập tức liền để Sở Ca quân đội một trận tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt bên tai.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Nock tân binh bị ma nhãn thần xạ thủ giết chết.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Nock tân binh bị ma nhãn thần xạ thủ giết chết.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Nock tân binh bị ma nhãn thư kích thủ giết chết.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi Nock tân binh bị ma nhãn thư kích thủ giết chết.

	Nhìn cái này đầy màn hình màu đỏ, Sở Ca dọa đến vội vàng hạ lệnh rút lui, tốt xấu địch nhân không có truy kích ý tứ, rời khỏi địch nhân nỏ binh tầm bắn về sau liền an toàn.

	Sở Ca kiểm lại một chút bộ đội của mình, phát hiện trọn vẹn chết hai ba mươi người, địch nhân viễn trình hỏa lực mạnh như vậy còn tử thủ doanh địa không ra, cuộc chiến này không có cách nào đánh nha, còn tốt rút lui kịp thời, chỉ tổn thất hai ba mươi cái Nock tân binh mà thôi, bất quá quả nhiên tiện nghi không có hàng tốt a, những này Nock tân binh từng cái lực phòng ngự kém đến rất, từng cái trên thân liền bộ ra dáng áo giáp đều không có, vũ khí cũng có chút đơn sơ, mộc thuẫn phối rìu, hoặc là mộc thuẫn phối đoản mâu, kia tấm thuẫn chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu, che đậy hiệu quả cực kém, cái này không cẩn thận liền chết một đống.

	Bất quá Sở Ca cũng không có cứ thế từ bỏ, một nhà không thành còn có nhà tiếp theo nha, suy nghĩ một trận, hắn lại dẫn bộ đội đi tới hắc thủ Graf doanh địa bên ngoài.

	Hắn suy nghĩ, mình cũng là có viễn trình bộ đội a, mặc dù bắn bất quá cái kia ma nhãn Aodan, nhưng là đối phó tất cả đều là kỵ binh hắc thủ Graf hẳn là không có vấn đề, đã địch nhân co đầu rút cổ không ra, như vậy dứt khoát cùng đối phương liều viễn trình chính là nha.

	Nhưng mà còn không có đợi hắn tới gần hắc thủ Graf doanh địa, kia doanh địa đại môn liền bỗng nhiên mở ra, sau đó lít nha lít nhít kỵ binh từ trong cửa lớn bừng lên, đối phương hoàn toàn chính xác không có dốc toàn bộ lực lượng, đại khái là bốn năm trăm người dáng vẻ, nhưng là cơ hồ toàn bộ đều là kỵ binh, đen nghịt một mảnh, cơ hồ so Sở Ca bộ đội diện tích lớn gấp hai ba lần.

	Những kỵ binh kia cũng không có vô não công kích, mà là tại ra doanh địa về sau cấp tốc hướng phía hai bên mở rộng ra, tạo thành một cái cự đại công kích trận mặt, sau đó mới đồng thời phát khởi công kích.

	Sở Ca xem xét cũng đừng chần chờ, "Trường mâu thủ phía trước, cung tiễn thủ ở phía sau! Rìu Binh bảo vệ hai cánh, kỵ binh theo ta đi!" Sở Ca lớn tiếng la lên, chỉ huy bộ đội cùng cung tiễn thủ bộ đội bày ra một cái trận hình phòng ngự, chính hắn thì suất lĩnh lấy 40 tên kỵ binh áp trận, cái này 40 tên kỵ binh bên trong chỉ có một nửa là kỵ sĩ, còn lại đều là góp đủ số Nock tuần tra kỵ binh.

	Hắn lần này nhưng không có dám khởi xướng phản công kích, hai bên này thực lực sai biệt quá cách xa, hắn cũng không muốn đưa đồ ăn, mà là quyết định đợi đến địch nhân kỵ binh bị mình trường mâu Binh đỡ được về sau, mình lại từ địch nhân đằng sau đến cái đâm lưng đi, cho nên hắn trực tiếp suất lĩnh lấy kỵ binh bộ đội chuyển dời đến bộ binh trận địa bên phải một tòa sườn đất bên trên.

	Đứng tại sườn đất bên trên, cảm thụ được dưới chân mặt đất bị kỵ binh công kích móng ngựa chấn động âm thanh, nhìn xem mấy trăm kỵ Binh từ xa tới gần giống như thủy triều vọt tới, Sở Ca trong lòng bỗng cảm giác không ổn. Hắn những bộ binh kia cùng cung tiễn thủ tạo thành trận hình thoạt nhìn là như thế đơn bạc, mà địch nhân kỵ binh lại là như thế hung mãnh, có thể cản xuống tới sao? Trong lòng của hắn toát ra một cái nghi vấn, rất nhanh cái nghi vấn này liền có cái đáp án.

	Đầu tiên là dưới tay mình cung tiễn thủ bắn ra mấy vòng mưa tên, nhưng mà không đến 80 người cung tiễn thủ bắn ra mấy trăm mũi tên, đối mặt giống như thủy triều kỵ binh tạo thành lực sát thương là mười phần có hạn, dù sao bên trong đại bộ phận đều là Nock thợ săn, cái này mấy vòng mưa tên chỉ bắn chết mười mấy người, liền bị địch nhân vọt tới trước mặt.

	Oanh một tiếng, hắc thủ Graf suất lĩnh 50 cái cầm trong tay kỵ sĩ trường thương hắc thủ kỵ sĩ giống như một thanh đao nhọn từ trường mâu Binh trận tuyến bên trong trực tiếp xé rách ra một đạo to lớn lỗ hổng, để cho tám mươi tên trường mâu Binh cùng tám mươi tên Nock tân binh, Nock lính búa tạo thành phòng tuyến xông thất linh bát lạc, theo sát sau đó 100 tên hắc thủ người hầu kỵ binh quơ kỵ binh kiếm, như là lược từ tán loạn bộ binh trận tuyến bên trên đảo qua, sau đó mà tới sợ hãi kẻ cướp đoạt nhóm cùng nhau tiến lên, số ít may mắn còn sống sót bộ binh cũng cấp tốc bị dìm ngập tại trong đó.

	Mà đã mất đi bộ binh yểm hộ cung tiễn thủ nhóm thì đối mặt chính là hoàn toàn bị đồ sát vận mệnh.

	Chiến bại chỉ là vấn đề thời gian, đoán chừng không dùng đến mấy phút hắn bộ binh liền sẽ bị giết chóc không còn, Sở Ca hiện tại lựa chọn duy nhất, hoặc là lập tức rút lui, hoặc là chính là ——

	Sở Ca lòng đang nhỏ máu, cái này hơn hai trăm bộ binh thế nhưng là hắn tân tân khổ khổ tích lũy ra a, mặc dù nói đều là chút NPC, nhưng là tốt xấu cũng cùng một chỗ đánh mấy cầm, cũng là có cảm tình a.

	"Đại nhân chúng ta có phải hay không hẳn là rút lui a, " bên cạnh một Long Nha kỵ sĩ hỏi.

	Lúc này rút lui, còn có thể bảo tồn cái này trân quý nhất kỵ binh bộ đội, Sở Ca trong lòng tự nhủ đi mẹ hắn, đều đánh thành dạng này còn ẩn tàng thực lực gì a, chiến tranh trò chơi kết thúc, là thời điểm đến thật sự.

	"Không, chúng ta chuẩn bị phản kích, tất cả mọi người tạo thành trận hình công kích!" Vừa nói, Sở Ca một bên trực tiếp đem Gatling mấy phát từ trong bọc móc ra, sau đó trực tiếp đem một trương bạo tạc mũi tên ma pháp quyển trục đập vào phía trên, hồng quang lóe lên, Gatling kia to lớn nòng súng bên trên lập tức loé lên cực nóng hồng quang, lúc này địch nhân đại quân cũng hoàn thành đồ sát, mấy trăm kỵ Binh quay đầu ngựa lại, hướng phía Sở Ca chỗ sườn đất vọt lên, Sở Ca trực tiếp nhắm ngay địch nhân dày đặc trận tuyến không chút nào do dự liền gõ vang lên cò súng, ô ô ô ô ô! Tại súng máy tiếng oanh minh bên trong, gia trì ma pháp đạn súng máy bắn ra, như xích hồng sắc như lưu tinh bắn ra, mỗi một viên đạn đều có thể sinh ra một lần cỡ nhỏ bạo tạc, phá hủy hết thảy ngăn tại trước mặt địch nhân, kim loại đạn xuyên thấu áo giáp, xé nát huyết nhục sau đó tại bạo tạc trung tướng nhân thể nổ thành mảnh vỡ, tuôn ra bao quanh huyết vụ.

	Công kích kỵ sĩ tại cái này cuồng mãnh hỏa lực bên trong như lúa mạch nhao nhao đổ xuống, sau đó lại như như thủy triều kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lên.

	"A! Toàn diện đi chết đi a!" Sở Ca liều mạng chuyển động họng súng, tảo xạ, đem từng dãy công kích kỵ binh bắn té xuống đất, hung mãnh hỏa lực khiến cái này uy mãnh kỵ sĩ liền tới gần đều dựa vào không gần được, nhân loại cùng chiến mã thi thể tại Sở Ca phía trước năm mươi mét chỗ tạo thành một đạo huyết nhục chi tường, vỡ vụn thi thể một mực hướng phía nơi xa kéo dài tới lái đi.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết hắc thủ kỵ sĩ. Thu hoạch được 40 điểm điểm cống hiến, thu được 340 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết hắc thủ kỵ sĩ.  thu hoạch được 40 điểm điểm cống hiến, thu được 340 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết lưu manh kỵ sĩ, thu hoạch được 30 điểm điểm cống hiến, thu được 280 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết hắc thủ Graf, thu hoạch được 3000 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được 500 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi kẻ cướp đoạt, thu hoạch được 15 điểm điểm cống hiến, thu được 200 Điểm kinh nghiệm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi giết chết sợ hãi kẻ cướp đoạt, thu hoạch được 15 điểm điểm cống hiến, thu được 200 Điểm kinh nghiệm.

	Lít nha lít nhít hệ thống nhắc nhở ở bên tai lặp lại vang lên, Sở Ca dứt khoát nhốt hệ thống nhắc nhở, chuyên tâm giết chóc, một hơi đem hòm đạn đả quang, lại nhìn phía trước thây ngang khắp đồng, chồng chất như núi, 500 quân địch kỵ binh người sống sót vẫn chưa tới 100, lúc này chính nổi điên thoát đi chiến trường, còn lại tất cả đều trướng, còn có một số bị bắn giết chiến mã địch nhân chính đang chạy trốn bên trong.

	Sở Ca thu hồi Gatling, nhảy lên màu đen tọa lang, vung lên bảo kiếm: "Các huynh đệ, cùng ta xông lên a!" Dẫn đầu mình còn sót lại bộ đội hướng phía tàn quân xung phong liều chết tới.