"Ngươi xác định dạng này có thể làm định?"

	Ghé vào một đạo đứt gãy mặt đường thượng, nhìn xem phía dưới đất lõm bên trong bồi hồi mất khống chế ma tượng —— Rex 3000, Sở Ca phảng phất lầm bầm lầu bầu hỏi.

	Hắn dĩ nhiên không phải đang lầm bầm lầu bầu, ngay tại bên cạnh hắn, nổi lơ lửng hơi mờ thân ảnh, Alex.

	"Tuyệt đối không có vấn đề, đài này ma tượng là ma đạo nhà máy đại lượng sản xuất loại hình, cũng không có lắp đặt trí năng module, chỉ có cơ bản nhất tư duy Logic, nó duy nhất có thể làm liền là công kích bị nó nhận biết hệ thống phán định là địch nhân mục tiêu, hoặc là từ chưởng khống giả trực tiếp hạ đạt chỉ lệnh, bởi vì hệ thống hư hao quan hệ, nó bây giờ nhìn ai cũng là địch nhân, mà ngoại trừ công kích địch nhân bên ngoài, nó cũng không có khác năng lực phán đoán, cho nên coi như đơn giản nhất cạm bẫy cũng có thể đối với nó có hiệu lực." Alex nghiêm túc hồi đáp.

	Nơi này vẫn là Burgundy di tích, nguyên bản tại thành công dùng vong linh nô dịch pháp trượng khống chế Alex về sau, Sở Ca cũng định rời đi, dù sao Rex 3000 cái này BOSS, theo Sở Ca chất béo rất ít mà lại da dày thịt béo, thực sự không có gì đối phó nó biện pháp tốt, liền xem như dùng bình gas, Sở Ca cũng không có quá nhiều nắm chắc có thể đem nó nổ rớt.

	Bất quá Alex gia nhập lại mang đến cho hắn một chút tin tức hữu dụng , dựa theo Alex giới thiệu, cái này Rex 3000 trí thông minh là phi thường thấp, cho dù là hết sức rõ ràng cạm bẫy cũng sẽ vào bẫy, nếu không cũng sẽ không bị một đám địa tinh cho vây ở đất lõm bên trong.

	Mặc dù xác ngoài kiên cố, nhưng là vẫn có thể lưng vũ khí thông thường phá xấu, bởi vì chỉ là đại lượng sản xuất loại hình, bản thân sức chiến đấu kỳ thật cũng không phải là rất mạnh.

	Đã như vậy, Sở Ca cũng liền quyết định vẫn là đem cái này BOSS cũng đánh đi, coi như rơi xuống tại rác rưởi, thịt muỗi cũng là thịt a, thực sự không được về sau còn có thể về sau tìm cơ hội đổi điểm tích lũy nha.

	Sở Ca trước đó mua sắm bộ kia bàn kéo cơ cùng dây kéo này lại nhưng cũng vừa vặn có đất dụng võ.

	Hắn trực tiếp tại đất lõm cửa ra vào chỗ dùng dây kéo bố trí một cái bẫy, sau đó đối Rex 3000 động năng ma tượng liền là một phát hỏa diễm phi đạn bắn tới.

	Hỏa diễm tại ma tượng trên thân trực tiếp bạo tạc, ngay cả một tia máu cũng không đánh rơi.

	Quả nhiên quá cứng a, căn cứ Alex thuyết pháp, cái này ma tượng hộ giáp cực cao, phổ thông công kích rất khó tạo thành tổn thương, hơn nữa còn có ma kháng, nếu như chính diện đánh nhau, vậy cũng không là bình thường khó giải quyết, bất quá còn tốt, mình có thể dụng kế.

	Kia ma tượng nhận công kích, dưới mũ giáp mặt khe hở lập tức sáng lên đèn đỏ.

	"Cảnh báo, cảnh báo, phát hiện đối địch thực thể! Thanh lý chương trình đã khởi động." Kia ma tượng một bên phát ra máy móc trầm đục, một bên mở ra hai đầu chân cơ giới liền hướng phía Sở Ca đi theo tới.

	Mắt thấy ma tượng hướng phía mình lao đến, Sở Ca vội vàng nhanh chóng thối lui đến cái bẫy đằng sau, ngay tại kia ma tượng một đầu chân cơ giới bước vào to lớn dây kéo cái bẫy thời điểm, Sở Ca lập tức bắt đầu khởi động bàn kéo cơ.

	Bàn kéo cơ bị cố định trên mặt đất, dây kéo xuyên qua một cây đại thụ thân cây, rủ xuống tới trên mặt đất, lúc này một khi phát lực, lập tức đem ma tượng một cái chân dắt liền hướng không trung kéo đi, cái này ma tượng cũng không giống như trước đó máy kia là bị cố định trên mặt đất, theo bàn kéo cơ không ngừng chuyển động, toàn bộ ma tượng lập tức đầu to hướng xuống bị chậm rãi treo lên đến, ngã chổng vó trên không trung giãy dụa lấy, lại là tốn công vô ích.

	A, quả nhiên ngốc vô cùng, quả thực so dã thú loại quái vật còn muốn đần đâu, rõ ràng như vậy cạm bẫy đều tránh không khỏi.

	Sở Ca hưng phấn trong lòng nghĩ đến, cầm lên một thanh đại chùy liền đi tới, cái này đại chùy lại là trước đó dùng để di động ma pháp đổi thành trang bị, trước đó không có phát huy tác dụng, này lại ngược lại là phát huy nhiệt lượng thừa.

	Sở Ca giơ lên đại chùy, nhắm ngay kia ma tượng đầu liền là đoàng một chùy.

	Còn tốt, loại này đánh ngất tổn thương liền xem như ma tượng kia cường hãn phòng ngự cũng vô pháp hoàn toàn miễn trừ, HP giảm bớt 5%.

	Bất quá vẫn là thật cứng rắn a, vậy mà chỉ có 20 phần có một tổn thương.

	Đoàng! Đoàng! Đoàng! Sở Ca một chùy tiếp một chùy đập tới,

	Thẳng đập hổ khẩu run lên, hai tay nở, rốt cục, HP thấy đáy, kia ma tượng giống như đường ngắn đồng dạng bộc phát ra một vành lửa.

	"Hệ thống quá tải, máy móc trục trặc, chương trình không cách nào chấp hành được được được. . . ." Theo một trận vặn vẹo máy móc âm, sau đó oanh một tiếng toát ra một trận khói đen, mũ giáp kia khe hở bên trong đèn đỏ dần dần ảm đạm xuống, cái này Rex 3000 rốt cục rốt cuộc bất động.

	Ha ha, quả nhiên thật đơn giản, nhìn xem tản ra bạch quang BOSS thi thể Sở Ca duỗi tay lần mò.

	Cái này ma tượng lại rơi xuống ba kiện vật phẩm.

	【  áo thuật năng lượng hạch tâm (công trình học linh kiện)

	Nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 263/ 300.

	Vật phẩm giới thiệu: Một cái tràn đầy áo thuật năng lượng năng lượng hạch tâm, có thể làm ma đạo máy móc hạch tâm bộ năng lượng kiện đến sử dụng. 】

	【  công trình học bản vẽ tàn trang (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Đem ba phần công trình học bản vẽ tàn trang hợp thành vì một trương ngẫu nhiên công trình học bản vẽ.

	Vật phẩm giới thiệu: Một trương ghi chép một loại nào đó máy móc trang bị công trình học bản vẽ,  bởi vì nội dung cũng không hoàn chỉnh, còn không cách nào thấy rõ phía trên đến cùng ghi chép cái gì. 】

	【  Rex cái chân (một tay chùy).

	Đánh ngất tổn thương: 28.

	Tốc độ công kích: Chậm chạp.

	Công kích khoảng cách: 128.

	Vũ khí đặc hiệu: Máy móc đả kích. Lúc công kích có khả năng, khởi xướng một lần ngoài định mức công kích.

	Vật phẩm giới thiệu: Từ một đài tên là Rex 3000 máy móc ma tượng trên thân tháo dỡ xuống tới kim loại cán, nặng nề kim loại rất thích hợp làm vũ khí đến sử dụng. 】

	Tốt a, rơi xuống đồ vật quả nhiên đều chưa có xếp hạng công dụng, bất quá ít nhiều vẫn còn có chút giá trị, nhất là trước hai kiện, về sau nếu có cơ hội học được công trình học cũng không tệ.

	Ma pháp khôi lỗi cái gì, chí ít nhìn rất dọa người.

	Đem chiến lợi phẩm cất kỹ, Sở Ca hướng về phía Alex nhẹ gật đầu, quay người ra phó bản.

	Trở lại trong hiện thực, kia Alex đối với mình nhà mới lại là cảm thấy ngạc nhiên, nhưng mà rất nhanh nàng liền trở nên ốm yếu.

	"Sở Ca đại nhân, vì thông qua truyền tống môn ta tiêu hao quá nhiều tinh thần lực, ta nghĩ ta khả năng cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới có thể bắt đầu phục vụ cho ngươi."

	Kia Alex tựa hồ đã tiếp nhận thân phận mới của mình, một bộ khiêm tốn khẩu khí nói.

	"Không sao, ngươi ngay tại pháp trượng bên trong hảo hảo đợi đi." Sở Ca đối với đem một cái tiểu cô nương tai họa thành như vậy ít nhiều cũng có chút tâm lý bất an, mặc dù đây là đối phó yêu cầu, bất quá nhìn Alex nhu nhu nhược nhược dáng vẻ, dù là biết rõ đối phương có thể là trang, vẫn là biểu hiện vô cùng rộng lượng.

	"Mau chóng liền tốt, hết thảy thân thể —— ngạch, ta nói là hết thảy lấy tinh thần làm trọng."

	Nhìn xem Alex biến mất tại pháp trượng trong tinh thạch, Sở Ca trong lòng tự nhủ rốt cục có thể tiến hành phó bản kết toán.