Chương 218: 1 kích

	Mặc dù hôm nay trận đấu này không phải trận chung kết, nhưng mà chịu đến trình độ chú ý lại lạ thường kinh người, liền liền phụ trách tranh tài hắc ám ban trị sự đều phái người đến hiện trường quan sát.

	Hắc ám ban trị sự mặc dù tên tuổi nghe rất đáng sợ, nhưng lại cũng không phải là cái gì cường đại tổ chức, chỉ là từng cái hắc bang ở giữa thành lập một cái chuyên môn phụ trách Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu vận doanh trung lập tính tổ chức mà thôi, lần này Terry Tây Âu gia tộc có thể thu hoạch được tổ chức quyền, chính là hắc ám ban trị sự cho tư cách, trừ cái đó ra, hắc ám lịch sử sẽ cũng phụ trách cùng cá độ công ty hợp tác, cùng một chỗ vận doanh tranh tài bàn khẩu.

	"Hội trưởng, lần này ép trên người Kraken đánh cược tiền đã cao tới mười mấy ức mỹ kim, mà ép trên người Thanh Long đánh cược tiền vẫn chưa tới hai ức Mĩ kim, dạng này thật không quan hệ a? Nếu như Kraken thua, chúng ta sẽ tổn thất một số tiền lớn."

	Chỗ khách quý ngồi, một người trẻ tuổi đối bên cạnh lão nhân lo lắng hỏi, "Nếu không chúng ta trước hô ngừng tranh tài, một lần nữa điều chỉnh một chút tỉ lệ đặt cược? Làm hội trưởng, ngươi là có quyền lực này."

	Lão nhân kia chính là hắc ám ban trị sự hội trưởng, hắn lại lắc đầu, "Không cần, cái này vài ức Mĩ kim chúng ta còn may mà lên, huống hồ, chúng ta cũng chưa chắc nhất định sẽ thua." Ánh mắt của hắn nhấp nháy nhìn xem đi hướng lôi đài Thanh Long, mấy ngày nay hắn cũng trong bóng tối chú ý những này tranh tài, cùng những người khác khác biệt chính là, hắn lại cảm thấy cái này Thanh Long tuyệt đối không giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, bởi vì lúc còn trẻ từng tại Trung Quốc từng có một đoạn thần kỳ kinh lịch quan hệ, hắn lại là biết, trên thế giới này hoàn toàn chính xác tồn tại một chút kỳ nhân dị sự, không phải dùng lẽ thường để cân nhắc, mà Thanh Long trên thân, liền ẩn ẩn mang theo loại cảm giác này.

	Sở Ca ra sân về sau, so sánh Kraken, tiếng hoan hô rõ ràng yếu không ít, chỉ có một ít nữ người xem cho một chút tiếng hoan hô, nhưng mà loại này tranh tài dù sao cũng là nam nhân trò chơi, ở đây tuyệt đại bộ phận người xem đều là nam tính, cho nên bầu không khí tự nhiên là không cách nào sánh được.

	Sở Ca nhưng cũng không thèm để ý, trực tiếp đi đến lôi đài.

	Trên lôi đài, hai người đứng đối mặt nhau, Sở Ca còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy quan sát đối phương, kia Kraken âm u đầy tử khí đứng ở nơi đó, có loại Zombie ngốc trệ dám, để hắn có loại cảm giác không rét mà run.

	Gia hỏa này rất mạnh! Sở Ca lập tức có phán đoán, cho dù đối phương không có bất kỳ cái gì động tác, hắn cũng có thể cảm thấy nặng nề cảm giác áp bách.

	Hắn cẩn thận quan sát đến mặt của đối phương bộ biểu lộ, mặc kệ là đối mặt địch nhân, vẫn là người xem tiếng hoan hô, đều không thể gây nên hắn phản ứng chút nào, nhìn, cái này người cải tạo cùng trước đó số 27 khác biệt, hẳn là không có người ý thức.

	Sở Ca hít sâu một hơi, dù sao cũng là cấp độ BOSS đối thủ, tuyệt đối không phải trước đó kia sân bay tranh tài có thể so sánh.

	Bất quá hắn cũng không có khẩn trương thái quá, thắt lưng của hắn bên trong đã chuẩn bị xong bốn kiện khẩn cấp vật phẩm, một trương truyền tống phù, thời khắc nguy cấp có thể truyền tống về phụ cận điểm an toàn.

	Một viên Thiên Vương bảo mệnh đan,

	Trong nháy mắt về đầy máu thuốc đại bổ.

	Còn có một trương Ẩn Thân Phù cùng một thanh đầy đạn Gatling, muốn thực sự vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ đành đến một thanh chính nghĩa Gatling.

	Bất quá hắn cảm thấy Gatling ra sân cơ hội cũng không cao, bởi vì hắn đã nghĩ kỹ thủ thắng kế hoạch.

	Hôm nay trận đấu này Sở Ca cũng không tính dùng thông thường đấu pháp, sự thật đã chứng minh, con hàng này chịu đánh kích năng lực rất mạnh, sức chịu đựng hẳn là cũng không yếu, cho nên muốn dựa vào thể lực mài chết đối phương là không thể nào, phổ thông chiêu thức căn bản vô dụng, đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi, dùng mình mạnh nhất đại chiêu đến trực tiếp đánh ngã đối phương.

	Hắn lại nhìn một chút khán đài, cách đó không xa, có thể nhìn thấy Max, Victor Hugo, cùng Kelly không Tecilio ngồi cùng một chỗ, đang chuyện trò một chút cái gì.

	"Ta nói lần này tuyển thủ nhìn chẳng ra sao cả a, hắn thật rất mạnh a?"

	Max có chút hoài nghi đối Kelly không hỏi.

	"Yên tâm đi, gia hỏa này có thể đánh tới bát cường, làm sao lại yếu đâu, chớ nhìn hắn dáng dấp, nhưng là luyện thế nhưng là trong truyền thuyết Trung Quốc công phu, oa đánh! A đánh! Cái chủng loại kia, phi thường lợi hại, tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng." Kelly không lại là một ngụm tràn đầy tự tin, kỳ thật hắn mới không quan tâm cái này Thanh Long thực lực mạnh không mạnh đâu, dù sao đánh không lại Kraken, có thể cho mình xả giận là được rồi.

	"Trung Quốc công phu? Đồ chơi kia thật có thể thực chiến, tính toán tùy tiện đi, dù sao cuối cùng tất cả tuyển thủ đều muốn đánh một lần, sớm một chút tối nay cũng liền như vậy đi."

	Bất quá Max kỳ quái nhìn thoáng qua Kelly không. Trong lòng tự nhủ ngươi đi theo hưng phấn cái gì kình a.

	Trên lôi đài, chờ hai cái tuyển thủ toàn bộ đến nơi, trọng tài cũng đi tới.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Trọng tài hướng về phía Sở Ca lớn tiếng hỏi, Sở Ca khẽ gật đầu.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?" Trọng tài lại hướng về phía Kraken hỏi, kia Kraken lại mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, không phản ứng chút nào, trọng tài cũng đã quen thuộc.

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói xong lập tức nhanh chóng nhảy xuống lôi đài, cho dù chỉ là đứng tại trên lôi đài cũng làm cho hắn tràn đầy áp lực.

	Kia Kraken lại theo thường lệ không nhúc nhích , chờ đợi đối phương tiến công.

	Sở Ca nhưng cũng không vội mà công kích, mà là trước chậm rãi hướng về sau lui lại mấy bước, hẹn Mạc Ly kia Kraken đại khái tám chín bước khoảng cách xa, bỗng nhiên ngừng lại.

	Sau đó quỳ một chân trên đất.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi "

	Sở Ca trong đầu linh quang lóe lên, thu hoạch được kỳ tích lại là —— may mắn thuật.

	May mắn thuật: Khiến cho ngươi lần công kích sau 100% bạo kích.

	Sở Ca vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Ayr huynh như thế khéo hiểu lòng người, cho hắn như thế một cái kỳ tích, cái này sóng ổn.

	Hắn lập tức dựa theo trước đó kế hoạch khởi đầu tốt chuẩn bị.

	Thanh Long hồn ý! Sở Ca trực tiếp phát động sáo trang kỹ năng.

	Trên thân hình rồng hư ảnh đột nhiên lóe lên, lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, sức chịu đựng bốn hạng thuộc tính lập tức toàn diện thu được tăng lên.

	Thanh Long hồn ý: Ngươi bị bốn thánh chi Thanh Long chỗ nhìn chăm chú lên, ngươi có thể tùy thời lựa chọn kích hoạt nên trạng thái, để Thanh Long hồn ý phụ thân lấy tạm thời mượn dùng Thanh Long chi lực, ở trạng thái này, lực lượng của ngươi, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, tinh thần đem gia tăng 5 điểm, mệnh của ngươi trung đẳng cấp, né tránh đẳng cấp, tốc độ di chuyển các tăng lên 30%, nên trạng thái đem tiếp tục 60 giây. Kỹ năng thời gian cooldown 30 phút.

	Kia ngay tại quan chiến Kelly không đã cảm thấy trước mắt thanh quang lóe lên, ẩn ẩn có một con rồng đồng dạng đồ vật tại kia Thanh Long trên thân lóe lên một cái rồi biến mất, hắn dụi dụi con mắt, lại liếc mắt nhìn những người khác, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là mình hoa mắt? Vẫn là nói đèn chiếu sáng vào kia Thanh Long trên quần áo hoa văn phản xạ ánh sáng?

	Tiếp lấy Sở Ca lại phát động man ngưu chiếc nhẫn trang bị kỹ năng —— man ngưu chi lực.

	Trên người hắn đột nhiên hiện lên một cái đầu trâu hình dạng hư ảnh, lập tức lực lượng tăng gấp bội.

	Man ngưu chi lực: Khiến cho ngươi lực lượng thuộc tính gấp bội, tiếp tục 60 giây. Thời gian cooldown 10 phút.

	Lần này Kelly không lại là ý thức được không đúng, "Chờ một chút, các ngươi vừa rồi thấy được a?"

	"Thấy cái gì?" Max kỳ quái hỏi, hắn vừa rồi lại tại nhìn điện thoại, đối với lần này tranh tài, hắn căn bản liền không có nhiều ít hứng thú.

	"Ta giống như thấy được, có cái đầu trâu đồng dạng cái bóng, " Victor Hugo chần chờ nói.

	Nhưng mà Sở Ca công tác chuẩn bị vẫn còn không xong đâu, hắn nguyên bản lực lượng thuộc tính là 22 điểm, tại mở ra Thanh Long hồn ý về sau, tăng lên tới 27 điểm, nhanh nhẹn thì tăng lên tới 28 điểm, tại mở ra man ngưu chi lực về sau, lực lượng thuộc tính trực tiếp gấp bội, tăng lên tới kinh người 5 4 điểm.

	Nhưng mà cái này vẫn còn không xong đâu.

	Tụ lực một kích! Sở Ca trên thân cơ bắp đột nhiên kéo căng, nhiệt huyết sôi trào ở giữa, lực lượng tràn đầy toàn thân.

	Tụ lực một kích: Khiến cho ngươi lần tiếp theo cận chiến uy lực công kích gấp bội, thể lực tiêu hao gấp bội.

	Đương nhiên, cái này cận chiến uy lực công kích gấp bội chỉ là vật lý công kích có thể gấp bội, đối nội công tổn thương không có bất kỳ cái gì gia trì, cho nên không có khả năng thật đem Sở Ca nội công uy lực của chiêu thức gấp bội, nhưng là dù vậy, cũng là phi thường kinh người.

	Ngoại trừ cái này trước mắt tứ trọng tăng thêm bên ngoài, Sở Ca vẫn còn có một cái bị động tăng thêm, đó chính là Long Ngâm công tiến giai năng lực.

	Long ngâm tụ khí / long huyết hồi sinh: HP 50% trở lên lúc, mỗi giây khôi phục 1 điểm điểm nội lực. Thu hoạch được cuồng nộ, phấn chấn, thần hành, hộ thể chờ tăng thêm trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian tăng lên 30%.

	HP 50% trở xuống lúc, mỗi giây khôi phục 1 điểm HP, chịu đến trúng độc, nội thương, chảy máu, suy yếu chờ giảm ích trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian giảm xuống 30%.

	Những này BUFF hiệu quả hoặc nhiều hoặc ít đều có chiếm được một điểm tăng lên.

	Thanh Long hồn ý, man ngưu chi lực, tụ lực một kích, may mắn thuật, long ngâm tụ khí, ngũ trọng BUFF mang theo, Sở Ca cảm giác bản thân vào một khắc này thật giống như giống như thần tồn tại.

	Bất quá hắn biết, cái này năm cái BUFF bên trong có hai cái có tác dụng trong thời gian hạn định đều phi thường ngắn ngủi, mặt khác hai cái thậm chí chỉ có một nháy mắt hiệu quả, cho nên mình nhất định phải một kích chiến thắng.

	Như vậy liền dùng mới học được một chiêu kia đi ——

	"Gió táp!" Trong miệng hắn hét lớn một tiếng, bắt đầu nội lực bắt đầu điên cuồng vận chuyển, mạnh mẽ nội lực ở chung quanh hắn tạo thành một cái luồng khí xoáy trường năng lượng, coi như mắt thường đều có thể nhìn thấy.

	Người xem tất cả đều thấy choáng.

	"Trời ạ, hắn đang làm gì."

	"Đó là cái gì? Kamehameha a?"

	"Không đúng, là Chakra, ta xem qua Naruto, ở trong đó chính là như vậy."

	"Bôn lôi!" Sở Ca lần nữa rống to, nội lực hóa thành một cỗ dòng điện, lít nha lít nhít dòng điện ở trên người hắn điên cuồng du tẩu, kích thích hắn tế bào hoạt tính đạt được toàn diện phóng thích, cũng làm cho bề ngoài của hắn nhìn càng thêm rung động.

	Kelly không trong lòng bỗng nhiên toát ra một tia bất an, hắn vội vàng nhìn về phía Max, Max này lại đã phản ứng lại, luống cuống tay chân cầm lên điện thoại.

	Phản kích! Hắn nhanh chóng đưa vào chỉ lệnh, cuối cùng tại Thanh Long phát ra công kích trước thâu nhập chỉ lệnh, kia Kraken bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, tựa hồ dự định khởi xướng tiến công, nhưng mà Sở Ca ba giây tụ lực cũng đã kết thúc.

	"Phá!"

	Chữ phá ra khỏi miệng trong nháy mắt, Thanh Long đột nhiên biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, lại xuất hiện ở Kraken trước mặt, tốc độ nhanh như vậy, đến mức cho người ta một loại thuấn di cảm giác, cương mãnh một quyền theo hắn tốc độ kinh người đấm ra một quyền, chính giữa Kraken ngực, tất cả năng lượng đều chuyển hóa đến hắn trên nắm tay, quán chú đến Kraken thể nội.

	Có như vậy một nháy mắt, hết thảy chung quanh phảng phất đều trở nên yên tĩnh trở lại, nhưng mà kia vẻn vẹn chỉ là ảo giác, lập tức, tiếng nổ ầm vang vang lên, Kraken thân thể bỗng nhiên gợn sóng giống như run rẩy một chút, sau đó hắn giống như bị súng lựu đạn đối diện đánh một pháo, nửa người trên trực tiếp hóa thành đầy trời máu thịt vụn, bay về phía phía sau lôi đài phương khán đài, nửa người dưới vẫn còn đứng sừng sững ở nguyên địa, duy trì muốn vọt tới trước tư thế.

	Huyết nhục bay đầy trời đi, ngâm những cái kia phía sau lôi đài mặt người xem mặt mũi tràn đầy, có cá biệt há to miệng gia hỏa thậm chí trực tiếp rơi xuống miệng bên trong, nhưng mà lại không có người kêu lên sợ hãi.

	Toàn trường một mảnh yên tĩnh như chết.

Buff thế này khác đéo gì anh Xương Ainz Oal Gown đâu =]]]]]]]]