Chương 230: Cường địch chém đầu 

	Phanh phanh phanh!

	Theo liên tiếp bạo hưởng, Sở Ca trước mắt bạch quang lóe lên, lập tức cảm giác chung quanh một mảnh trắng loá, cái gì cũng thấy không rõ.

	Tâm hắn khó mà nói, vội vàng khởi động nham linh hộ thuẫn, sau đó ngay sau đó liền nghe được một hồi bắn ra tại hộ thuẫn bên trên tiếng va đập, dọa đến một cái giật mình, còn tốt phản ứng nhanh.

	Kia Caesar hướng Sở Ca bắn hai thương xem xét bắn bất động, lập tức lại đem họng súng nhắm ngay Vera.

	Vera nhưng cũng phản ứng cấp tốc, trúng tia chớp về sau lập tức hóa thành một đạo hắc ảnh, lại là sử dụng bóng đen hệ ma pháp u ảnh hóa thân, tạm thời biến thành miễn dịch vật lý công kích u ảnh hình thái, đạn kia từ trên người nàng bắn xuyên qua giống như bắn trúng huyễn ảnh, không có chút nào tổn thương.

	Kia Caesar một trận khó thở, lại đem họng súng nhắm ngay Tân Cửu Nương.

	Tân Cửu Nương nhìn nhưng không có cái gì phòng bị, bị hắn mấy phát đánh vỡ nát.

	Cái này vỡ nát lại là mặt chữ bên trên ý tứ, kia Tân Cửu Nương thật giống như một cái tượng gỗ đồng dạng, bị đánh thành một đống mảnh vỡ, chỉ bất quá mảnh vỡ giống cây nhưng không có máu chảy ra.

	"Ha ha, kia là ta khôi lỗi hóa thân đồ ngốc." Một thanh âm từ chung quanh vang lên, nhưng mà lại không nhìn thấy Tân Cửu Nương thân ảnh, lại là Tân Cửu Nương sử dụng Ẩn Thân Phù.

	Pháo sáng hiệu quả rất nhanh liền quá khứ.

	Sở Ca vừa khôi phục, lập tức liền móc ra một thanh assault rifle liền đối Caesar bắn tới.

	Vera cũng móc ra G36 assault rifle, dừng lại thình thịch.

	Tân Cửu Nương cũng hiện ra thân hình đến, lần nữa đem lôi điện bổ xuống, lần này Caesar nhưng là không còn triệt, nếu như chỉ là đạn hắn còn có thể ỷ vào tốc độ kinh người tiến hành né tránh, nhưng mà Thiên Lôi chú hắn có thể trốn không được, mỗi lần trúng vào một chút, nhất định lâm vào cứng ngắc, đạn tự nhiên cũng đi theo không tránh được.

	Chịu ba bốn đạo thiểm điện, mấy chục phát đạn, HP mắt thấy liền muốn thấy đáy.

	Hắn lại bỗng nhiên lại phiết ra mấy khỏa lôi tới.

	Ba người ăn một chiếc khôn ngoan nhìn xa trông rộng, dọa đến vội vàng riêng phần mình che mắt, nhưng mà lần này đối phương ném ra lại không phải pháo sáng, mà là bom khói, tràn ngập sương mù cấp tốc tràn đầy cả phòng. ,

	Ba người sợ hãi ngộ thương liền đình chỉ công kích.

	Thần Ma lui tán! Kia Tân Cửu Nương bỗng nhiên đánh ra một đạo khu ma phù, nhưng mà quang mang lóe lên, lại là không có hiệu quả chút nào.

	"Đúng rồi,

	Đây không phải pháp thuật, mà là tên là khoa học kỹ thuật sản phẩm, xem ra khu ma phù cũng không có tác dụng, như vậy liền dùng Cuồng Phong Thuật thử một lần đi."

	Tân Cửu Nương vung lên pháp kiếm, khẽ kêu một tiếng, "Gió đến!" Lập tức cuồng phong gào thét, sương khói kia tại cuồng phong thổi đến hạ nhao nhao tứ tán, rất nhanh liền hiển lộ ra Caesar chân thân tới.

	Nhưng mà kia Caesar lúc này lại là gần trong gang tấc.

	"Chết đi cho ta!" Caesar hét lớn một tiếng, trong tay một thanh chiến thuật dao quân dụng, hướng phía Tân Cửu Nương liền thọc tới, hắn thấy, Tân Cửu Nương hẳn là trong ba người năng lực cận chiến yếu nhất một cái, mà lại nàng sử dụng những cái kia cổ quái 'Ma pháp' cũng khó giải thích nhất, cho nên chỉ có xử lý nàng mới có thể thủ thắng.

	Kia Tân Cửu Nương lại hé miệng cười một tiếng, kiếm giao tay trái, tay phải bóp kiếm quyết, sau lưng một thanh bảo kiếm đột nhiên bay ra, keng một tiếng, lăng không chặn Caesar chiến thuật dao quân dụng công kích.

	Kia Tân Cửu Nương một bên lui lại một bên không ngừng huy động kiếm chỉ, phi kiếm kia giống như bị người thao túng đồng dạng, trái bổ phải chặt, chiêu thức lăng lệ, Caesar mặc dù am hiểu vật lộn cận chiến, nhưng chỉ là phổ thông thuật cách đấu mà thôi, cùng Tân Cửu Nương đối chặt hoàn toàn không chiếm được tiện nghi, ngược lại chịu hai kiếm.

	Hắn hét lớn một tiếng, dứt khoát không đi quản phi kiếm kia , mặc cho phi kiếm ở trên người hắn cắt ra đạo đạo vết thương, hướng phía Tân Cửu Nương liền nhào tới.

	Định Thân Thuật! Kia Tân Cửu Nương bỗng nhiên một chỉ Caesar, Caesar trên thân thanh quang lóe lên, thân hình lập tức ngưng trệ một lát, nhưng mà hắn bỗng nhiên thoáng giãy dụa, trong nháy mắt lại tránh thoát trói buộc, lại là dựa vào lực lượng cường hãn quả thực là tránh thoát Định Thân Thuật trói buộc, hét lớn một tiếng, vượt qua Tân Cửu Nương đánh tới.

	Tân Cửu Nương nhìn cả người máu me đầm đìa Caesar, lại là rốt cục lộ ra thần sắc kinh hoảng, bất quá lúc này, Sở Ca cùng Vera nhưng cũng rốt cục vọt tới trước mặt.

	Vera một cái đâm lưng, trực tiếp đem Caesar xuyên thủng.

	Sở Ca cũng cầm trong tay Xích Ảnh kiếm một kiếm đâm vào Caesar ngực , bên kia Tân Cửu Nương trấn định một chút tâm thần, mạnh mẽ huy kiếm chỉ, phi kiếm vạch ra một đường vòng cung, từ Caesar cái cổ ở giữa đâm qua.

	Liên tục lọt vào ba lần đả kích trí mạng, Caesar cuối cùng cũng có chống đỡ không nổi, thanh máu thấy đáy, ầm vang đổ xuống.

	Hô! Rốt cục làm xong, nhìn xem trên đất Caesar, ba người đều mọc ra một hơi, không thể không nói, cái này lão binh cấp phó bản độ khó Boss chính là mạnh a, trước đó còn cảm thấy chỉ là một nhân loại không có khả năng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là tại phó bản hệ thống tăng cường dưới, cùng bản thân thực lực đạt được phát huy, đánh nhau nhưng cũng không là bình thường kinh tâm động phách đâu.

	Sở Ca rõ ràng có thể cảm giác được, nếu như phóng tới trong hiện thực, con hàng này tuyệt đối không có khả năng biến thái như vậy, vận khí tốt, khả năng Barrett một thương liền có thể để hắn đánh mất sức chiến đấu, một vòng tập kích là có thể đem hắn đánh chết.

	Nhưng là bởi vì là tại phó bản bên trong, cả người vật số bị theo hóa, lại chụp vào Boss mô bản, kết quả đánh lâu như vậy.

	Nhìn từ điểm này, phó bản hệ thống mặc dù có thể làm cho mình chiếm cứ rất lớn ưu thế, nhưng cũng sẽ chế tạo một điểm phiền phức.

	"Tốt, nhìn xem rơi xuống cái gì đi."

	Sở Ca hưng phấn liền muốn đi sờ thi thể.

	Lần này hắn không có đeo Lạc Bảo Kim Tiền, dù sao lần này là ba người đến chia của, nếu như một cái Boss chỉ rơi một kiện vật phẩm, đó thật là không đủ phân, nhưng mà do dự một chút, hắn lại ngừng lại.

	Nhìn thoáng qua Tân Cửu Nương, "Cửu Nương lần này xuất lực quá lớn, vẫn là ngươi đến sờ đi."

	Lần này Boss chiến, muốn nói ra lực lớn nhất trừ Tân Cửu Nương ra không còn có thể là ai khác, nếu không phải nàng các loại pháp thuật chi viện, lại là Thiên Lôi lại là cuồng phong, cái này Caesar thật đúng là không dễ chơi đâu.

	Tân Cửu Nương lắc đầu, "Sở công tử không cần phải khách khí, nô gia vận khí luôn luôn không phải rất tốt, vẫn là công tử tới đi."

	Sở Ca nhưng cũng không chối từ nữa, dù sao chỉ là sờ thi mà thôi, đưa tay đối Boss thi thể sờ một cái đi.

	Kiện thứ nhất, lại là một cây súng lục, chính là Caesar sở dụng kia một chi.

	【  hoàng kim Desert Eagle (vũ khí tầm xa / một tay súng ống)

	Đâm xuyên tổn thương: 65.

	Đạn dược dung lượng: 10.

	Vũ khí tầm bắn: 100.

	Vũ khí độ chính xác: 95.

	Vũ khí đặc hiệu: Nổ đầu một kích. Trúng đích địch nhân đầu thường có cực lớn tỉ lệ có thể đem địch nhân đầu đánh nổ, tạo thành một kích trí mạng.

	Vật phẩm giới thiệu: Trải qua đặc thù cải tiến từng cường hóa Desert Eagle súng ngắn, không chỉ cho phép lượng thu được tăng lên, mặt ngoài mạ vàng vẻ ngoài thiết kế khiến cho thanh thương này tràn đầy hoa lệ cảm nhận, phát xạ đạn càng là có thể tạo thành đáng sợ tổn thương, cũng đối với địch nhân đầu sinh ra bạo tạc hiệu quả. 】

	Ta dựa vào, hoàng kim Desert Eagle a, còn mang đặc hiệu, cái đồ chơi này rất xâu a.

	Sở Ca đem hoàng kim Desert Eagle để qua một bên, sau đó tiếp tục sờ.

	【  súng ống tinh thông (sách kỹ năng)

	Kỹ năng thuộc loại: Vũ khí kỹ năng.

	Nhu cầu học tập: Trí lực 10.

	Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép liên quan tới súng ống tương quan tri thức sách kỹ năng, có thể nhanh chóng tăng lên người sử dụng đối súng ống lý giải cùng vận dụng năng lực. 】

	Đồ tốt a, muốn nói Sở Ca trước đó thiếu nhất cái gì, đó chính là đối súng ống hiểu được, hắn dù sao chỉ là tại thương trong quán luyện nửa tháng mà thôi, thương pháp chỉ có thể nói qua loa, bản này sách kỹ năng, không thể nghi ngờ có thể để đối súng ống chỉ là hơi biết hắn nhanh chóng tăng lên.

	Sở Ca đem bản này sách kỹ năng để qua một bên, sau đó tiếp tục sờ soạng.

	Thứ ba kiện, lại là một bộ kính râm.

	【  Caesar chống đạn kính râm (đồ phòng ngự / mũ giáp)

	Phần mắt phòng ngự +100.  

	Tinh thần +2.

	Mị lực +2.

	Vật phẩm giới thiệu: Một bộ màu đen kính râm, nhìn chỉ là rất phổ thông kính râm, nhưng mà không biết bởi vì nguyên nhân gì, cái này kính râm tựa hồ rất khó bị phá hủy, coi như đạn bắn tại phía trên cũng vô pháp tạo thành rõ ràng vết thương. 】

	Ta đi, một bộ kính râm đều có thể thêm nhiều như vậy thuộc tính, quả nhiên nghịch thiên.

	Sở Ca nhìn xem trong tay kính râm một trận tắc lưỡi, hắn có thể cảm giác được cái này kính râm khẳng định nhận được phó bản hệ thống gia trì cải tạo, nếu không trong hiện thực cái đồ chơi này tuyệt đối không có khả năng biến thái như vậy, phần mắt phòng ngự +100, cái này thuộc tính nhìn như khoa trương, kỳ thật cũng không có quá lớn tác dụng, dù sao con mắt diện tích cứ như vậy lớn một chút, ai giết người còn chuyên môn hướng trên ánh mắt đánh a, chân chính có dùng, vẫn là kèm theo thuộc tính.

	"Tốt hai vị mỹ nữ, hiện tại cái này ba kiện rơi ra ngoài, nói một chút, các ngươi muốn thứ nào a?" Vera nhìn thoáng qua Tân Cửu Nương, bỗng nhiên nói, "Cửu Nương, lần này ngươi xuất lực lớn nhất, liền từ ngươi đến trước tuyển đi."