Chương 266: Nghi thức

	Đồng dạng, gia nhập quang minh chi quyền, không chỉ có phải có tế ti tư cách, còn muốn có được cường đại tay không năng lực chiến đấu.

	Mà cho dù có tư cách, gia nhập về sau, cũng chỉ là lấy thực tập thân phận học tập mà thôi, thẳng đến hoàn thành học tập, mới tính chính thức trở thành đem đối ứng nghề nghiệp.

	Rất nhanh, lựa chọn lại bắt đầu.

	Nữ tế ti trên cơ bản đều lựa chọn gia nhập tu nữ hội, mà nam tính đại đa số cũng đều lựa chọn gia nhập chủ giáo đoàn, ngược lại là có như vậy ba năm cái trước kia đã từng là chiến sĩ, kỵ sĩ, lựa chọn gia nhập Quang Minh kỵ sĩ đoàn, mặc dù gia nhập quang minh chủ giáo đoàn dễ dàng, mà lại chủ giáo thân phận cũng đặc biệt được người tôn trọng, nhưng là bởi vì quang minh chủ giáo đoàn nhân số đông đảo, mà chủ giáo số lượng lại là có ít, trên cơ bản là sói nhiều thịt ít cục diện, muốn thành công thăng cấp trở thành chủ giáo cũng không phải một chuyện dễ dàng, đại bộ phận tế ti, cả một đời khả năng cũng chỉ là cái tế ti mà thôi, nhiều nhất chịu năm tháng sau đó thăng cái cao giai tế ti.

	So sánh dưới, Quang Minh kỵ sĩ đoàn bên trong thăng cấp liền tương đối dễ dàng, dù sao thực tập sinh tương đối ít, mà lại, kỵ sĩ cái đồ chơi này là muốn ra cửa đánh nhau, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, chỉ cần thực lực đủ liền trên cơ bản đều cho thăng cấp, không có hạn chế số lượng.

	Mà lựa chọn gia nhập quang minh chi quyền, thì một cái đều không có, không có cách, sẽ dùng kiếm người có lẽ không ít, nhưng là muốn cầm nắm đấm cùng quái vật vật lộn, kia thật là trăm năm khó gặp.

	Mà lại quang minh chi quyền tổ chức này cũng không quá có tồn tại cảm giác, yêu cầu lại cao, lực hấp dẫn rõ ràng không quá đủ.

	Một cái tiếp một cái, mọi người nhao nhao làm ra lựa chọn của mình, rất nhanh liền đến phiên sau cùng mấy người.

	"Ta Will, hi vọng có thể gia nhập quang minh chủ giáo đoàn, trở thành một phục vụ tại Giáo Tông đại nhân cùng vĩ đại Quang Minh chi thần tế ti, dùng ta ít ỏi lực lượng, vì phần này vĩ đại sự nghiệp làm ra một điểm cống hiến."

	Will thành kính quỳ rạp xuống giáo tông Savarek trước mặt, tuyên thệ nói.

	Savarek bỗng nhiên mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, kia Will cảm nhận được giáo tông ánh mắt, dọa đến quỳ rạp trên đất, cơ hồ không ngẩng đầu được lên.

	"Ta nguyện ý tiếp nhận ngươi lời thề, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ thành chúng ta một viên, cho đến chết hoặc phản bội một ngày đến." Hắn nói, đem bàn tay hướng về phía Will, Will vội vàng khiêm tốn mà cung kính hôn một cái Savarek trên tay chiếc nhẫn, hoàn thành mình nghi thức.

	Mà Sally, thì lựa chọn gia nhập quang huy tu nữ đoàn, sự gia nhập của nàng ngược lại là vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì đặc biệt, liền cùng cái khác nữ tế ti đồng dạng.

	Sau đó, là thứ hai đếm ngược cái Hag.

	Hag lại đi tới thánh linh chi kiếm Xandar trước mặt, một chân quỳ xuống về sau,

	Lớn tiếng nói ra: "Ta Hag, hi vọng có thể gia nhập Quang Minh kỵ sĩ đoàn, kể từ hôm nay, ta nguyện ý bằng vào ta chi kiếm, bảo vệ Quang Minh chi thần thánh danh, ta nguyện ý bằng vào ta chi tín ngưỡng, bảo vệ Quang Minh giáo hội chi vinh quang, ta nguyện ý bằng vào ta chi thành kính, bảo vệ Giáo Tông đại nhân chi quyền lực."

	Thánh linh chi kiếm Xandar đem một thanh Ngân Kiếm tại Hag đầu vai nhẹ nhàng điểm một cái, "Chúc mừng ngươi Hag huynh đệ, Quang Minh chi thần tiếp nạp ngươi lời thề, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ thành chúng ta một viên, cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

	Cuối cùng, rốt cục đến phiên Sở Ca.

	So với trước đó những người kia, quang minh bốn cự đầu đối Sở Ca hiển nhiên muốn coi trọng được nhiều, cái này hơn phân nửa hẳn là nguồn gốc từ tại trước đó dị tượng.

	Ánh mắt của bốn người đều nhìn chăm chú lên Sở Ca, ngoại trừ quang huy Thánh nữ Freyja biểu hiện tương đối bình tĩnh —— dù sao Sở Ca không có khả năng gia nhập tu nữ hội.

	Sở Ca đi vào bốn người trước mặt, kia Xandar lập tức nói ra: "Ta nhớ được ngươi, có thể từ Seckdal địa lao một đường giết ra đến, không thể không nói, tiểu tử ngươi là cái ngạnh hán, thế nào, không bằng gia nhập Quang Minh kỵ sĩ đoàn đi, ta cam đoan trong một tháng cho ngươi tấn thăng kỵ sĩ."

	Cái này Xandar lại là đi thẳng về thẳng, trực tiếp liền bắt đầu kéo người.

	So sánh dưới, Savarek liền uyển chuyển nhiều, Savarek đầu tiên là trừng Xandar một chút, sau đó mặt không thay đổi nhìn xem Sở Ca, "Vô danh đúng không, ta nghe nói trước đó tại tượng thánh trước phát sinh sự tình, nhìn Quang Minh chi thần đối ngươi tận mắt có thừa đâu, cứ việc ta thực sự nhìn không ra tại sao lại như thế, trên người của ngươi lại có cái gì không giống bình thường đặc chất, bất quá, nếu như ngươi lựa chọn gia nhập quang minh chủ giáo đoàn, ta cho rằng lấy thiên phú của ngươi, có lẽ có thể rất nhanh trở thành một chủ giáo đâu."

	Sở Ca lại không nhìn Savarek cùng Xandar mời, đi thẳng tới Oladin trước mặt.

	Hắn không có giống những người khác biểu hiện như vậy kinh sợ hoặc là khiêm tốn thành kính, mà là sắc mặt bình tĩnh nhìn quang minh chi quyền Oladin, mà Oladin cũng bình tĩnh nhìn hắn, tựa hồ đối với lựa chọn của hắn sớm có đoán trước.

	"Ta hi vọng trở thành một Thánh quyền sứ." Sở Ca bình tĩnh nói."Ta hi vọng mạnh lên, cũng hi vọng thu hoạch được lực lượng, ta đối Quang Minh chi thần giáo nghĩa vẫn có thật nhiều nghi hoặc, ta cũng có thật nhiều muốn học tập đồ vật,, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể tiếp nhận ngươi chỉ đạo, ngươi có thể dạy ta a?"

	Kia Oladin lại tựa hồ như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Ta đã chờ ngươi rất lâu, đến từ đông phương vô danh, ta không thể cam đoan biết giải đáp nghi vấn của ngươi, cũng không thể cam đoan để ngươi trở thành một Thánh quyền sứ, cứ việc trên người của ngươi đã cho thấy cường đại tiềm lực, Quang Minh chi thần quang huy cũng che chở lấy ngươi, nhưng là chuyện tương lai là không thể dự đoán, ta không thể làm ra bất luận cái gì cam đoan, ta duy nhất có thể cam đoan chính là, ta sẽ hết sức hướng dẫn cho ngươi."

	Hai người bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều không nói bên trong.

	Sở Ca chợt phát hiện mình lại không thể động.

	Bốn phía hết thảy, đang từ từ dừng lại thành một bộ bức tranh hình tượng,  hắn thị giác bị lôi ra, có thể tận mắt thấy trước mắt dừng lại hình tượng.

	Xuất hiện tại trước mắt hắn, là mặt không thay đổi Savarek, như có điều suy nghĩ Freyja, một mặt cười to Xandar, bên cạnh ánh mắt phức tạp Hag, Will cùng Sally, đồng thời, còn có bèn nhìn nhau cười Oladin cùng mình, bức tranh này nhìn tựa như là một bộ lịch sử hình tượng trong nháy mắt dừng lại, hình tượng bên trong hình tượng của mình nhìn vô cùng có sử thi cảm giác, ẩn ẩn để cho người ta cảm thấy, tiếp xuống muốn phát sinh, sẽ là một đoạn cực kì truyền kỳ cố sự.

	Cùng lúc đó, cái kia đúng là âm hồn bất tán lời bộc bạch thanh âm cũng lần nữa xông ra.

	"Cứ như vậy, ta gia nhập quang minh chi quyền, thành một vị duy nhất Thánh quyền sứ thực tập học đồ, ở sau đó thời gian bên trong, ta muốn học tập như thế nào trở thành một Thánh quyền sứ, cũng tiếp nhận đến từ Oladin chỉ đạo, ta đối với cái này mười phần chờ mong, nhưng là dù vậy, ta y nguyên đối ta sẽ phải đối mặt hết thảy hoàn toàn không biết gì cả."

	Sở Ca ánh mắt dần dần biến bạch, cuối cùng chỉ còn lại một hàng chữ.

	Chương 02: Kết thúc.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành thánh quyền chi lộ Chương 02: Kịch bản, ngươi đánh giá là 【  hoàn mỹ 】, thu hoạch được thân phận, chịu đến Quang Minh chi thần chúc phúc quang minh tế ti.