Chương 182: Quang minh hóa thân

	Kia Willia nhưng cũng không có khoanh tay chịu chết, gia trì một đống BUFF nàng trằn trọc xê dịch, bay tới nhảy xuống, đang thiêu đốt kiến trúc cùng thi thể khắp nơi ở giữa không ngừng di động tới, sửng sốt tại Alana hóa thân công kích trước mặt miễn cưỡng tự vệ, bất quá nhìn, lúc nào cũng có thể nghỉ cơm.

	Sở Ca đối hỏa diễm cự nhân bắn mấy phát, kia hỏa diễm cự nhân nhưng không có phản ứng chút nào, tựa hồ quyết định muốn giết chết Willia, Sở Ca vội vàng duỗi tay lần mò bao, lại phát hiện chỉ còn lại cuối cùng một phát đạn hỏa tiễn, không khỏi nghĩ thầm, sống hay chết liền nhìn lần này!

	Trong lòng của hắn nghĩ đến, cây đuốc tiễn đạn cất vào súng phóng tên lửa, giơ lên ngắm một trận, nhưng không có trực tiếp phát xạ, ngọn lửa kia chi linh thể tích to lớn, di động lại là không chậm, muốn đánh trúng không khó, nhưng là muốn đánh trúng yếu hại coi như không dễ dàng, cái này nếu là đánh không trúng yếu hại, cái kia cũng không có quá lớn tác dụng, trước đó Sở Ca bắn mấy phát đạn hỏa tiễn, tất cả đều đánh vào kia hỏa diễm cự nhân trên thân, mặc dù tạo thành thương tổn không nhỏ, nhưng lại rõ ràng không thể đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, nổ ra đến vết thương, rất nhanh liền bị dung nham cùng hỏa diễm khôi phục khép lại.

	Ánh mắt quét mắt một trận, Sở Ca cuối cùng đem mục tiêu khóa chặt tại người khổng lồ kia trên đầu , bình thường tới nói, đầu đều hẳn là yếu hại mới đúng.

	Hắn dứt khoát ra chạy hai bước, sau đó trực tiếp lăng không vọt lên, Vân Trung Nhất Tung, trực tiếp nhảy lên cao hơn bốn mét, giữa không trung một cái lộn mèo, Vân Trung Nhị Tung, một cái nhị đoạn nhảy, vậy mà nhảy so kia Alana hóa thân còn phải cao hơn một đầu đến, bất quá khoảng cách lại hơi có chút xa chút.

	Vân Trung Tam Tung! Sở Ca bỗng nhiên tại không trung vọt tới, hướng thẳng đến hỏa diễm chi linh khía cạnh bay đi, ngay tại cách kia hỏa diễm cự nhân liền còn có không đến xa năm, sáu mét khoảng cách thời điểm, Sở Ca hô to một tiếng, "Hắc! Nhìn bên này."

	Một tiếng này hét lớn vận dụng Long Ngâm công một điểm pháp môn, thanh âm cực lớn, kia hỏa diễm cự nhân không khỏi xoay người hướng hắn nhìn tới.

	Ngay tại kia Alana hóa thân vừa nghiêng đầu công phu, Sở Ca bỗng nhiên nhắm ngay hỏa diễm cự nhân kia hé mở miệng rộng bóp cò.

	Sưu —— oanh! Chắc lần này hỏa tiễn trực tiếp bắn tại kia hỏa diễm cự nhân miệng bên trong, oanh một tiếng, lập tức đem non nửa khuôn mặt đều nổ bay ra ngoài, nham tương bốn phía, hỏa diễm phun trào, kia Alana hóa thân lung lay sắp đổ, cơ hồ liền muốn đổ xuống.

	Sở Ca tiếp lấy súng phóng tên lửa phát xạ phản tác dụng lực một cái lộn mèo trở xuống tới trên mặt đất, cùng Willia đứng sóng vai, lại nhìn kia hỏa diễm cự nhân, lại còn không chết, nội bộ dung nham vậy mà bắt đầu chữa trị khuyết tổn đầu, mặc dù nhìn phải dùng chút thời gian, nhưng là chỉ cần chữa trị hoàn tất, kia lại là một cái phiền toái.

	"Ngã sát lặc, xong đời xong đời, dạng này vậy mà đều bất tử?"

	Rơi trên mặt đất Sở Ca một mặt im lặng.

	Loại này hoàn toàn không có yếu hại quái vật muốn làm sao đánh a? Hắn nhìn thoáng qua Willia, "Ngươi còn có cái gì chiêu số a? Có thể chạy ngươi liền chạy đi, ta là không cách nào.

	"

	Tại hắn nghĩ đến, làm một loạn nhập người, Willia làm sao cũng phải so với hắn thâm niên một điểm đi, tốt xấu trong tay hẳn là có chút đồ tốt.

	Willia lại lắc đầu, tay của nàng tại trong bọc sờ soạng nửa ngày, cuối cùng móc ra mấy trương ma pháp quyển trục tới.

	Xé mở một trương, trên thân toát ra một trận kim quang —— chịu đựng hoàn cảnh.

	Lại xé mở một trương, làn da biến thành đen nhánh nham thạch màu sắc —— nham thạch làn da.

	Sau đó thử hướng phía trong biển lửa đi đến, mới đi mấy bước liền toàn thân bốc khói lui trở về, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Nhìn loại này học đồ cấp phòng hộ pháp thuật hoàn toàn không cách nào chống cự như thế liệt diễm.

	"Còn có một trương đâu?"

	Willia thở dài, thuận tay cũng cho xé, bạch quang lóe lên, lại triệu hồi ra mấy cái khô lâu tới.

	Sở Ca gặp lập tức im lặng, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này đỉnh cái rắm dùng a, bất quá xem ra Willia đúng là không có chiêu.

	Mình còn có cái gì có thể dùng chiêu số a? Sở Ca đem mình kỹ năng liệt biểu quét một vòng, tốt a , có vẻ như còn có cái kỹ năng có lẽ có thể dùng tới dùng một lát.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngựa chết coi như ngựa sống y đi.

	Hắn quỳ một chân trên đất, bắt đầu cầu nguyện, "Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Nhưng trong lòng mặc niệm nói, " Ayr huynh a Ayr huynh, ta lần này là muốn cứu người, cho nên cho điểm lợi hại kỳ tích đi!"

	Nội tâm của hắn lại là lần thứ nhất nghiêm túc lên, dĩ vãng cầu nguyện chỉ là muốn tăng lên một chút sức chiến đấu, dệt hoa trên gấm, lần này lại là muốn cứu người, có lẽ là hắn lần này phá lệ thành kính quan hệ đi, cũng có thể là là bởi vì thế giới này là Ayr chỗ thế giới, không có tin tức trì hoãn, hắn lại là lập tức liền đạt được đáp lại.

	Kim sắc quang mang ở trên người hắn hiện lên ra, càng ngày càng sáng, Sở Ca cảm giác trên thân một trận ấm áp , ấn lý thuyết linh thể hình thức hạ là sẽ không có cảm giác, nhưng mà hắn xác thực cảm giác thật thoải mái, cũng không phải là trên thân thể, mà là tâm hồn, quang mang càng ngày càng sáng, Sở Ca trong lòng tự nhủ lợi hại ta đến thần, xem ra Ayr huynh lần này rất cho lực a, không biết phải cho ta cái gì

	Hắn thần thượng bỗng nhiên nổi lên kim sắc ánh sáng, quang mang kia càng ngày càng sáng, đem hắn cả người đều bao phủ tại trong đó, nhìn giống như một cái kim sắc đại quang cầu.

	Không đúng, Sở Ca đột nhiên cảm giác được tình huống có chút không đúng, hắn phát hiện mình không cảm giác được tứ chi, không phải giống như, hắn hiện tại xác thực biến thành một cái đại quang cầu, nguyên bản cước đạp thực địa hắn, bây giờ lại biến thành trạng thái trôi nổi.

	Đây là?

	Sở Ca vội vàng kiểm tra một hồi trạng thái của mình, lại phát hiện trên thân nhiều một cái BUFF.

	Hắn thu hoạch được kỳ tích lại là —— quang minh hóa thân.

	Quang minh hóa thân: Đem kỳ tích người sử dụng lâm thời chuyển hóa thành một cái Quang Minh Chi Linh, có được 210 điểm (tinh thần lực ×10) quang minh chi lực, cũng thu hoạch được Quang Minh Chi Linh toàn bộ kỹ năng.

	Ta sát, đây là cái quỷ gì?

	Sở Ca lúc này phát hiện bọc của mình không dùng được,  không chỉ có như thế, vô luận là nội lực vẫn là pháp lực đều không cảm ứng được, tất cả kỹ năng cũng đều không dùng được, không quá nghiêm khắc cách bên trên giảng cũng không hoàn toàn như thế, hắn còn có mấy cái kỹ năng có thể dùng.

	Kỹ năng 1: Chiếu sáng thuật. Đối một cái khu vực tiến hành chiếu sáng, tiêu hao 1 điểm quang minh chi lực.

	Kỹ năng 2: Quang minh chi tiễn: Phát xạ từ Quang Minh thần lực cấu thành cỡ nhỏ quang tiễn. Đối với sinh vật tạo thành 50% tổn thương, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành 200% tổn thương. Tiêu hao 5 điểm quang minh chi lực.

	Kỹ năng 3: Khép lại chi quang: Quang mang hướng bốn phía chiếu xạ, phục hồi từ từ bị quang mang chỗ chiếu xạ tính mạng con người giá trị tiêu hao 7 điểm quang minh chi lực.

	Kỹ năng 4: Trừng trị chi quang: Phóng thích một đạo quang trụ, đối bị chiếu xạ đến địch nhân tạo thành tổn thương, đồng thời khiến cho mê muội hoặc mù, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật có hiệu quả. Tiêu hao 10 điểm quang minh chi lực.

	Nhưng là cái này bốn cái kỹ năng đều không có gì trứng dùng a? Quang Minh chi thần làm sao cho mình như thế một cái kỳ tích? Chẳng lẽ là để cho mình dùng trừng trị chi quang đối hỏa diễm cự nhân sử dụng? Tốt a, thử một chút xem sao.

	Sở Ca bỗng nhiên một cái trừng trị chi quang soi quá khứ, nhưng mà rơi xuống kia hỏa diễm cự nhân trên thân, lại một điểm phản ứng đều không có.