"Hô, rốt cục ra."

	Đi ra Los Angeles sân bay ký túc xá, Sở Ca thật dài duỗi lưng một cái, cuối cùng là đem thủ tục đều xong xuôi, nhắc tới một chuyến nước Mỹ hành trình để hắn cảm giác ghét nhất địa phương, không phải dài dằng dặc máy bay phi hành, cũng không phải hao tốn bao nhiêu tiền, mà là làm các loại thủ tục, mặc dù có chút sự tình có thể dựa vào nện tiền đến giải quyết, nhưng là mặt khác một chút, vẫn là cần mình đến tự mình hoàn thành.

	Các loại thủ tục, các loại kí tên, đem Sở Ca làm nhức đầu vô cùng.

	Bất quá còn tốt, hiện tại cuối cùng là đều xong việc, chí ít tại về nước trước đó, mình là không cần cân nhắc phương diện này vấn đề.

	Đem chứa hộ chiếu chờ giấy chứng nhận bao cất kỹ, Sở Ca hướng phía xa xa bãi đỗ xe đi đến.

	"Ai, nếu có phương thức nào đó có thể tự do lữ hành liền tốt, liền tỉnh làm những này loạn thất bát tao thủ tục, " Sở Ca trong lòng đột nhiên nghĩ như vậy đến, hắn ngày bình thường thường xuyên sẽ có loại này phát tán tính tư duy, tỉ như một cái Cánh cửa thần kì, tốt a, khả năng này có chút suy nghĩ nhiều, hoặc là truyền tống thuật? A, cái này có thể có a, ma pháp bên trong nhất định có truyền tống loại pháp thuật mới đúng, có lẽ mình hẳn là đi pháp sư lộ tuyến, nếu như học xong truyền tống ma pháp, về sau xuất ngoại hoặc là đi cái nào cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp một cái truyền tống môn liền làm xong, quay đầu đến tìm Alex hỏi một chút, á Farrell pháp sư muốn bao nhiêu cấp có thể học được truyền tống thuật.

	Vừa nghĩ, hắn đã đi tới bãi đậu xe của phi trường.

	Đứng tại ngoài phi trường mặt, Sở Ca thuận tay chiêu một chiếc xe taxi, "Đi nội thành tạ ơn." Ngồi ở phía sau chỗ ngồi, Sở Ca dùng Anh ngữ nói.

	Tuy nóng đối mua súng mười phần sốt ruột, bất quá Sở Ca biết dục tốc bất đạt, đối với lần này nước Mỹ hành động, hắn nhưng là tất cả đều kế hoạch tốt lắm, hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành là đủ.

	Mà kế hoạch bước đầu tiên, liền là trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại.

	Cân nhắc đến muốn tại nước Mỹ nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Sở Ca không có lựa chọn ở khách sạn hoặc là quán trọ, mà là thuê một gian chung cư, bởi vì là tại nội thành, giá cả quả thực không rẻ, bất quá Sở Ca vì làm súng cũng không cần thiết.

	Căn này chung cư là sớm liền dự định tốt lắm, cầm chìa khoá liền có thể vào ở, đến lúc đó trước nhìn một chút phòng ở, phòng ở rất sạch sẽ sạch sẽ, mặc dù không phải rất lớn, nhưng là đồ dùng trong nhà đồ điện cái gì lại rất đầy đủ, mà lại cho thuê hắn chung cư chính là cái Hoa Kiều, lại còn có kiểu Trung Quốc phòng bếp dụng cụ.

	Trong tủ lạnh dựa theo yêu cầu của hắn chất đầy đồ ăn, bớt đi đi mua sắm phiền phức.

	Sở Ca nghỉ ngơi trước mấy giờ, ngủ một hồi, sau khi tỉnh lại, hắn dùng chung cư phòng bếp đơn giản làm ra một chút đồ ăn, trứng tráng, bồi căn loại hình đồ vật, trên máy bay đồ ăn mặc dù mùi vị không tệ, nhưng là lượng thực sự quá ít.

	Ăn uống no đủ, nghỉ ngơi đủ rồi, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thời gian chỉ hướng tám điểm, là thời điểm bắt đầu đi làm súng.

	Bất quá lại xuất phát trước đó, còn có một chuyện muốn làm, đó chính là bóp mặt.

	Mặc dù nói tại nước Mỹ mua súng cái gì đều là chuyện rất bình thường, bất quá vì cẩn thận lý do, Sở Ca vẫn là quyết định tạo ra một cái thân phận mới, tại nước Mỹ tất cả dễ dàng gây nên phiền phức hành động, đều từ cái thân phận này để hoàn thành.

	Đến nỗi cái này mới tạo hình hình dạng thế nào, Sở Ca lại sớm đã liền đã bóp tốt, này lại trực tiếp từ hồ sơ trong kho điều ra đến thay đổi là được rồi.

	Là dùng dịch dung thuật, trên thân bạch quang lóe lên, Sở Ca trong nháy mắt biến thành một cái thanh niên người da trắng dáng vẻ, trắng noãn da mặt, anh tuấn tướng mạo, lệch phân kiểu tóc, cái này tạo hình hoàn toàn là dựa theo Resident Evil bên trong Lý Ngang tạo hình chế tác (người giang hồ xưng Lí Tam chỉ riêng), xem như Sở Ca thỏa mãn trong lòng một điểm ác thú vị hành vi.

	Bất quá không thể không nói, nhìn còn thật đẹp trai.

	Từ trong ba lô xuất ra một cái bao, đem bên trong chuẩn bị xong quần áo thay đổi, đối tấm gương chiếu chiếu, ta dựa vào, quả thực dĩ giả loạn chân.

	Sau đó Sở Ca lúc này mới đi ra nhà trọ của mình.

	Đi vào trên đường, Sở Ca trực tiếp gọi một chiếc xe taxi, tài xế xe taxi bình thường đều là tin tức linh thông nhân sĩ, điểm này không phân quốc tịch cùng địa khu, dĩ vãng Sở Ca muốn đi đâu lại tìm không thấy địa phương thời điểm,

	Bình thường đều là trực tiếp tìm ra tài xế taxi giải quyết, bởi vậy Sở Ca đối mua súng chuyện này, cũng định dùng phương pháp này.

	Lái xe là một người da đen đại thúc, nhìn bốn mươi năm mươi tuổi, một bộ rất hay nói dáng vẻ.

	"Muốn đi đâu hỏa kế?"

	"Trước bốn phía đi dạo."

	Tài xế kia cũng không nói nhảm, một cước chân ga liền mở ra ra ngoài, vừa lái xe, người da đen kia một bên như quen thuộc nói ra: "Hắc hỏa kế, lần đầu tiên tới nước Mỹ?"

	"Vì cái gì hỏi như vậy? Ngươi có thể nhìn ra ta không phải người Mỹ?"

	"Không có gì, chỉ là có loại cảm giác, lần đầu tiên tới nước Mỹ người, kiểu gì cũng sẽ cho ta một loại cảm giác đặc biệt, mặt khác khẩu âm của ngươi nghe xong cũng không phải là người địa phương."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này còn rất lợi hại nha, cái này đều có thể nhìn ra, hắn đến là không nghĩ tới miệng của mình âm sẽ có vấn đề, cái này thông hiểu ngôn ngữ giao phó cho ngôn ngữ năng lực hình như là không có cách nào lựa chọn khẩu âm, khẩu âm của hắn là một loại xen vào anh thức khẩu âm tốt đẹp thức khẩu âm ở giữa đặc biệt khẩu âm, trước đó hắn vẫn cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng không ngờ bị một người tài xế một câu nói toạc ra huyền cơ, bất quá điều này cũng làm cho hắn tìm đối phương nghe ngóng tin tức nhiều hơn mấy phần lòng tin.

	"Vậy ngươi cảm giác này còn thật sự là nhạy cảm đâu, không sai, ta lần đầu tiên tới nước Mỹ."

	" nghỉ phép? Nhìn thân thích? Mua sắm? —— không sai, liền là mua sắm, không sai được, nếu như là đến xem thân thích, nhất định sẽ mang rất nhiều hành lý."

	Sở Ca khẽ gật đầu, " không sai, ta đích xác là tới mua vật."

	" a, vậy ngươi thật đúng là may mắn, ta già Maxson đối Los Angeles thế nhưng là rất quen thuộc, ngươi muốn mua cái gì cứ mở miệng, ta cam đoan dẫn ngươi đi địa phương thích hợp nhất, giá cả tiện nghi còn có thể mua được chân chính đồ tốt, tuyệt đối không phải lừa gạt du khách rác rưởi."

	Kia Maxson một bộ ta đang vì ngươi dự định khẩu khí, " mà lại nếu như ngươi muốn du lãm, ta cũng có thể cho ngươi đề cử mấy nơi, làng chơi đã từng nghe nói chưa, nơi đó có chân chính tóc vàng mỹ nhân, bộ ngực đầy đặn, khéo đưa đẩy đùi, âu da! Nếu có cơ hội thật hẳn là tới kiến thức một chút."Kia Maxson nói mặt mày hớn hở, ngược lại là so Sở Ca còn muốn hưng phấn.

	" du lãm cái gì thì không cần, "Sở Ca nói, " ngươi biết chỗ đó có thể mua được súng a?"

	Kia Maxson lập tức liền ngữ khí một nghẹn, trên mặt lộ ra một tia cảnh giác: " mua súng, cái gì thương?"

	" cái gì thương đều được, uy lực càng lớn càng tốt, ta nghe nói tại nước Mỹ mua súng liền cùng mua cây cải bắp đồng dạng đơn giản."

	"Ha ha, ngươi nhưng rất hài hước, trên thực tế nhưng không có ngươi nói đơn giản như vậy."

	Sở Ca trực tiếp đưa một trương hai mươi đôla quá khứ, kia Maxson tiếp nhận tiền mặt, lập tức vừa lái xe một bên liền cho Sở Ca giảng giải một lần.

	Trên thực tế, tại đến nước Mỹ trước đó Sở Ca ngay tại trên mạng hiểu rõ một chút, bất quá chính tai nghe được dân bản xứ thuyết pháp, tựa hồ lại là một loại khác kết quả.