Chương 134: Thanh Long hội tân binh

	Sở Ca đưa tay hướng phía Thác Bạt Tùng thi thể sờ soạng.

	Kiện thứ nhất, là thiên ma bí dược ×3, tốt a, xem ra đám này Thiên Ma giáo chính là một bọn cắn thuốc đảng a.

	Kiện thứ hai, lại là một kiện áo choàng màu đen, phía trên thêu lên rất nhiều mây bạc văn trang trí đồ án, có loại Tần Hán thời kì tao nhã phong cách.

	【  thần bí nhân trường bào (đồ phòng ngự / áo choàng)

	Toàn thân phòng ngự +18.

	Bổ sung thuộc tính: Mị lực +3.

	Bền bỉ: 40/40.

	Trang bị đặc hiệu: Thần bí ngụy trang. (mặc về sau, người bên ngoài đem không cách nào nhìn ra thân phận chân thật của ngươi, niên kỷ, hình dạng, giới tính chờ cái người tin tức. )

	Vật phẩm giới thiệu: Màu đen có thể che đậy toàn thân trường bào, những cái kia hành tẩu ở trong giang hồ lại không nghĩ bại lộ thân phận chân thật người thường thường sẽ đem loại này trường bào xuyên ở bên ngoài, để mà che giấu mình thân phận thật, bởi vì không người biết được dưới hắc bào người là giang hồ người mới vẫn là cao thủ tuyệt thế, bởi vậy thường thường sẽ đối cái này thần bí nhân ôm lấy nhất định cảnh giác cùng kính ý. 】

	Bộ trường bào này ngược lại để Sở Ca có chút ngoài ý muốn, lại còn mang mũ túi, mặc lên về sau, cảm giác cả người đều trở nên thần bí, lại là lại thêm một kiện che giấu tung tích đạo cụ a.

	Thứ ba kiện, nhưng lại là một viên đan dược, Sở Ca trong lòng tự nhủ tình cảm cái này đồ bỏ Thiên Ma giáo là mở tiệm thuốc a, bằng không chính là nhân viên phúc lợi quá tốt rồi, làm sao phát nhiều như vậy đan dược.

	【  Thiên Vương bảo mệnh đan (tiêu hao phẩm / dược vật)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi tại trong vòng ba giây khôi phục toàn bộ HP (đối với nhân loại bên ngoài sinh vật hiệu quả không biết).

	Vật phẩm giới thiệu: Nghe nói có thể để kẻ sắp chết trong thời gian ngắn tỉnh lại cực phẩm đan dược, có thể khôi phục nhanh chóng đại lượng sinh mệnh lực, bởi vậy trở thành trong chốn võ lâm chữa thương cực phẩm linh dược. 】

	Ta sát, đồ tốt, tuyệt đối đồ tốt a, đây tuyệt đối là bảo mệnh thần dược a, cũng không biết vì sao con hàng này không sử dụng đây?

	Đoán chừng là bởi vì phó bản quan hệ đi, đáng tiếc vẫn là không có rơi bí tịch võ công a, nguyên bản còn tưởng rằng có thể rơi cái thiên ma tâm pháp cái gì đây này.

	Sở Ca cũng không có quá xoắn xuýt, ghìm súng liền ra đường mòn, hướng phía trên diễn võ trường tầng lớn diễn võ trường đi đến.

	Đánh Thiên Ma giáo sứ giả cơ hồ không có phí nhiều ít khí lực, cho nên để Sở Ca quyết định không ngừng cố gắng, một hơi đem cái này phó bản đả thông đi.

	Thuận diễn võ trường đằng sau bậc thang một đường đi lên,

	Rất nhanh liền đi tới lớn diễn võ trường biên giới, ngồi xổm ở bậc thang phía dưới, xa xa, Sở Ca cầm lấy kính viễn vọng đối sau đó phải công lược vị trí quan sát.

	Trọn vẹn hai trăm cái Thanh Long hội tân binh, ngay tại lớn trên diễn võ trường diễn luyện lấy võ công, lít nha lít nhít, nhìn xem thật đúng là dọa người, bất quá cẩn thận quan sát một chút, Sở Ca lại hơi nhẹ nhàng thở ra, không gì khác, những này Thanh Long hội tân binh cầm trong tay đều là đao gỗ mộc thương, xem ra hẳn là còn không có luyện được tay, cho nên không có trang bị chân chính vũ khí.

	Sức chiến đấu là không cần suy nghĩ, khẳng định rất yếu, chính là số lượng có chút dọa người, dù sao kiến nhiều cắn chết voi a, bất quá ngẫm lại cũng không có gì, một cái ba phát đạn, hai trăm cái cũng liền sáu trăm phát đạn sự tình, trong tay mình khoảng chừng hai ngàn phát đạn, tuyệt đối đủ đem bọn nó toàn bộ thanh quang.

	Bất quá mình không có vũ khí tự động, cứ như vậy đánh, nhất định phải tìm tốt một chút địa phương mới được.

	Sở Ca ở chung quanh quan sát nửa ngày, bỗng nhiên tìm được một cái tuyệt hảo vị trí, a, nơi này không tệ a!

	Cái kia lớn diễn võ trường bốn phía, đều có một tòa tảng đá xây trúc vọng lâu, ước chừng có hơn mười mét cao, nhưng lại tựa hồ là làm trang trí tính tồn tại, bởi vì phía trên căn bản cũng không có người, Sở Ca cũng không thấy được có thông hướng phía trên đi bậc thang, nếu như mình có thể nhảy tới tại phía trên kia xạ kích, vậy liền tuyệt đối ổn a.

	Muốn làm liền làm, Sở Ca vận khí khinh công, hai cước đạp một cái, liền nhảy dựng lên.

	Nhảy lên, hai tung, ba tung đi ngươi! Thân hình tại không trung đạp một cái, hướng phía kia vọng lâu liền bay đi.

	Lần này hắn đối khoảng cách nắm chắc vô cùng tốt, lập tức liền rơi xuống vọng lâu phía trên, cái này vọng lâu đỉnh chóp có một cái tầm mười mét vuông tứ phương bình đài, vừa vặn có thể dùng đến ngắm bắn.

	Sở Ca đem súng ngắm đem ra, đánh giá một chút khoảng cách, cũng liền chừng một trăm gạo, hoàn toàn ở tầm bắn bên trong.

	Giơ thương nhắm chuẩn, đầu ngắm nhắm ngay đầu, Sở Ca bỗng nhiên vừa bóp cò.

	Bành một tiếng, bên diễn võ trường duyên một cái Thanh Long hội tân binh liền ứng thanh ngã xuống.

	Ầm! Ầm! Ầm! Một thương tiếp một thương, trong chớp mắt một cái băng đạn năm phát đạn liền đả quang, thành công xử lý bốn một tân binh, trong đó một cái bởi vì đang luyện đao pháp, một thương không có đánh trúng, cho nên lại bổ một thương.

	Nhưng mà liên tục chết đi, cũng đưa tới chung quanh cái khác tân binh chú ý.

	Chờ Sở Ca đả quang cái thứ hai băng đạn thời điểm, những tân binh kia rốt cục phát hiện công kích phương hướng, một mạch hướng phía vọng lâu lao qua.

	Ta dựa vào, thật nhiều người a! Nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít đầu người, Sở Ca trong lòng thật là có chút bỡ ngỡ, dựa vào,  sớm biết chuẩn bị thêm mấy cái bình gas tốt, cái này nếu là mấy cái bình gas ném xuống, vậy đơn giản không nên quá thoải mái a.

	Bất quá cũng không quan trọng, những cái kia Thanh Long hội tân binh tụ tập đang nhìn dưới lầu, căn bản là cầm Sở Ca không có biện pháp, Sở Ca lại là đổi thànhAK47, thanh thương này bởi vì sức giật quá lớn không tốt nhắm chuẩn Sở Ca chưa bao giờ dùng qua mấy lần, nhưng là đối phó phía dưới lít nha lít nhít địch nhân, lại là hoàn toàn không cần đến nhắm chuẩn.

	Ầm! Ầm! Ầm! Sở Ca đối đám người phía dưới chính là dừng lại điên cuồng khai hỏa, bởi vì là lấy cao đặt cơ sở, nổ đầu suất cực cao, mà lại những này Thanh Long hội tân binh thanh máu rất ngắn, cơ hồ là một người một súng.

	Trong chớp mắt liền xử lý ba bốn mươi cái.

	Đương Sở Ca lại một lần nữa thay đổi băng đạn thời điểm, chợt phát hiện có chút Thanh Long hội tân binh bắt đầu hướng phía diễn võ trường bên ngoài chạy trốn, mà lại chạy trước chạy trước người thật giống như ẩn hình đồng dạng biến mất không thấy.

	Ta sát, nguyên lai không cần đến toàn giết sạch, chỉ cần giết chết một bộ phận còn lại liền sẽ chạy trốn.

	Đáng chết, phải nắm chắc thời gian, những này đều là quái vật a, nếu là đều chạy hết nhưng liền không có thi thể có thể sờ soạng.

	Sở Ca vội vàng điên cuồng khai hỏa, nhưng mà cái này chạy trốn Thanh Long hội tân binh liền càng nhiều, cuối cùng Sở Ca xử lý bảy tám chục cái, còn lại đều chạy không còn một mảnh.

	Từ vọng lâu bên trên nhảy xuống tới, nhìn xem phía dưới trên mặt đất lít nha lít nhít thi thể, Sở Ca trong lòng lại là cảm giác kinh dị, dù sao giết nhiều người như vậy, coi như biết rõ là người giả, vẫn có chút xúc động, một phương diện khác lại có chút kích động, nhiều như vậy quái vật thi thể a, cái này cần lấy ra nhiều ít bảo bối tới.

	Vừa nghĩ một bên liền điên cuồng sờ soạng, nhưng mà mới sờ soạng mấy cỗ Sở Ca trong lòng liền toát ra một tia bất an tới.

	Cái thứ nhất, đồng tệ ×3, .

	Cái thứ hai, đồng tệ ×5.

	Cái thứ ba, đồng tệ ×4, đao gỗ ×1.

	【  đao gỗ (vũ khí / một tay đao)

	Cùn khí tổn thương +5.

	Tốc độ công kích.

	Công kích khoảng cách: 88.

	Bền bỉ 10/10.

	Vũ khí đặc hiệu: Thủ hạ lưu tình, (tại đem mục tiêu đánh giết lúc lại cưỡng chế tính giữ lại mục tiêu 1 điểm HP, khiến cho mất đi sức chiến đấu nhưng sẽ không tử vong)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng đầu gỗ chế tác đơn đao, trọng lượng cùng xúc cảm cùng đao thật tương tự, nhưng mà lại cũng không có lực sát thương, cho nên bình thường chỉ dùng tại dạy học cùng luyện tập. 】

	Cái thứ tư, đồng tệ ×7. Tân binh áo ngắn.

	Cái thứ năm, đồng tệ ×1.

	Cái thứ sáu, đồng tệ ×2, mộc thương ×1.

	Trên cơ bản, những này Thanh Long hội tân binh liền chỉ biết rơi xuống hai loại đồ vật, ít đến thương cảm đồng tệ, cùng các loại huấn luyện dùng vũ khí.

	Sở Ca trong lòng không còn gì để nói, tốt a, mình quả nhiên suy nghĩ nhiều, quái vật càng là nhỏ yếu, rơi xuống quả nhiên cũng là càng chênh lệch a.

	Rốt cục sờ xong toàn bộ thi thể, tiếp xuống, là đối phó thứ hai đếm ngược cái BOSS thời điểm.