Sở Ca vốn cho là, mình lần này mở ra nhất định lại là một cái ma huyễn loại hình phó bản, bởi vì cái gọi là ngụy trang loại năng lực hoặc là đạo cụ, ma huyễn loại trong trò chơi không thể nghi ngờ thường thấy nhất, tỉ như World of Warcraft bên trong tân nhiều lôi bảo châu, lừa gạt bảo châu, hoặc là mỹ vị gió rắn loại hình biến thân ngụy trang đạo cụ.

	Tại ma huyễn trong trò chơi, cái này đạo cụ tồn tại tình thế cũng hợp lý nhất, nhưng mà không nghĩ tới mở ra lại là một cái võ hiệp bối cảnh phó bản, cái này có chút để hắn bó tay rồi.

	Bất quá nhưng cũng không sao, bài trừ muốn ngụy trang năng lực bên ngoài, mặc dù ma pháp cái đồ chơi này rất thần kỳ, nhưng là võ công đối với hắn mà nói cũng là cầu còn không được đồ vật a, mà lại võ công ưu điểm lớn nhất là, trong hiện thực cũng có thể tùy tiện sử dụng, không giống ma pháp, bình thường căn bản cũng không dám để cho người ta nhìn thấy, võ công liền không có phương diện này lo lắng.

	Cũng không biết có thể hay không học được trong truyền thuyết nội công khinh công cái gì, vừa nghĩ tới mình nhảy lên mười mấy mét, người nhẹ như yến phi diêm tẩu bích, hoặc là Đạn Chỉ thần công, Lục Mạch Thần Kiếm cách không giết người, Sở Ca liền một trận lòng ngứa ngáy.

	Mặc dù biết rõ một người đi đường phó bản không có khả năng có biến thái như vậy võ công, vẫn là để hắn không kịp chờ đợi muốn tiến phó bản mở xoát.

	Bất quá tại bắt đầu cày phó bản trước đó, hắn vẫn là cần trước xác định một chút địch nhân cường độ mới được, lần này muốn đánh thế nhưng là khó khăn độ khó, mặc dù người qua đường cấp phó bản khó khăn độ khó đoán chừng cũng không làm khó được đi đâu, nhưng cũng khẳng định phải so sánh với một cái phó bản khó một điểm.

	Sở Ca trước nhấn một cái phó bản BOSS tư liệu.

	Hệ thống: Giải tỏa này tin tức cần thanh toán 40 điểm DKP, phải chăng thanh toán.

	Sở Ca nhưng không có điểm thanh toán, hắn chỉ là muốn nhìn một chút cái này phó bản bên trong có mấy cái BOSS thôi, giải tỏa một cái BOSS tư liệu cần 10 điểm DKP, dùng cái này suy luận, nói cách khác cái này phó bản bên trong hết thảy có bốn cái BOSS.

	Sở Ca nghĩ đến trực tiếp chạy đến một bên gian tạp vật bên trong ôm ra một cái rương tới.

	Sau đó bưng lấy cái rương liền tiến phó bản đại môn.

	Xuyên qua màn sáng, trước mắt lại là một mảnh màu xanh biếc dạt dào cảnh sắc, phó bản cửa vào vị trí lại tại một ngọn núi chỗ giữa sườn núi, thế núi cũng không dốc đứng, hướng về sau nhìn lại, có thể vừa ý núi con đường, kéo dài đến phương xa, thậm chí có thể nhìn thấy dưới núi một chút thôn trấn cảnh tượng, chỉ bất quá mười phần mơ hồ, tựa hồ có một tầng bức tường vô hình đem toàn bộ phó bản chỗ không gian vây quanh tại bên trong.

	Sở Ca đưa tay thăm dò, quả nhiên bị ngăn cản ngại ở, trước mắt rõ ràng là xuống núi đường đi lại hoàn toàn không cách nào xuyên qua, lại còn có không khí tường, ngược lại là thú vị.

	Hướng phía trước nhìn lại, phía trước cách đó không xa liền là một tòa cổng chào, phía trên bốn chữ lớn « Mãnh Hổ sơn trang » cũng là có mấy phần khí thế, lại hướng bên trong liền là sơn trại đại môn, đại môn mở rộng ra, đứng ở cửa hai người mặc trang phục, cầm trong tay cương đao đại hán, danh tự biểu hiện chính là 【  Mãnh Hổ sơn trang lâu la 】.

	Sở Ca không có tiến lên, trên thực tế hắn này lại căn bản liền không có mặc áo giáp cũng không có lấy vũ khí, hắn liền ở tại chỗ đem cái rương đặt ở trên mặt đất, mở ra về sau, bên trong lại là một khung mang camera cỡ nhỏ máy bay không người lái cùng thao tác thiết bị.

	Đài này máy bay không người lái là Sở Ca lúc trước đánh xong đá vụn quặng mỏ về sau lớn mua sắm lúc mua một lần, vốn chính là định dùng đến điều tra phó bản địa hình dùng, đáng tiếc cái trước là dưới mặt đất phó bản, mà lại không gian chật hẹp môn lại nhiều tia sáng lại, căn bản liền không có máy bay không người lái đất dụng võ, bất quá lần này liền không đồng dạng, loại này lộ thiên phó bản, vừa vặn dùng máy bay không người lái điều tra một chút phó bản địa đồ, BOSS cùng tiểu quái số lượng tướng mạo, cũng tỉnh tốn hao DKP đến giải tỏa, mặc dù không có khả năng cùng DKP giải tỏa tin tức như vậy kỹ càng, nhưng ít ra cũng có thể làm được biết người biết ta.

	Sở Ca đem máy bay không người lái tiếp hảo nguồn điện, sau đó thao túng máy bay không người lái liền bay lên.

	Trước quen thuộc một chút thao tác, sau đó liền thao túng máy bay không người lái hướng phía sơn trang chỗ sâu bay đi, xuyên thấu qua điều khiển từ xa màn hình, có thể thấy rõ ràng trong sơn trang một ngọn cây cọng cỏ.

	Cái này Mãnh Hổ sơn trang là xây dựa lưng vào núi, bởi vì ngọn núi này bản thân không phải rất cao, cho nên dứt khoát trực tiếp xây ở sườn núi đến đỉnh núi đoạn này sườn dốc thượng, cả tòa sơn trang kiến trúc bày biện ra hình chữ chi phân bố,

	Phía dưới cùng nhất chính là một mảnh kiến trúc vờn quanh tán loạn khu cư trú, đại khái chiếm cứ toàn bộ sơn trang một nửa kiến trúc, bất quá những kiến trúc này nhìn phần lớn tương đối lộn xộn cổ xưa, rõ ràng thuộc về phó bản bên ngoài, những kiến trúc này còn quấn một tòa diễn võ trường tu kiến, nơi này quái vật chủ yếu là một chút sơn tặc, thổ phỉ, cường đạo, chút ít Mãnh Hổ sơn trang lâu la, tốp năm tốp ba phân bố tại diễn võ trường bốn phía, mà tại diễn võ trường chính giữa, một người mặc thanh sam tuổi trẻ kiếm khách ôm kiếm đứng, danh tự đằng sau mang theo một cái khô lâu, lại là phó bản cái thứ nhất BOSS.

	Vương Hủ (Thiên Kiếm Môn khí đồ).

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này tạo hình khá hay a, Thiên Kiếm Môn khí đồ? Đoán chừng thực lực không kém a.

	Diễn võ trường về sau, xuyên qua một đầu không phải rất dài đường núi, liền đến chỗ giữa sườn núi mảnh thứ hai khu kiến trúc, nơi này kiến trúc rõ ràng tương đối có quy hoạch, nên tính là sơn trại chủ thể bộ phận, nơi này tiểu quái danh tự cũng đều biến thành 【  Mãnh Hổ sơn trang lâu la 】 cùng 【  Mãnh Hổ sơn trang trinh sát tuần hành 】.

	Kia trên bình đài lại ngồi cái thứ hai BOSS, bất quá cái này BOSS lại không phải một người, mà là khoảng chừng bốn người nhiều.

	Trương A Đại (Thái Sơn tứ quỷ), Vương Bảo Bình (Thái Sơn tứ quỷ), Lý lão diều hâu (Thái Sơn tứ quỷ), Triệu Thanh (Thái Sơn tứ quỷ).

	Kinh điển F 4 tổ hợp võ hiệp bản a? Mặc dù nghe danh tự cũng không phải là cao thủ gì, nhưng là lại có bốn cái nhiều, vẫn còn có chút khó giải quyết a. Sở Ca lắc đầu, tiếp tục lái máy bay không người lái đi lên bay.

	Thông hướng đỉnh núi đường núi muốn lớn không ít, tại một nửa thời điểm còn hướng bên phải phân ra một đầu đường nhỏ đến, tại cuối con đường nhỏ lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một tòa đất đá kiến tạo phòng ở, nhà kia cái trước đại đại lao chữ, tựa hồ là cái nhà giam một loại địa phương.

	Đường núi chủ đạo thì một đường hướng lên thẳng tới đỉnh núi, ở trên đỉnh núi, tọa lạc lấy một tòa tráng lệ đại điện, đại điện bên ngoài lại là một tòa khác diễn võ trường, trên diễn võ trường ngồi ngay thẳng một cái lưng hùm vai gấu đầu báo vòng mắt đại hán vạm vỡ, bên cạnh đặt vào một thanh cửu hoàn đại đao.

	Hồ Nhất Bá (Mãnh Hổ sơn trang trang chủ).

	Tại Hồ Nhất Bá bên cạnh lại còn nằm sấp một đầu điếu tình bạch ngạch lão hổ, chính phù phù phù ngáy khò khò.

	Lão hổ (Hồ Nhất Bá sủng vật)

	Ta sát, lại còn thật sự có lão hổ a, cái này Mãnh Hổ sơn trang danh tự không phải cho không, cái này BOSS hiển nhiên là cái song thể BOSS.

	Bất quá làm sao chỉ có ba cái BOSS? Cái thứ tư đâu?

	Sở Ca lại vòng quanh phó bản bay tầm vài vòng, cũng không thấy được cái thứ tư BOSS, xem ra hẳn là tại cái nào đó trong kiến trúc.

	Ngoại trừ ba cái BOSS bên ngoài, Sở Ca còn quan sát một chút trong sơn trang tiểu quái, sơn trang tiểu quái đại khái chỉ có ba loại.

	Loại thứ nhất liền là thủ vệ cái chủng loại kia, Mãnh Hổ sơn trang lâu la, số lượng nhiều nhất, có chừng ba bốn mươi cái nhiều, phân bố cũng phổ biến nhất.

	Loại thứ hai là một loại nắm chó tuần tra quái vật, Mãnh Hổ sơn trang trinh sát tuần hành, chỉ có tại hai đầu đường lên núi bên trên ẩn hiện, mà lại là tuần tra quái, mỗi cái Mãnh Hổ sơn trang trinh sát tuần hành còn nắm một con chó.

	Loại thứ ba lại là một chút danh tự tương đối đặc thù tạp quái, có vào rừng làm cướp đào binh, có thổ phỉ, có cường đạo, tốp năm tốp ba chủ yếu phân bố tại sơn trang phía dưới.

	Điều tra hoàn tất, Sở Ca trong lòng xem như có phổ, hắn thao túng máy bay không người lái tiếp tục đi lên bay, ước chừng bay đến bầu trời phía trên đỉnh núi cao hơn hai mươi mét thời điểm, vậy mà bay không nổi, a, lại còn có không khí tường?

	Hắn lại thao lấy bốn phía bay bay, phát hiện cái này tường không khí còn thật nhiều, đem toàn bộ Mãnh Hổ sơn trang đều cho bao vây.

	Liền ngay cả phía sau hắn đều là, mặc dù có thể nhìn thấy nơi xa đường xuống núi, lại là căn bản đi không đi qua, đi mấy bước liền bị bức tường vô hình chặn lại.

	Điều tra hoàn tất, Sở Ca thu thập máy bay, thối lui ra khỏi phó bản.

	【  gần nhất trong bình sách khu có người lại không làm rõ ràng được phó bản cấp bậc, cuối cùng giải thích một lần.

	Phó bản có năm cấp bậc, theo thứ tự là, người qua đường cấp, lão binh cấp, Tinh Anh cấp, anh hùng cấp, Thần Ma cấp.

	Mỗi cái đẳng cấp đều có ba cái độ khó, theo thứ tự là đơn giản, phổ thông, khó khăn.

	Cái này trong Chương 02: Giải thích đã phi thường rõ ràng, nơi này cuối cùng giải thích một lần, nếu là lại thực lực mắt mù xem không hiểu ta liền thực sự không cách nào. 】

	PS: Thư hữu trong nước các, ta tại Chương 20: Đằng sau đã cảm tạ qua ngươi.

	PS 2: Ở đây cảm tạ tất cả khen thưởng quyển sách độc giả, vì để tránh cho nước số lượng từ hiềm nghi, cũng bởi vì về sau khen thưởng độc giả sẽ càng ngày càng nhiều, từng cái cảm tạ thực sự quá mức phiền phức, cho nên về sau sẽ không còn tiến hành văn tự cảm tạ, tác giả đem cố gắng viết xong tiểu thuyết đến làm đối thích quyển sách độc giả hồi báo.