Lúc này những người khác cũng giải quyết tàn quân, theo lại đây.

“Gia hỏa kia đâu?”

“Hắn chạy đến ngầm đi, xem ra Huyết sắc giáo đình chân chính vị trí hẳn là tại đây tòa lâu đài phía dưới.”

Sở Ca nhíu nhíu mi nói, “Trách không được bên ngoài địch nhân như vậy thiếu đâu, xem ra chân chính cường địch đều ở phía dưới.”

“Chúng ta muốn hay không đi xuống đâu? Đội trưởng.” Hắc Tử Thần đột nhiên hỏi nói...

Captain Justice lắc lắc đầu, “Chỉ sợ không được, lúc này đây hành động chúng ta đã tổn thất quá nhiều nhân thủ, này tòa ngầm mê cung trời biết có bao nhiêu đại, chúng ta điểm này người chỉ sợ chưa chắc có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ.” Hắn nói nhìn thoáng qua Sở Ca đám người, “Nếu các ngươi là giữ gìn vũ trụ trật tự Thiên Đạo Hội, như vậy lúc này đây liền từ các ngươi tới giải quyết đi.”

Sở Ca tâm nói trách không được bên ngoài vampire như vậy thiếu, nguyên lai là đã bị tranh quá một lần.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh đột kích đội trưởng, kia đột kích đội trưởng lập tức lắc đầu nói, “Vui đùa cái gì vậy, các ngươi tổn thất rất nhiều nhân thủ, chúng ta liền không phải sao? Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi suy nghĩ cái gì, các ngươi tưởng ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, ngồi mát ăn bát vàng, ha hả a, tưởng đến mỹ.” Sở Ca bên này cái kia đội trưởng lại nói nói.

Sở Ca xoay người nhìn thoáng qua chung quanh mọi người, xác thật, tuy rằng đánh thắng vừa rồi trận chiến ấy, nhưng là bởi vì địch nhân trên cao nhìn xuống, chiếm cứ địa lợi quan hệ, hơn nữa nhân số đông đảo, mặc kệ là Thiên Đạo Hội cũng tốt, vẫn là siêu cấp anh hùng liên minh cũng tốt đều tổn thất không ít binh lính, còn có vài cái người bị thương, những cái đó siêu năng lực giả nhưng thật ra lông tóc vô thương, nhưng là nói đến cùng, hai bên siêu năng lực giả trên cơ bản đều là đương chiêu bài tới dùng, bản thân thực lực tuy rằng rất mạnh, nhưng là cũng không cường đến có thể thật sự học Marvel điện ảnh nông nỗi.

Ai, xem ra quả nhiên vẫn là đến chính mình ra tay a, Sở Ca trong lòng nghĩ, cũng không hề do dự, lại từ trong bao trực tiếp đem chỗ trống bản vẽ đem ra, “Các ngươi đều không cần sảo, từ giờ trở đi, nơi này từ ta tiếp nhận,” Sở Ca nói đột nhiên đem trong tay chỗ trống bản vẽ hướng tới trên mặt đất chụp đi xuống, tức khắc, một cổ vô hình năng lượng dao động bắt đầu hướng tới bốn phương tám hướng khuếch tán khai đi, đem toàn bộ lâu đài cổ đều bao trùm ở trong đó.

Hệ thống: Phát hiện phù hợp phó bản khu vực, hay không kích hoạt chỗ trống bản vẽ mở ra nên phó bản.

“Là!”

Hệ thống: Khu vực rà quét trung.

Hệ thống: Rà quét xong, điều kiện phù hợp có thể sáng tạo.

Hệ thống: Trước mặt phó bản cấp bậc vì lão binh cấp, khó khăn độ khó, hay không sáng tạo.

Khó khăn độ khó? Sở Ca không khỏi lắp bắp kinh hãi,
Không nghĩ tới này đàn vampire thực lực thế nhưng so với lúc trước cái kia quỹ hội còn phải cường đại, bất quá còn tốt, thực lực của chính mình gần nhất cũng có rất lớn tăng lên, hơn nữa chính mình năng lực vừa vặn có thể khắc chế vampire loại này tà ác sinh vật, liền tính là Khó khăn độ khó cũng không sợ, vì thế gật gật đầu. “Là.”

Hệ thống: Phó bản sáng tạo trung —— phó bản sáng tạo xong, dưới vì phó bản tương quan tin tức

【 phó bản tên: Huyết sắc lâu đài. 】

【 phó bản cấp bậc: Lão binh cấp. 】

【 phó bản độ khó: Khó khăn. 】

【 phó bản giới thiệu: Cho tới nay ở địa cầu thế giới nhân loại xã hội giữa, cất dấu một đám được xưng là vampire hắc ám sinh vật, mà Huyết sắc lâu đài chính là bọn họ đại bản doanh, nơi này là Huyết sắc giáo đình sở tại, cũng là vampire nhất tộc nơi khởi nguyên chi nhất, ở âm trầm lâu đài cổ bên trong ngủ say đại lượng vampire, mà ở lâu đài cổ ngầm mê cung bên trong càng là cất dấu đáng sợ tà ác lực lượng, đó là vampire nhất tộc nhất hắc ám bí mật, mà hôm nay làm loạn nhập giả ngươi đi tới nơi này. 】

【 phó bản quái vật:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 phó bản BSS:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 phó bản bản đồ:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

【 chiêu mộ đồng đội:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】

Hệ thống: Phó bản sáng tạo xong, nên phó bản vì cỡ trung phó bản, nhiều nhất nhưng mời bốn gã loạn nhập giả gia nhập, hay không phát ra mời thông cáo.

“Là.”

Hệ thống: Mời thông cáo đã tuyên bố, loạn nhập giả chiêu mộ trung.

Hệ thống: Xa Xôi Chi Quốc Edward vương tử xin gia nhập 【 Huyết sắc lâu đài 】 phó bản.

Hệ thống: Thiên Dương Lâm Trung Ảnh xin gia nhập 【 Huyết sắc lâu đài 】 phó bản.

Hệ thống: Blard of Akram  · Vera xin gia nhập 【 Huyết sắc lâu đài 】 phó bản.

Hệ thống: Dị Hương Tân Cửu Nương xin gia nhập 【 Huyết sắc lâu đài 】 phó bản.

Hệ thống: Cửu Châu Thu Hồng Diệp xin gia nhập 【 Huyết sắc lâu đài 】 phó bản

Hệ thống: Ariel Phoenix xin gia nhập 【 Huyết sắc lâu đài 】 phó bản.

Hệ thống:.............

So với một lần trước, chọn một đống muội tử hạ phó bản, lúc này đây Sở Ca lại không dám lung tung lựa chọn, tốt xấu là Khó khăn độ khó phó bản, vẫn là tìm mấy cái đáng tin cậy một chút loạn nhập giả tới hỗ trợ đi.

Đầu tiên lựa chọn, là Dị Hương Tân Cửu Nương, am hiểu hàng yêu trừ ma nàng nghĩ đến cũng sẽ am hiểu đối phó vampire đi.

Người thứ hai tuyển, Sở Ca lựa chọn Ariel Phoenix, tuy rằng cùng người này chỉ thấy quá một lần, hơn nữa lúc trước gặp mặt thời điểm người này thái độ cao ngạo, làm người rất là khó chịu, nhưng là thứ này nếu có thể đơn xoát Auguste tiến sĩ, thực lực chắc là cường thực, cho nên tìm đảm đương tay đấm lại cũng thích hợp.

Cuối cùng một cái Sở Ca tắc lựa chọn Thiên Dương Lâm Trung Ảnh, sở dĩ lựa chọn hắn xác thật bởi vì Sở Ca kế tiếp rất muốn lộng điểm lợi hại võ công học học, nếu muốn cho Lâm Trung Ảnh thành lập phó bản khi mang chính mình một cái nói, như vậy liền rất cần thiết cùng hắn làm tốt quan hệ.

Sở Ca không có lựa chọn đệ tứ loạn nhập giả, có này ba người nói, này một chuyến phó bản trên cơ bản cũng đã thực ổn, không cần thiết lại tìm càng nhiều người chia sẻ chiến lợi phẩm, nếu là thật sự không được cùng lắm thì quay đầu lại lại dùng triệu hoán phù triệu hoán linh thể sao.

Theo hắn lựa chọn xong, trên mặt đất cũng toát ra ba đạo màu trắng triệu hoán vòng sáng.

Đầu tiên lên sân khấu chính là Tân Cửu Nương, bạch quang bên trong một thân tiên khí Tân Cửu Nương lóe sáng lên sân khấu, cùng thượng một lần tách ra thời điểm so sánh với Tân Cửu Nương thực lực thoạt nhìn lại có nhất định tiến bộ, thân xuyên huyền sắc vân văn đạo bào, thân bối hai thanh bảo kiếm, trong mắt tản ra kỳ dị quang mang, rực rỡ lung linh, trên người tự mang ánh sáng nhu hòa đặc hiệu, lâng lâng giống như tiên nhân giống nhau.

Kia Tân Cửu Nương trước nhìn lướt qua chung quanh, ánh mắt lại rơi xuống Sở Ca trên người, ôn nhu nói, “Sở công tử, chúng ta lại gặp mặt.  ”

Sở Ca gật gật đầu, “Cửu Nương biệt lai vô dạng.”

Lúc này, người thứ hai cũng lên sân khấu, lại là đến từ Ariel Phoenix. Đồng dạng khí tràng cường đại, bất quá cùng một thân tiên khí Tân Cửu Nương bất đồng, Phoenix thân xuyên màu đen nhung thiên nga ma pháp trường bào, trong tay nắm một cây màu trắng pháp trượng, pháp trượng đỉnh một viên tròng mắt giống nhau bảo châu tản ra mãnh liệt ma pháp quang mang, hắn chung quanh còn có mấy viên kim sắc ma pháp bảo châu huyền phù ở giữa không trung, vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn, hơn nữa hắn màu bạc như tinh hai mắt, phiêu nhiên màu bạc tóc dài, vừa thấy liền cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác.

Hắn đầu tiên là giơ pháp trượng cẩn thận nhìn nhìn bốn phía, xác định chung quanh không có gì nguy hiểm, trong tay pháp trượng lúc này mới chậm rãi buông, nhìn Sở Ca, một bộ thong thả ung dung khẩu khí nói, “A, Địa Cầu Sở Ca, chúng ta lại gặp mặt, một lần trước ở quỹ hội phó bản làm ta thu hoạch không nhỏ, cũng cho ta kiến thức các ngươi thế giới này rất nhiều thần kỳ tài nghệ, hy vọng lúc này đây ngươi có thể lại một lần mang cho ta một ít kinh hỉ.”

Sở Ca cười cười, “Chỉ sợ ngươi phải thất vọng, lúc này đây chúng ta muốn đánh chính là vampire, thần kỳ kỹ thuật gì đó liền không biết có hay không.”

Kia Phoenix lại nhún vai, “Lại là vampire? Ta gần nhất đã cùng vampire đánh quá nhiều giao tế, bất quá tùy tiện đi.”