Người chung quanh đều nhìn choáng váng, liền ngay cả Hà Ức An cùng mấy cái kia đặc công, cũng đều là một mặt mộng bức.

	Kia Mặc Lan cũng lúc sắc mặt trắng bệch, miệng bên trong run giọng nói, "Câu hồn đoạt phách? Là Quỷ Vương, lại là Quỷ Vương?" Nơi nào còn có trước đó tiên phong đạo cốt, "Nhanh nổ súng, mau giết Hoàng Công Cẩn, đừng bắn quỷ hồn!"

	Bên kia mấy cái đặc công lập tức thay đổi họng súng, hướng phía Hoàng Công Cẩn vọt tới.

	Nhưng mà Hoàng Công Cẩn nhưng cũng không ngốc, triệu hồi ra Quỷ Vương về sau, đã sớm trốn đến bàn đàm phán đằng sau, ngồi xếp bằng một tòa niệm lên chú, cái này bàn đàm phán là dùng gỗ thật chế tạo, đá cẩm thạch mặt bàn, mười phần kiên cố , bên kia đặc công mấy phát đánh tới lại một thương cũng không có đánh trúng, ngược lại đã dẫn phát bên này Hà Ức An bảo tiêu đánh trả.

	Song phương lập tức binh binh bang bang đối xạ.

	"Nhanh, Hoàng đại sư, mau giết mấy cái kia cầm súng! Đừng giết Thượng Sùng Vân!" Hà Ức An một bên cầm một khẩu súng cách cái bàn bắn loạn xạ, một bên rống to.

	Nhưng mà Hoàng Công Cẩn nhìn lại cũng không nhẹ nhõm, cầm trong tay pháp cảm giác, trong miệng nói lẩm bẩm, sắc mặt lại là một trận trắng bệch.

	Cái này cũng khó trách, cái này Quỷ Vương nhưng mà năm đó Ngự Quỷ tông bảo vật trấn phái, về sau Ngự Quỷ tông diệt vong về sau, bị Hoàng Công Cẩn len lén mang ra ngoài, gọi ra đến uy phong là đủ uy phong, nhưng là khống chế lại nhưng cũng cực kì gian nan, hơi sơ ý một chút, liền có khả năng phản phệ tự thân, nếu không phải là bị ép hắn là tuyệt đối không dám tùy tiện vận dụng.

	Lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế đối phương nào tiến hành công kích mà thôi, giống giết chết một ít người để một ít người sống sót, loại này độ khó cao điều khiển với hắn mà nói lại là có chút cố hết sức.

	Bất quá Hoàng Công Cẩn cũng biết nếu là Thượng Sùng Vân nếu là chết thù lao của mình liền là tuyệt đối phải ngâm nước nóng, cho nên cưỡng ép khống chế Quỷ Vương không đi giết gần trong gang tấc Thượng Sùng Vân, mà là đối bên cạnh mấy cái bảo tiêu bắt đầu ra tay.

	Trong chớp mắt liền có hai cái bảo tiêu chết, mắt thấy bên này liền bị nghiền ép, lúc này, kia Thượng Sùng Vân chợt từ dưới đáy bàn đứng lên, một thanh nhặt lên một cái chết đi bảo tiêu súng ngắn, sau đó hướng thẳng đến bên này liền lao đến.

	Hà Ức An mấy tên thủ hạ trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người, bởi vì Hà Ức An mệnh lệnh ai cũng không dám đối với hắn nổ súng, mà lại Thượng Sùng Vân làm sự kiện lần này nhân vật trọng yếu, tại mọi người trong tiềm thức, đều coi hắn là thành một cái cần bảo hộ 'Lão soái', lại là chẳng ai ngờ rằng cái này 'Lão soái' sẽ trực tiếp lao đến.

	Đám người trơ mắt nhìn Thượng Sùng Vân vọt tới bàn đàm phán cái này một đầu, đối Hoàng Công Cẩn đưa tay bắn một phát.

	Bịch một tiếng súng vang.

	Kia Hoàng Công Cẩn đã cảm thấy ngực đau xót, ngẩng đầu nhìn trước mắt đang đắc ý dào dạt giơ súng ngắn Thượng Sùng Vân, lại cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình một cái cự đại huyết động, một ngụm lão huyết liền phun tới.

	Vô luận như thế nào hắn cũng không nghĩ tới mình vậy mà lại là kiểu chết như thế, mình cưỡng ép không đi động Thượng Sùng Vân, đối phương nhưng thật giống như mở vô địch treo một dạng trực tiếp cho mình tới một thương. Một cỗ biệt khuất, oán hận, phẫn nộ, không cam lòng cảm xúc lập tức đem hắn ngực cho lấp kín.

	"Hết thảy —— giết cho ta!" Hắn cắn răng nghiến lợi đối Quỷ Vương hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, sau đó thở ra mình cuối cùng một hơi, chết rồi.

	Kia Quỷ Vương đã mất đi ngự chủ trói buộc, lập tức phát ra hét dài một tiếng, một tiếng này thét dài thê lương mà bén nhọn, lập tức chấn động đến mọi người tại đây từng cái ngã trái ngã phải.

	Kia hai cái Hoàng Công Cẩn đồ đệ lại là lập tức nhìn ra không ổn, Quỷ Vương thứ này coi như bọn hắn sư phụ cũng không dám tuỳ tiện sử dụng, hiện tại không có sư phụ ước thúc, vậy liền hoàn toàn không bị khống chế a, liếc nhau một cái xoay người chạy, nhưng mà còn không có chạy đến cổng, kia Quỷ Vương lại phát sau mà đến trước, một trận gió lốc đem hai người cuốn tới giữa không trung, trực tiếp liền đến cái câu hồn đoạt phách.

	Bên kia Hà Ức An lại là nhìn ra không đối tới, "Nhanh, đừng đánh nữa, đều tranh thủ thời gian đánh Quỷ Vương!"

	Bên kia đặc công tổ trưởng cũng đi theo hô hai tiếng,, song phương lập tức nhất trí đối ngoại, tất cả đều nhắm ngay Quỷ Vương bắn.

	Nhưng mà đạn binh binh bang bang đánh chính là thật náo nhiệt, lại đối Quỷ Vương căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

	Người tổ trưởng kia mắt thấy không phải sự tình từng thanh từng thanh Mặc Lan bắt được.

	"Mặc Lan cố vấn, tranh thủ thời gian suy nghĩ chút biện pháp a!"

	Duy nhất hiểu được pháp thuật Mặc Lan sắc mặt lại là so với ai khác đều khó nhìn, "Đây là Quỷ Vương a, ta căn bản không phải đối thủ, chúng ta vẫn là mau bỏ đi đi."

	Mấy cái kia siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra đặc công cả đám đều trợn tròn mắt, trong lòng tự nhủ lúc trước ngươi cũng không phải nói như vậy a, mà lại cái này hướng cái nào rút lui a, lối ra duy nhất đã bị Quỷ Vương chặn lại, ai hướng bên kia chạy ai liền chết, chẳng lẽ muốn nhảy lầu a?

	Thượng Sùng Vân lúc này cũng chạy trở về, một phát bắt được tổ trưởng tay, "Đáng chết, trước đó các ngươi cam đoan có thể khống chế tình thế, ta mới cùng các ngươi chơi một màn như thế, ngươi là muốn hại chết ta a?"

	Thượng Sùng Vân đối bên cạnh tổ trưởng hét lớn, kia siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra tổ trưởng cũng là một mặt mộng bức, bắt lại bên cạnh Mặc Lan, "Uy, Mặc Lan cố vấn, ngươi không phải cái gì cấp năm pháp sư a? Làm sao ngay cả cái gì quỷ đều đánh không lại?"

	Kia Mặc Lan sắc mặt một trận đau khổ, chuyện này thực sự vượt qua dự tính, vốn cho là chỉ là Ngự Quỷ tông cặn bã còn lại, nhiều lắm là có thể điều khiển tên tiểu quỷ cái gì, mình còn không phải dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới thậm chí ngay cả Quỷ Vương đều triệu hoán đi ra, hơn nữa còn mẹ nhà hắn không kiểm soát, cái này khiến hắn đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

	Đám người đang lúc tuyệt vọng ở giữa, bỗng nhiên oanh một tiếng, đại sảnh cửa thủy tinh bị từ bên ngoài đột nhiên đánh nát, một đoàn kim sắc quang mang từ ngoài cửa vọt vào.

	Tất cả mọi người theo bản năng hướng phía ánh sáng truyền đến phương hướng nhìn lại, nhìn kỹ, quang mang kia lại là từ trên người một người phát ra tới, người kia mặt như Quan Ngọc,   mắt như lãng tinh, mày kiếm ngược lại cây, dáng dấp gọi là một cái suất khí, người mặc màu xanh nhạt hiệp khách bào, lại thêm một đầu phiêu dật xuất trần mái tóc dài màu trắng, một tay mang theo một thanh một mét năm dáng dấp đại kiếm, giống như cổ trang phim truyền hình bên trong đi ra tới kiếm khách, sao gọi một cái bá khí cao minh.

	Người kia ở trước cửa ôm kiếm đứng, lạnh nhạt nói ra: "Chào buổi tối a các vị, xem ra ta tới không phải lúc a."

	Không sai, người này chính là Sở Ca, nói xong lời kịch, đang định động thủ, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, Sở Ca nhìn trước mắt tình huống trong lòng một trận mộng bức, đậu xanh, tình huống như thế nào? Làm sao tất cả mọi người nhìn ta đâu?

	Mấy phút trước đó, hắn còn tại phòng quan sát bên trong quan chiến, làm Sở Ca phát hiện tràng diện lâm vào hỗn chiến về sau lập tức liền ý thức được , có vẻ như mình cái này xì dầu là đánh không thành a, cái này Thuần Dương pháp hội pháp sư nhìn xem rất điểu, bức cách cũng rất cao, thế nhưng là thật đánh nhau cũng liền có chuyện như vậy, bị người ta triệu hoán đi ra Quỷ Vương hai ba lần liền đánh ngay cả mụ mụ cũng không nhận ra.

	Khi hắn đang theo dõi trong phòng nhìn xem Hoàng Công Cẩn đại phát thần uy, mắt thấy là phải đem một bên khác đoàn diệt thời điểm, là hắn biết, mình xem ra nhất định phải ra sân, thế là thản nhiên đi xuống lầu, chuẩn bị thừa dịp song phương sống mái với nhau công phu, thừa dịp bị mấy cái đặc công cùng bảo tiêu hấp dẫn hỏa lực, trực tiếp đem Hà Ức An cùng Hoàng Công Cẩn cho làm.

	Không nghĩ tới vừa mở cửa liền thấy Hoàng Công Cẩn đã ngỏm củ tỏi, mà nguyên bản như nước với lửa song phương lại đối kia Quỷ Vương toàn lực khai hỏa.

	Dựa vào,  thế giới này biến hóa cũng quá nhanh a, sớm biết lão tử liền không ra ngoài, để Quỷ Vương đem các ngươi giết sạch chính là.

	Bất quá lúc này hối hận cũng không kịp, đã mặc cho lấy đã ra sân, vậy liền đem cái này bức gắn xong lại đi thôi, còn tốt tới lúc sau đã dùng dịch dung thuật ngụy trang qua.

	PS: Đổi mới chậm không có ý tứ, chủ yếu là xoắn xuýt tại một chút chi tiết, kết quả sửa lại cả ngày mới đổi ra.