Tu chỉnh xong, ăn vài thứ, nghỉ ngơi một trận, bốn người liền lại lần nữa xuất phát, bọn họ theo cái kia xoay quanh thông đạo một đường xuống phía dưới, kinh ngạc cảm thán với bốn phía kỳ diệu cảnh sắc, Thượng Sùng Vân móc ra camera chụp mấy tấm ảnh chụp, thuận tiện đem bốn người thân ảnh cũng chiếu xuống dưới, này lại chính là Sở Ca lúc trước nhìn đến kia bức ảnh ngọn nguồn..

Ở chung thời gian càng nhiều, Thượng Sùng Vân đối với Tạ Không Trung liền càng là cảm thấy tò mò, người này lai lịch thần bí, rõ ràng là thân ở với hiểm ác cổ đại di tích giữa, người này lại biểu hiện giống như ở nhà mình hậu hoa viên tản bộ giống nhau nhẹ nhàng, cắm túi tiền đi ở hiểm trở trên vách núi lại ổn định vững chắc, làm cột lấy lên núi thằng đi vài bước phải hướng trên vách núi đá cắm một cây an toàn đinh Thượng Sùng Vân không cấm cảm thấy một trận vô ngữ.

Rốt cuộc, ở bôn ba hơn một giờ lúc sau, bọn họ đi tới địa huyệt bên cạnh, cũng là sơn thể chỗ sâu nhất, hướng tới trên đầu nhìn lại, bọn họ giống như vì với một cái thật lớn cái phễu chỗ sâu nhất, mà xuống chút nữa chính là cái phễu bên kia, kia địa huyệt cửa động bị màu xanh biếc thực vật bao trùm, rất nhiều mạn đằng thổi rơi xuống đi, hình thành một cái màu xanh biếc mành, bất quá Thượng Sùng Vân đối này đó mạn đằng cũng không cảm thấy yên tâm, vài người đem lên núi thằng liền ở cùng nhau, ở mặt trên cố định tốt, sau đó chậm rãi thả đi xuống, lại ném mấy cái ánh huỳnh quang bổng đi xuống, nhưng mà kia địa huyệt sâu không thấy đáy, ánh huỳnh quang bổng ném xuống thực mau đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

“Sâu như vậy, dây thừng chưa chắc có thể dùng a.” Thượng Sùng Vân lo lắng vội vàng nói.

“Nhưng là dù sao cũng phải thử xem.” Fisch tiến sĩ nói, ta trước hạ đi.

Kia Thượng Sùng Vân tâm nói, như thế nào có thể làm lão nhân trước hạ đâu, “Vẫn là ta đến đây đi.”

Vài người tranh chấp một phen, cuối cùng vẫn là quyết định làm Thượng Sùng Vân cái thứ nhất hạ, Tạ Không Trung xếp hạng đệ nhị, mặt sau còn lại là Fisch tiến sĩ cùng Louisa.

Thượng Sùng Vân cái thứ nhất hạ, hắn đem ba lô lưu tại mặt trên, tùy thân chỉ dẫn theo rừng cây đao cùng nhu yếu phẩm, sau đó theo dây thừng đi xuống leo lên, dần dần thâm nhập đến địa huyệt kia đen nhánh trong bóng tối, chung quanh tức khắc một mảnh hắc ám, chỉ có trên đỉnh đầu có một đoàn ánh sáng, ước chừng đi xuống bò mấy chục mét, thẳng đến hắn bò tới rồi dây thừng bên cạnh, lại vẫn là không có rốt cuộc, Thượng Sùng Vân nhìn dưới chân thâm trầm hắc ám, trong lòng lại là một trận bất đắc dĩ, này động cũng quá sâu đi.

Hắn ném một cái lãnh lửa khói đi xuống, lúc này đây cuối cùng có thể nhìn đến đế, thoạt nhìn cách mặt đất còn có hơn mười mét độ cao.

Thượng Sùng Vân tâm nói cái này không xong, nhảy xuống đi hiển nhiên là không có khả năng, như vậy cao khoảng cách, liền tính không ngã chết, cũng đến quăng ngã cái trọng thương, xem ra chỉ có thể bò lên trên đi lúc sau lại tưởng biện pháp khác.

Hắn đang muốn hướng lên trên bò, sau đó liền ở ngay lúc này, hắn vừa nhấc đầu, lại nhìn đến Tạ Không Trung cũng theo xuống dưới, vừa lúc chắn hắn mặt trên.

“Uy, ngươi như thế nào cũng xuống dưới?” Thượng sùng mây trôi phẫn hỏi.

“Đương nhiên là cùng ngươi xuống dưới a, ngươi như thế nào không tiếp tục?”

“Dây thừng không đủ dùng.” Thượng Sùng Vân bất đắc dĩ nói. “Chính là chúng ta dây thừng chỉ dẫn theo nhiều như vậy, cái này nhưng phiền toái.”

Kia Tạ Không Trung từ phía trên đi xuống nhìn nhìn, bỗng nhiên toát ra một câu, “Ta nhưng thật ra có cái biện pháp, ngươi nghe nói qua Leap of faith sao?” (tín ngưỡng chi nhảy, Assassin Creed)

“Cái gì là Leap of faith?” Thượng Sùng Vân đối cái này từ hoàn toàn không nghe nói qua, không thể hiểu được hỏi.

“Leap of faith chính là.” Tạ Không Trung nói tới đây, bỗng nhiên thả người nhảy, hướng tới đen nhánh địa huyệt trung liền nhảy xuống, Thượng Sùng Vân hoảng sợ, hướng tới phía dưới nhìn lại, đen nhánh cái gì cũng nhìn không tới, ẩn ẩn truyền đến một trận rơi xuống đất thanh.

Hắn trong lòng ứa ra mồ hôi lạnh, tâm nói xong, thứ này khẳng định ngã chết, “Uy, ngươi không sao chứ, ngươi điên rồi sao?” Hắn hô to, trong lòng thật sợ đối phương ngã chết trực tiếp không thanh.

Nhưng mà lại không nghĩ rằng kia Tạ Không Trung lập tức đáp lại nói, “Đa tạ quan tâm, ta không có việc gì oa.”

“Làm sao vậy?” Thượng Sùng Vân vội vàng hỏi.

“Ta thấy được thật nhiều thú vị đồ vật, ngươi muốn hay không cũng xuống dưới nhìn xem? Quá kinh người, phỏng chừng ngươi đời này cũng chưa gặp qua, đương nhiên ta không có việc gì là thường xuyên có thể nhìn đến, rốt cuộc ta chính là vĩ đại thám hiểm gia, cái gì việc đời đều giảng quá, bất quá vẫn là rất kỳ diệu, ta phỏng chừng ngươi là khẳng định chưa thấy qua.”

Tạ Không Trung nói rõ ràng, Thượng Sùng Vân nghe tâm ngứa khó nhịn, nhưng mà hắn nhưng không có đối phương bản lĩnh, nhìn nhìn dưới chân hắc ám, “Không được a, quá cao.”

“Không cần lo lắng, ta sẽ tiếp được ngươi.” Tạ Không Trung lại đương nhiên nói.

“Vui đùa cái gì vậy, như vậy cao khoảng cách ngươi có thể tiếp trụ ta?” Kia Thượng Sùng Vân bản năng liền cảm thấy không đáng tin cậy, nhưng mà hắn lại lại là muốn đi xuống nhìn xem.

“Yên tâm đi, ta tuyệt đối có thể tiếp được ngươi, ta bảo đảm.” Kia Tạ Không Trung nói.

Không biết vì cái gì cái này cổ quái gia hỏa làm Thượng Sùng Vân bản năng cảm giác có thể tín nhiệm, Thượng Sùng Vân tâm nói chính mình nhất định là điên rồi, như thế nào sẽ như vậy cảm thấy, nhưng mà rối rắm một lát, hắn vẫn là quyết định mạo hiểm thử một lần.

“Ta đây nhảy, ngươi nhưng nhất định phải tiếp được ta, nếu là ta ngã chết, biến thành quỷ nói, nhất định sẽ mỗi ngày quấn lấy ngươi.”

“Nhảy đi.”

Kia Thượng Sùng Vân cắn răng một cái, đột nhiên buông lỏng tay, cả người liền hướng tới trong bóng đêm rơi xuống đi xuống, “A a a a!” Hắn phát ra một trận thật dài tiếng kêu thảm thiết, ước chừng kêu thảm thiết hơn mười giây, hắn mới bỗng nhiên phát hiện giống như chính mình không có ngã chết, vừa mở mắt, liền nhìn đến Tạ Không Trung chính vẻ mặt buồn cười nhìn hắn, mà hắn lúc này đang bị đối phương dùng công chúa ôm tư thế đôi tay ôm vào trong ngực, mà hắn đều không có cảm giác được chính mình là như thế nào bị tiếp được.

“Ta nói rồi ta sẽ tiếp được ngươi.” Tạ Không Trung mỉm cười nói, kia Thượng Sùng Vân sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là bởi vì đối chính mình vừa rồi biểu hiện, vẫn là bởi vì

Kia Tạ Không Trung lại trực tiếp duỗi ra tay, bẹp một tiếng, đem Thượng Sùng Vân ném xuống đất, quăng ngã Thượng Sùng Vân mông một trận sinh đau.

“Thuận tiện nói một câu, trừ phi là ở đặc thù hoàn cảnh hạ, nhân loại sau khi chết linh hồn thực mau liền sẽ tiêu tán, là không có biện pháp biến thành quỷ.” Kia Tạ Không Trung một bên xoay người một bên bồi thêm một câu, nghiêm trang khẩu khí, khen ngược giống hắn trước kia gặp qua dường như.

Thực mau, Louisa cùng Fisch tiến sĩ cũng theo dây thừng bò lên, cùng phía trước hai người giống nhau, hai người cũng treo ở nơi đó.

“Các ngươi là như thế nào đi xuống?” Louisa ngạc nhiên hỏi.

“Đương nhiên là nhảy xuống, Tạ Không Trung sẽ tiếp được ngươi.”

Kia Louisa lại không có hai lời, hô một tiếng liền trực tiếp nhảy xuống tới.

Lại bị Tạ Không Trung tiếp vừa vặn, bất quá cùng Thượng Sùng Vân đãi ngộ hoàn toàn bất đồng chính là, Tạ Không Trung ôm Louisa nhưng không có hướng trên mặt đất ném, mà là thực ôn nhu phóng tới một bên.

“Tốt, liền thừa ngươi lão nhân, đến đây đi, ta sẽ tiếp được ngươi.” Tạ Không Trung nói.

Kia Fisch tiến sĩ lại hừ lạnh một tiếng, “Không cần phải, ngươi tránh xa một chút, ta chính mình sẽ đi xuống.”

Kia Tạ Không Trung lại cũng không cái gọi là nhún vai, trực tiếp lui qua một bên.

Kia Thượng Sùng Vân còn không có biết rõ ràng đối phương ý tứ, kia Fisch tiến sĩ liền đột nhiên buông lỏng tay, cả người trực tiếp từ trên trời giáng xuống dừng ở trên mặt đất, phanh một tiếng, hắn lại là hai chân nửa ngồi xổm trực tiếp dừng ở trên mặt đất, thoạt nhìn không có chút nào bị thương bộ dáng.