Nhưng mà oanh một tiếng, ngọn lửa hành lang đại môn cũng bị đục lỗ.

“Chuyện này không có khả năng.” Lúc này đây ngay cả Madorx cũng cười không được, vui đùa cái gì vậy, nên không phải là theo dõi hệ thống bị xâm lấn sau đó bị người đổi vào điện ảnh hình ảnh đi.

Nhưng mà hắn biết đây là không có khả năng, điện ảnh hình ảnh sao có thể trước tiên biết chính mình khởi động bẫy rập thời gian trình tự. Hắn nhìn đến hình ảnh trung cái kia kẻ thần bí trên người phiếm lưu li giống nhau kim quang, thoạt nhìn thần dị phi thường, kia tựa hồ là nào đó năng lượng lập trường, cho nên đối phương nhất định sử dụng nào đó công nghệ cao trang bị, loại này kỹ thuật hay là chính là Thiên Nhãn cục chân chính thực lực sao.

“Tiếp tục khởi động đông lạnh trang bị.” Madorx run giọng nói.

Hai sườn vách tường lại lần nữa lộ ra vòi phun, lúc này đây phun ra lại là dịch đạm, Sở Ca trong lòng nhiều ít vẫn là có điểm đánh sợ, rốt cuộc rất nhiều điện ảnh cuối cùng Boss đều là bị dịch đạm xử lý, hoặc là ít nhất tới cái bị thương nặng, bất quá căn cứ đối tự thân thực lực tự tin, Sở Ca vẫn là nghĩa vô phản cố đi qua, quả nhiên, dịch đạm phun ở trên người cũng chỉ là làm hắn hơi chút cảm giác mát mẻ một chút mà thôi, đi vào phía trước trước đại môn, lại một lần oanh khai đại môn.

Nhìn nhìn tiểu bản đồ, phía trước hẳn là còn có cuối cùng một đoạn hành lang, không biết còn có cái gì bẫy rập chờ chính mình đâu.

Cùng lúc đó, phòng điều khiển nội, Madorx sắc mặt trắng bệch nhìn màn hình, thế nhưng đã đột phá tới rồi cuối cùng một đoạn, này ở toàn bộ quỹ hội trong lịch sử vẫn là lần đầu tiên đâu, bất quá lúc này đây đối phương nhất định sẽ bị chặn lại tới đi, Madorx nghĩ, “Khởi động hủy diệt ánh sáng phòng ngự hệ thống!”

Lúc này đây từ trần nhà cùng trên vách tường toát ra tới lại là mấy chục đạo laser, giống như lưới đánh cá giống nhau đem toàn bộ thông đạo đều phong bế, này đó laser cũng không phải là cố định bất động, ở xuất hiện lúc sau bọn họ lập tức hướng tới Sở Ca giống như lưới đánh cá giống nhau nghênh diện đánh tới, không khó tưởng tượng, nếu là người thường bị cắt chính, tuyệt đối sẽ bị laser võng cắt thành vô số thịt khối.

Thế nhưng là laser hành lang, Sở Ca có chút ngoài ý muốn, không thể không nói thật đúng là rất mang cảm đâu, bất quá lại có cái gì trứng sử dụng đâu, Sở Ca hơi hơi mỉm cười, đón laser võng liền đi qua.

Laser dừng ở Sở Ca trên người, lại giống như bắn ở phản xạ pha lê thượng giống nhau, không hề tác dụng, cứ như vậy Sở Ca liền thẳng tắp đã đi tới.

Đi tới tử vong hành lang xuất khẩu trước cửa.

Kia Madorx đã nói không ra lời, cái này hủy diệt ánh sáng trang bị là toàn bộ căn cứ cuối cùng một đạo phòng tuyến, lúc trước chính là hoa thượng trăm triệu đôla chế tạo mà thành, không nghĩ tới lần đầu tiên lên sân khấu chính là như vậy kết quả, kia còn tưởng cái gì, xem ra quả nhiên Fisch tiến sĩ lo lắng là chính xác, bất quá còn tốt, Fisch tiến sĩ hẳn là đã khởi động số 0 thực nghiệm thể, đối phương thực lực lại cường hẳn là cũng không đến mức có thể đánh bại số 0 thực nghiệm thể đi hẳn là đi.

Madorx nguyên bản còn cảm thấy Fisch tiến sĩ chuyện bé xé ra to,
Nhưng mà hiện tại lại là lo lắng vạn nhất số 0 thực nghiệm thể trị không được, thật là làm sao bây giờ.

“Không, sẽ không.” Madorx đối chính mình nói, số 0 thực nghiệm thể là vô địch, phải biết rằng hắn chính là Gaia Foundation mười mấy năm qua tỉ mỉ chế tạo mạnh nhất sinh vật binh khí, đặc biệt là ở dung nhập cổ đại Titan trình tự gien lúc sau, số 0 thực nghiệm thể có được cơ hồ vô pháp bị giết chết cường đại sinh mệnh lực, vật lý công kích hoàn toàn miễn dịch, mà giống nhau năng lượng công kích không chỉ có vô pháp đối này tạo thành thương tổn, ngược lại sẽ vì này bổ sung năng lượng, muốn nói duy nhất khuyết điểm đại khái chính là kỳ thật lực quá mức cường đại, bởi vậy nhưng khống tính không như vậy bền chắc, trước mắt còn không có biện pháp cự ly xa thả xuống tác chiến, nhưng là nếu gần chỉ là căn cứ nội phòng ngự tác chiến nói, như vậy không hề nghi ngờ số 0 thực nghiệm thể tuyệt đối là vô địch.

Cùng lúc đó, cách đó không xa hải vực trung tàu ngầm thượng.

“Đội trưởng, gián điệp vệ tinh điều tra đến bên trong căn cứ xuất hiện thật lớn nguồn nhiệt phản ứng.” Một người đặc công vừa nói, một bên đem một cái Ipad đưa cho an.

Kia máy tính trên màn hình, rõ ràng biểu hiện ra Gaia Foundation bên trong căn cứ, đầu một cái thật lớn năng lượng phản ứng, lại còn có ở di động bên trong.

“Quả nhiên, ta sở lo lắng sự tình rốt cuộc vẫn là đã xảy ra, xem ra cái này Gaia Foundation nghiên cứu đã thành công, bọn họ sáng tạo ra chung cực sinh vật binh khí Cự Thần Binh.”

Nghe được an nói, cái khác siêu cấp anh hùng đều sôi nổi đứng thẳng lên, “Chờ một chút, Cự Thần Binh, kia không phải anime điện ảnh đồ vật sao.” Một cái rõ ràng có Á Châu người đặc thù siêu cấp anh hùng nói, người này danh hiệu lại là Steel ninja, một người nhanh nhẹn hình siêu cấp anh hùng, trên người ăn mặc một bộ khoa học viễn tưởng phong áo giáp.

“Không sai, cái này Cự Thần Binh chính là lấy mỗ bộ anime điện ảnh trung quái vật tới mệnh danh, bởi vì bọn họ tính chất đặc biệt phi thường tương tự, cứ việc không có như vậy khoa trương, bất quá căn cứ chúng ta tình báo biểu hiện, Gaia Foundation nghiên cứu cái này Cự Thần Binh đồng dạng có được siêu cường năng lực chiến đấu, trong cơ thể ẩn chứa đáng sợ năng lượng, có thể dễ dàng phá hủy một chiếc xe tăng, một trận chiến cơ, thậm chí một con thuyền quân hạm, cho nên chúng ta mới không có lựa chọn trực tiếp khởi xướng tiến công, mà là làm cái này Thanh Long đi tìm cái chết, chỉ là không nghĩ tới cái này tình báo thế nhưng là thật sự, còn tốt, chúng ta lựa chọn là chính xác, bất quá cứ như vậy nói, cái kia Thanh Long chỉ sợ cũng muốn xui xẻo, như vậy đáng sợ địch nhân liền tính là Thanh Long cũng không có khả năng thủ thắng đi.”

Thị giác đến căn cứ bên trong, oanh một tiếng, Sở Ca một chưởng oanh khai phía trước đại môn, cất bước đi vào, nhìn nhìn tiểu bản đồ, nơi này đã là căn cứ trung tâm mảnh đất, đối phương hiển nhiên không có khả năng lại tiếp tục trốn tránh đi, mặc kệ có cái gì át chủ bài, này sẽ lại không lượng ra tới nói, căn cứ này liền phải bị chính mình đánh xuyên qua.

Quả nhiên, phía trước trong bóng đêm một cái thật lớn Boss icon chậm rãi tới gần lại đây, nhưng mà liền ở ly chính mình còn có mấy chục mét xa thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại.

Trên đỉnh đầu bỗng nhiên sáng lên lóa mắt ánh đèn, một cái đạm nhiên mà lại tràn ngập thượng vị giả miệng lưỡi thanh âm vang lên, “Hoan nghênh đi vào nơi này, nói như vậy ngươi hẳn là chính là cái kia được xưng là Thanh Long người đi, Auguste tiến sĩ hẳn là chính là chết ở trong tay của ngươi đi, không thể không nói, ngươi cho chúng ta tạo thành phiền toái rất lớn đâu.”

Sở Ca Ngẩng đầu lên, ở hắn trên đỉnh đầu một trương thật lớn người mặt xuất hiện ra tới, điển hình bạch nhân nam tính gương mặt, tóc vàng mắt xanh, lớn lên rất là anh tuấn, không phải Fisch tiến sĩ còn có thể là ai.

Bất quá người này mặt chỉ là một cái 3D hình ảnh mà thôi, cái kia Fisch tiến sĩ hiển nhiên cũng không tính toán cùng Sở Ca tiếp xúc gần gũi.

“Fisch tiến sĩ đúng không, ngươi thoạt nhìn biến tuổi trẻ đâu, nói như vậy ngươi nghiên cứu thành công?”

Sở Ca thuận miệng hỏi.

Kia Fisch tiến sĩ nghe xong lại là lộ ra khác thường thần sắc, hắn trên dưới đánh giá một chút Sở Ca, bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, “Quả nhiên là ngươi, Tạ Không Trung, ta liền biết ngươi còn sống, không nghĩ tới ngươi thế nhưng tới, lại còn có biến tuổi trẻ, nói thực ra ta thiếu chút nữa đều phải nhận không ra ngươi đã đến rồi đâu, bất quá xem ra nắm giữ Titan lực lượng người cũng không chỉ có ngươi một cái nha, ta cũng đã phân tích chúng nó gien mật mã, khôi phục tuổi trẻ sức sống, thế nào, có phải hay không có chút hối hận lúc trước ở trong sơn động thời điểm không có đem ta xử lý đâu.”

Sở Ca nghe xong lại là sửng sốt, tâm nói cái gì tình huống, gia hỏa này chẳng lẽ đem chính mình ngộ nhận thành cữu cữu, bất quá lại nói tiếp, bởi vì là quan hệ huyết thống quan hệ, chính mình cùng cữu cữu lớn lên lại là rất giống, hơn nữa, người phương Tây đối Á Châu người phổ biến là có mặt manh chứng, tựa như rất nhiều người Trung Quốc sẽ đối ngoại người trong nước có mặt manh chứng giống nhau, cho nên này thật cũng không phải không có khả năng, hắn cũng không có giải thích ý tứ, chỉ là mỉm cười gật gật đầu, “Ngươi chính là như vậy hoan nghênh lão bằng hữu sao?”