Địa điểm: Chấn Hưng cao ốc ——

	Thời gian: 19 giờ 30 phút ——

	"Hoàng đại sư, xin hỏi hết thảy đều chuẩn bị xong chưa?"

	Hà Ức An nhìn xem ngay tại hội trường bố trí pháp khí Hoàng Công Cẩn, thần sắc khẩn trương mà hưng phấn hỏi.

	Cũng khó trách hắn sẽ cảm thấy hưng phấn, chỉ cần lần này sát nhập, thôn tính thành công, Chấn Hưng tập đoàn liền sẽ từ một cái bình thường địa phương xí nghiệp nhảy lên trở thành hết sức quan trọng to lớn tập đoàn, mà cái này chính là hắn kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn bước đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một bước, mà lần này sát nhập, thôn tính có thể thành công hay không, liền đều xem đêm nay đàm phán.

	"Yên tâm đi Hà tiên sinh, ta cùng đồ đệ của ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần đối phương tiến vào đàm phán hội trường, ta ba cái đại quỷ liền sẽ dễ như trở bàn tay khống chế thân thể của bọn hắn, để bọn hắn tại luật sư công chứng hạ ký hiệp nghị, đồng thời ở sau đó trong một khoảng thời gian khống chế mấy người, đến lúc đó hết thảy nước chảy thành sông, đợi đến hết thảy hoàn thành, bọn hắn coi như khôi phục cũng không thể tránh được, Hà tiên sinh nhưng xin yên tâm là được."

	"Vậy liền hết thảy xin nhờ, một khi được chuyện, vinh hoa phú quý không thể thiếu các vị." Hà Ức An nói, mắt thấy Hoàng Công Cẩn hai cái đồ đệ đem mấy khối ngụy trang thành giả sơn Hồn thạch cất đặt tại hội trường bốn phía.

	Thời gian: 19 giờ 57 phút ——

	Mấy cái văn viên hoảng hoảng trương trương từ ngoài cửa bước nhanh đến.

	"Chủ tịch, Toại Nhân người của tập đoàn đến."

	Kia Hà Ức An tố chất thần kinh gõ bàn một cái nói, "Khẩn trương như vậy làm gì, bất quá là một trận bình thường thương nghiệp đàm phán thôi, tất cả mọi người ai vào chỗ nấy." Hắn phất phất tay, nhìn xem thủ hạ của mình ai vào chỗ nấy, chính hắn nhưng cũng bởi vì khẩn trương cầm lấy chén nước uống một ngụm, tưới nhuần một chút khát khô yết hầu.

	Nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút bất an, hướng về phía bên cạnh bảo an đội trưởng vẫy vẫy tay, "Hôm nay cao ốc có cái gì tình huống dị thường?"

	"Yên tâm đi chủ tịch, hết thảy đều rất bình thường, phòng quan sát bên trong đã tăng thêm nhân thủ, tất cả lối ra đều tăng thêm thủ vệ, ngoại trừ chúng ta người, tuyệt đối một con ruồi cũng thả không tiến vào."

	Hà Ức An lúc này mới nhẹ gật đầu, nhưng mà bất an trong lòng làm thế nào cũng vung đi không được, hắn chỉ có thể đem nó giải thích vì khẩn trương thái quá nguyên nhân.

	Hắn cũng không có đem kế hoạch của mình nói cho quá nhiều người, ngoại trừ chính hắn cùng Hoàng Công Cẩn, cũng chỉ có số ít mấy cái hạch tâm nhân viên biết thôi, cho nên tại hắn lớn không không bộ phận thủ hạ trong mắt, đây chỉ là một trận đơn thuần thương nghiệp đàm phán thôi.

	Rất nhanh, liền nhìn cảm ứng ngoài cửa, một đội âu phục phẳng phiu nghiệp giới tinh anh đi đến, đi ở trước nhất, chính là Toại Nhân tập đoàn chủ tịch, cũng là Toại Nhân tập đoàn đàm phán tổng độ người có trách nhiệm Thượng Sùng Vân.

	Cái này Thượng Sùng Vân bốn mươi tuổi ra mặt, nhưng mà bởi vì bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn nhưng thật giống như vẫn chỉ có hơn ba mươi tuổi, cùng Hà Ức An loại này tại hải ngoại dốc sức làm từng có u ám quá khứ nguyên tội thương nhân khác biệt, Thượng Sùng Vân lại là cao cấp học phủ xuất thân, chơi cũng là công nghệ cao lập nghiệp, mặc dù không phải dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nhưng cũng được xưng tụng là kỳ tài ngút trời, mười năm không đến liền khai sáng to như vậy gia nghiệp, mà lại nhất làm cho Hà Ức An cảm thấy vô lực là đối phó hoàn toàn đi là đứng đắn kinh doanh, loại này con đường, lại là Hà Ức An làm sao cũng chơi không chuyển.

	Bất quá Hà Ức An lúc này lại càng thêm cảm thấy hưng phấn, công nghệ cao cái gì lão tử xác thực chơi không chuyển, nhưng mà thương thành như chiến trường, bởi vì cái gọi là dùng bất cứ thủ đoạn nào, lần này lão tử một chiêu này chỉ sợ ngươi cũng hoàn toàn không nghĩ tới sao.

	Thầm nghĩ, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ đắc ý tới.

	"Hoan nghênh, hoan nghênh các vị đến, Thượng chủ tịch, thật sự là khó được a, lại có thể cực khổ ngài đại giá tự mình đến đây đàm phán."

	Cách xa xa Hà Ức An liền mười phần khách sáo đứng lên.

	"Ha ha, có thể không đến a, công ty của ta đều nhanh muốn để người thu mua, lại không đến chẳng phải là muốn uống gió tây bắc." Kia Thượng Sùng Vân đi đến Hà Ức An trước mặt, xem kỹ đánh giá hắn vài lần, cũng không cùng hắn nắm tay, cũng không cần Hà Ức An nhường, trực tiếp tại đàm phán bàn một bên khác ngồi xuống, rất tùy ý đối bên cạnh một cái Chấn Hưng tập đoàn nữ văn viên ngoắc ngoắc tay, nha đầu, còn đứng ngây đó làm gì,

	Nhanh đi cua hai chén cà phê đi.

	Kia nữ văn viên theo bản năng liền muốn đi cua cà phê, đi hai bước mới ý thức tới lão bản của nàng hẳn là Hà Ức An mới đúng.

	Xoay người trưng cầu nhìn Hà Ức An một chút, Hà Ức An lại bất đắc dĩ phất phất tay.

	"Ha ha, Thượng chủ tịch thật đúng là hài hước a." Nhìn xem thủ hạ của mình đi cua cà phê đi, Hà Ức An lại là vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, đâu có đâu có, muốn nói hài hước ai lại so ra mà vượt Hà lão bản a, vậy mà muốn cũng mua ta Toại Nhân tập đoàn, vừa nghe nói chuyện này ta kém chút coi là năm nay ngày Cá tháng Tư trước thời hạn đâu, nói thực ra, ta thật không biết ngươi ở đâu ra dũng khí lớn như vậy." Kia Thượng Sùng Vân một bộ nở nụ cười trào phúng nhìn xem Hà Ức An, giống như đang nhìn một con chơi gánh xiếc hầu tử.

	Loại ánh mắt này để Hà Ức An trong lòng một trận thầm giận, trên mặt lại là bất động thanh sắc.

	"Sinh ý liền là sinh ý, chỉ cần điều kiện phù hợp, không có cái gì là hoàn toàn không thể nào, còn tiên sinh còn không có nhìn thấy thành ý của ta, cũng là không cần nhanh như vậy liền xuống này kết luận, như vậy chúng ta không bằng như vậy bắt đầu đi."

	Thượng Sùng Vân nhẹ gật đầu, vung tay lên, cùng hắn tiến đến những cái kia người đi theo liền đều nhịp tại đàm phán bàn một bên ngồi xuống.

	Mà Hà Ức An bên này người cũng tại đàm phán bàn một bên khác ngồi xuống.

	Đàm phán chính thức bắt đầu ——

	Hà Ức An vẫy vẫy tay, lập tức liền có một cái văn viên đem một chồng văn kiện giao cho đối phương người tới.

	Mỗi người trong tay đều phân đến một xấp văn kiện nhìn lại.

	Rất nhanh bên kia liền nghị luận ầm ĩ, bất quá nói lời coi như không thế nào dễ nghe.

	Tại phần văn kiện này bên trong, Hà Ức An đề nghị là lấy Chấn Hưng tập đoàn 10% cổ phần đổi lấy Toại Nhân tập đoàn 40% cổ phần, song phương giao nhau cầm cỗ.

	Loại này đổi cổ phần sát nhập, thôn tính phương thức, tại một chút thương nghiệp án lệ bên trong nhưng cũng mười phần phổ biến, nhưng mà bình thường đều là công ty lớn sát nhập, thôn tính công ty nhỏ, công ty lớn dùng chút ít cổ phần đổi lấy công ty nhỏ đại lượng cổ phần, mà trước mắt phần này đề nghị lại là hoàn toàn phản.

	Chỉ cần là người bình thường, cơ hồ liền không khả năng đồng ý đề nghị như vậy, Hà Ức An cảm thụ được đối diện những cái kia từng cái trào phúng cùng khó có thể tin ánh mắt, hướng về phía bên cạnh Hoàng Công Cẩn nháy mắt một cái, kia Hoàng Công Cẩn lập tức nhẹ gật đầu.

	Chỉ gặp căn này trước đại sảnh bên cạnh một khối giống như vật phẩm trang sức tảng đá bỗng nhiên thanh quang lóe lên, trong phòng lập tức thổi lên một trận âm phong.

	Bất quá cái này cũng không có gây nên phần lớn người chú ý, rất nhiều người chỉ cho là là mở điều hoà không khí hơi lạnh, chỉ có Toại Nhân tập đoàn đàm phán nhân viên bên trong ngồi tại cuối cùng vị một người, trong mắt lóe ra một tia hàn quang, ánh mắt của hắn, lại nhìn về phía Thượng Sùng Vân sau lưng, một người bình thường nhìn không thấy Quỷ Ảnh, chính hướng phía Thượng Sùng Vân chậm rãi nhẹ nhàng quá khứ.

	"Thế nào Thượng chủ tịch, không biết ngươi đối với chúng ta mở ra những điều kiện này có cái gì cảm tưởng đâu?"

	"Ta nhìn phi thường hợp lý, dùng Chấn Hưng tập đoàn 10% cổ phần đổi lấy Toại Nhân tập đoàn 40% cổ phần, cứ như vậy tất cả mọi người không thiệt thòi nha."

	"Chủ tịch! ?" Bên cạnh mấy cái chờ lấy chế giễu người đi theo lập tức đều kinh ngạc, Chấn Hưng tập đoàn tài sản bất quá mười mấy ức, mà Toại Nhân tập đoàn thế nhưng là mấy trăm ức a, dùng mười mấy ức 10% đổi lấy mấy trăm ức 40%, coi như toán học là giáo viên thể dục dạy cũng không trở thành nhìn không ra vấn đề a, đây quả thực là đem sản nghiệp của mình tặng không người a.

	Kia Thượng Sùng Vân tựa hồ không có cảm giác được vấn đề,  trực tiếp móc ra bút , bên kia Hà Ức An sắc mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, ngay tại lúc Thượng Sùng Vân bút máy đụng phải văn kiện một nháy mắt, bỗng nhiên thẳng xuống tới.

	Trên mặt hắn chợt lộ ra một tia thần bí tiếu dung, lại đem bút máy thu vào.

	Kia Hà Ức An gặp lập tức biến sắc, nhìn về phía Hoàng Công Cẩn, cái này xem xét lập tức thầm kêu không ổn, kia Hoàng Công Cẩn một mặt âm trầm, hiển nhiên thi pháp xảy ra vấn đề.

	"Thượng chủ tịch không còn suy tính một chút?"

	Kia Thượng Sùng Vân nhưng không có trả lời, mà là một mặt ngoạn vị nhìn xem hắn."Ta rất hiếu kì Hà Ức An tiên sinh, ngươi là từ đâu tìm đến" —— hắn tựa hồ nắm một chút dùng từ "Những này giang hồ thuật sĩ đâu, không thể không nói, ta thật rất bội phục Hà Ức An tiên sinh sáng ý, vậy mà có thể nghĩ đến dùng thần bí học được tả hữu thương nghiệp đàm phán kết quả."

	Kia Hà Ức An nghe lập tức biến sắc, "Thượng chủ tịch có ý tứ gì?"

	Hà tiên sinh làm gì biết rõ còn cố hỏi đâu, hắn vừa nói một bên lắc đầu, "Ta ban sơ cơ hồ không thể tin được loại chuyện này, thẳng đến ngươi cho ta nhìn kia phần hoang đường tới cực điểm sát nhập, thôn tính hiệp nghị, có thể đưa ra dạng này hiệp nghị, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Hà tiên sinh bị ma quỷ ám ảnh điên rồi, hoặc là, liền là thật sự có cái gì phương thức đặc thù có thể bức ta đồng ý, nói thực ra ta nguyên bản còn tưởng rằng Hà tiên sinh sẽ thuê mấy tên sát thủ hoặc là phái người uy hiếp ta một chút đâu, không nghĩ tới Hà tiên sinh vậy mà lựa chọn như thế có sáng tạo thủ pháp —— thần bí học, ha ha, đáng tiếc Hà tiên sinh ngươi vẫn là hình vẽ đồ sâm phá a, đã ngươi có thể dùng tiền mua được dạng này phục vụ, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy tài lực là ngươi hơn gấp mười lần ta, liền sẽ không mua sắm dạng này phục vụ hả?"

	Kia Thượng Sùng Vân nói, nhẹ nhàng kéo ra đồ vét bên ngoài, bên trong lộ ra lại là viết đầy phù chú quần áo trong.

	"Không tốt, là Thuần Dương chính khí phù!" Kia Hoàng Công Cẩn sắc mặt cũng là biến đổi.