Chương 139: Đỏ chót tay 

	"Móa nó, liều mạng!" Hơi một do dự, Sở Ca liền quyết định không tránh, Sở Ca cũng đã nhìn ra, cái này hình rồng khí kình hình như là mang khóa chặt, nếu như mình tránh né đoán chừng cũng sẽ đuổi theo, đã như vậy, còn không bằng nhìn xem Tân Cửu Nương pháp trận phòng ngự phải chăng có tác dụng, tốt xấu có một tầng bình chướng, lại thêm mình hộ thuẫn thuật, hẳn là không có vấn đề a?

	Cắn răng một cái giậm chân một cái, Sở Ca không chỉ có không có trốn tránh, ngược lại đối kia Triệu Thanh Long liên tục bóp cò, kia Triệu Thanh Long đại chiêu thả xong, tựa hồ lâm vào thoát lực trạng thái, không có chút nào né tránh chỗ trống, bị liên tiếp năm sáu súng bắn tại ngực, rốt cục không cam lòng đổ xuống.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công đánh chết Thanh Long hội phó bản cuối cùng BOSS Triệu Thanh Long, từ giờ trở đi ngươi có thể tiến hành phó bản kết toán.

	Hệ thống nhắc nhở thanh âm ở bên tai vang lên, nhưng mà Sở Ca đã không rảnh đi quán chủ.

	Oanh một tiếng, hình rồng khí kình đụng vào kia pháp trận kim sắc bình chướng lung lay sắp đổ, oanh một tiếng, sửng sốt đánh xuyên pháp trận, dư thế chưa tiêu, hướng phía Sở Ca liền đánh tới.

	Mắt thấy dữ tợn mà cuồng bạo long đầu nhào tới trước mặt, Sở Ca trong lòng tự nhủ mạng ta xong rồi, lại muốn tránh cũng không kịp, oanh một tiếng, hắn cảm giác mình giống như trong cuồng phong bạo vũ một con lá cây, lập tức liền bay lên, bay ra ngoài thật xa, mới bẹp một tiếng té ngã trên mặt đất.

	Còn tốt, kia hình rồng khí kình bị pháp trận phòng ngự triệt tiêu đại bộ phận uy lực, lại bị hộ thuẫn thuật chặn lại, còn sót lại uy lực vẻn vẹn đánh rớt Sở Ca một phần ba lượng máu, dù là như thế, hắn cũng là khí huyết cuồn cuộn, toàn thân kịch liệt đau nhức, nội lực trong cơ thể càng là bốn phía xuyên loạn, giống như không kiểm soát, hắn mở to mắt sờ lên thân thể của mình, "Ta không chết, cám ơn trời đất." Mặc dù toàn thân khó chịu, nhưng trong lòng thì không nói ra được cao hứng.

	Kia Tân Cửu Nương lúc này lại chạy tới, "Sở công tử ngươi không sao chứ, ai nha nha ngươi nhưng tuyệt đối đừng chết a, ngươi chết ta nhưng là muốn tổn hại công đức!" Vừa nói một bên ngọc thủ vung lên, một đạo bạch quang rơi xuống Sở Ca trên thân.

	Hồi xuân thuật!

	Sở Ca lập tức cảm thấy thân thể một trận nhẹ nhàng khoan khoái, HP chậm rãi khôi phục, cuồng loạn nội tức cũng tại dần dần bình phục, hắn cũng đối với mình thả cái khép lại thuật, cứ như vậy HP khôi phục liền nhanh hơn, rất nhanh thanh máu về đầy, thể nội loại kia xao động cảm giác bất an cũng rốt cục biến mất, hắn từ trên mặt đất đứng lên hoạt động một chút thân thể, cái này pháp thuật hiệu quả thật đúng là thần kỳ, này lại đã không sao.

	Kia Tân Cửu Nương lại là một mặt áy náy, "Thật có lỗi, ta không nghĩ tới cái kia Triệu Thanh Long chiêu số uy lực cường đại như vậy."

	Sở Ca cũng có chút tức giận, nói xong vạn vô nhất thất đâu, không khỏi hỏi: "Trước đó ngươi không gặp hắn dùng qua một chiêu này a?"

	"Không có, chúng ta lúc trước tiến đánh Thanh Long hội thời điểm, Chúc Dung tiền bối vừa ra tay liền đem kia Triệu Thanh Long đè lên đánh, ta chỉ là ở bên cạnh đánh một chút ra tay mà thôi."

	Cái gọi là Chúc Dung tiền bối,

	Hẳn là chỉ chính là Thương Khung đảo Chúc Dung Tử Yên đi, nghe Tân Cửu Nương khẩu khí, cái này Chúc Dung Tử Yên có vẻ như rất mạnh a, hơn nữa nhìn nàng nhắn lại bên trong mở miệng một tiếng phàm nhân kêu, tựa hồ rất có địa vị dáng vẻ.

	Sở Ca đương nhiên sẽ không đối với chuyện như thế này say sưa so đo, nam nhi đổ máu chứ không đổ lệ, huống hồ người ta muội tử cũng xác thực bỏ bao nhiêu công sức, cũng không phải cố ý hố hắn, chỉ có thể bất đắc dĩ khoát tay áo, "Không có việc gì không có việc gì, chỉ là mất chút máu mà thôi, đã không sao, huống hồ nếu không phải ngươi pháp trận bảo hộ, nói không chừng ta đã chết đâu."

	Nhìn kia Tân Cửu Nương một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng, Sở Ca ngược lại là cảm thấy cái này muội tử hảo hảo đáng yêu.

	Vẫn là sờ thi thể đi, Sở Ca nghĩ đến, hướng phía Triệu Thanh Long thi thể đi tới.

	"Nhất định phải ra nội công, nhất định phải ra nội công, " Sở Ca trong lòng mặc niệm.

	Cũng không biết có phải là vận khí cho phép, vẫn là tâm thành thì linh, sờ đến kiện vật phẩm thứ nhất chính là một bản bí tịch võ công.

	【  Long Ngâm công (võ công / nội công)

	Võ công phẩm cấp: Giang hồ cấp / thượng phẩm.

	Cơ sở tâm pháp: Long Ngâm công. Mỗi lần thăng một cấp tăng lên 40 điểm điểm nội lực, 0 điểm HP, chút ít tăng lên lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần.

	Tiến giai năng lực: Long ngâm tụ khí / long huyết hồi sinh. (giải tỏa cần võ công đẳng cấp LV5)

	HP 50% trở lên lúc, mỗi giây khôi phục điểm điểm nội lực. Thu hoạch được cuồng nộ, phấn chấn, thần hành, hộ thể chờ tăng thêm trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian tăng lên 30%. . .

	HP 50% trở xuống lúc, mỗi giây khôi phục điểm HP, nhận trúng độc, nội thương, chảy máu, suy yếu chờ giảm ích trạng thái hiệu quả cùng tiếp tục thời gian giảm xuống 30%.

	Cuối cùng áo nghĩa: Kinh Long biến. (giải tỏa cần võ công đẳng cấp LV0) sử dụng này kỹ năng cần tiêu hao 00-200 điểm điểm nội lực, khóa chặt một mục tiêu, sau đó phóng xuất ra một cái hình rồng khí kình đối mục tiêu phát động khóa chặt công kích, hình rồng khí kình sẽ đối bị khóa định mục tiêu tạo thành 200-400 điểm nội công tổn thương, cũng tại di động quá trình bên trong thích hợp tuyến bên trên địch nhân tạo thành một nửa tổn thương nội công hại.

	Công pháp giới thiệu: Long Ngâm công nghe nói vì tiền triều đại Chu hoàng thất sáng tạo nội công tâm pháp, tại Đại Chu hủy diệt về sau, Đại Chu Hoàng tộc bay xuống giang hồ, Long Ngâm công cũng bởi vậy dần dần trong giang hồ tản mạn khắp nơi ra, nhưng mà cái gọi là trong hoàng tộc công, tại người tài ba khắp nơi trên đất, cao thủ xuất hiện nhiều lần Thiên Dương thế giới, cũng chỉ có thể tính là bình thường nội công tâm pháp. 】

	Oa ha ha ha, quá tốt rồi, rốt cục sờ đến bí tịch võ công, vẫn là giang hồ cấp thượng phẩm a, quá tuyệt, Long Ngâm công, danh tự này nghe liền rất xâu dáng vẻ a.

	Kiện vật phẩm thứ hai, lại là một cái mặt nạ.

	【  thần bí Thanh Long võ giả mặt nạ (đồ phòng ngự / mũ giáp)

	Đầu phòng ngự +5.

	Tinh thần +2.

	Mị lực +.

	Vật phẩm đặc hiệu: Thanh Long hồn ý (cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng: 5/5.

	Vật phẩm giới thiệu: Thanh Long võ giả sáo trang bên trong một kiện, nghe nói tập hợp đủ một bộ có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính đặc hiệu. 】

	Xinh đẹp, như vậy, cuối cùng đem một bộ này sáo trang cho tập hợp đủ, cũng không biết cái này sáo trang đặc hiệu rốt cuộc là tình hình gì, quay đầu nhất định phải thử nhìn một chút nhìn.

	Thứ ba kiện, thì là một thanh kiếm.

	【  Xích Ảnh kiếm (vũ khí / một tay kiếm)

	Vung chặt công kích: 38.

	Đâm xuyên công kích: 4.

	Công kích khoảng cách: 99.

	Tốc độ công kích:.  

	Bền bỉ: 55/55.

	Vũ khí đặc hiệu: Xích Ảnh kiếm khí.

	Vật phẩm giới thiệu: Lấy tinh cương chế tạo trường kiếm, bởi vì trong đó gia nhập Xích Dương tinh thiết, không chỉ có lưỡi kiếm sắc bén dị thường, rót vào nội lực về sau, lúc công kích còn có thể sinh ra ngoài định mức kiếm khí tổn thương. 】

	Đồ tốt a, tổn thương cơ hồ cùng Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm không kém cạnh, nhưng là Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm là hai tay vũ khí, tốc độ công kích chậm chạp, thanh này Xích Ảnh kiếm lại là một tay vũ khí, đồng dạng tổn thương, một tay vũ khí tại tỉ suất chi phí - hiệu quả bên trên mạnh không chỉ một bậc a, hắn thử rót vào một tia nội lực, trường kiếm trong tay lập tức tản mát ra cực nóng hồng quang, xem ra đây chính là Xích Ảnh kiếm khí hiệu quả.

	Cũng không biết đám này người cổ đại là thế nào chế tạo ra lợi hại như vậy vũ khí, Sở Ca nắm tay bên trong trường kiếm, trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, còn tốt không có cùng đối phương cận chiến, nếu không nếu là chịu một hai kiếm vậy coi như nguy hiểm a.

	Không thể không nói, lão binh cấp phó bản mặc dù đánh nhau tốn sức, độ khó so người qua đường cấp phó bản cao không ít, nhưng là rơi xuống cũng là vô cùng tốt.

	Sở Ca đối với lần này phó bản thu hoạch xác thực hài lòng cực kỳ.