Chương 242: Kinh Long phá 

	"Cố lên! Cố lên! Đứng vững! Đứng vững!" Cách ly bên ngoài cửa, Sở Ca đám ba người đối August tiến sĩ hô to.

	Nhưng mà trận này đối với nhân sinh lựa chọn tranh đoạt, kéo dài hai mươi lăm phút ba mươi bảy giây, cuối cùng nhưng vẫn là lấy hệ thống thắng lợi chấm dứt.

	Mặc dù August tiến sĩ liều mạng giãy dụa, mặc dù liền liền Sở Ca bọn người tại thay hắn cố lên, nhưng mà cánh tay không lay chuyển được đùi, August tiến sĩ cá nhân ý chí cuối cùng y nguyên nan địch phó bản hệ thống cường đại lực khống chế, bất đắc dĩ từ bỏ giãy dụa.

	Mắt thấy August tiến sĩ chết không nhắm mắt đem trong tay ống chích đâm vào cổ của mình, trong mắt của hắn cũng lóe lên tuyệt vọng sắc thái, Sở Ca trong lòng lập tức hiện lên báo động.

	Cái kia dược tề thuận mạch máu hướng chảy thân thể bốn phía, mạch máu tại thân thể mặt ngoài hiện ra đỏ đậm sắc ánh sáng, cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

	"Xong đời!" August tiến sĩ hét lớn, sau đó liền xuống một giây, cả người đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Không sai, chính là thiêu đốt, cũng không phải là phổ thông hỏa diễm thiêu đốt, mà là một loại nào đó năng lượng màu đỏ thắm phương diện thiêu đốt, huyết nhục của hắn bắt đầu mơ hồ, bị năng lượng màu đỏ hỏa diễm thay thế, chung quanh hắn vật thể giống như lâm vào trong gió lốc tứ tán bay múa.

	Hai chân của hắn dần dần bay khỏi mặt đất, chậm rãi lơ lửng tại trong giữa không trung, giống như thần đồng dạng.

	Cặp mắt của hắn tản ra cực nóng hồng quang, cả người phát ra cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết, sau đó rất nhanh, tiếng kêu thảm kia biến thành thâm trầm tiếng vọng.

	"Ha ha ha ha ha, không sai, chính là như vậy, cường đại như thế lực lượng, kinh người như thế năng lực, thật sự là rất kỳ quái ta tại sao muốn cự tuyệt dạng này ban ân, ta thành quả chú định muốn tách ra độc hữu quang mang, chứng kiến đây hết thảy đi Thiên Nhãn cục lũ sâu kiến, chứng kiến Cronus virus lực lượng đi!"

	Kia August tiến sĩ hô to, rốt cục hoàn thành chuyển biến, hắn hình thể không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà bề ngoài của hắn nhìn lại tràn đầy cảm giác áp bách.

	"Mọi người cẩn thận, gia hỏa này cảm giác rất mạnh đâu." Sở Ca hô một tiếng, cách kia phòng cô lập môn xa xa.

	"Cái này còn cần ngươi nói!" Vera cắn răng nói, đồng dạng bắt đầu lui lại, bắt đầu triệu hoán Địa ngục khuyển, mà Tân Cửu Nương, cũng bắt đầu triệu hoán, bất quá nàng lần này triệu hoán lại không phải Hoàng Cân lực sĩ, mà là ——

	"Phong lôi đồng tử, nhanh chóng hiện hình, nghe ta hiệu lệnh, trảm yêu trừ ma —— cấp cấp như luật lệnh."

	Lôi quang thời gian lập lòe, một cái không đến một mét năm tiểu nhân được triệu hoán ra, cái này tiểu nhân nhìn rõ ràng vẫn chỉ là người thiếu niên hài đồng, nhưng mà trên thân lại xuyên một thân kì lạ áo giáp, lượn lờ lấy điện quang, toàn thân đôm đốp rung động, rõ ràng là chuyển vận hình sinh vật triệu hồi.

	Kia August tiến sĩ chậm rãi hướng phía đám người đi tới, ngăn tại trước mặt hắn kiếng chống đạn cấu thành vách tường trong nháy mắt bạo liệt, cả người hắn cứ như vậy thẳng tắp mặc vào tới, lăng không mà đi, chậm rãi hướng đi đám người.

	"Khai hỏa!"

	Theo Sở Ca ra lệnh một tiếng, đột kích các đội viên lập tức đem dày đặc đạn hướng phía August tiến sĩ bắn tới.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nha lại thế nào ngưu bức cũng là phó bản bên trong quái vật, chỉ cần có thanh máu, lão tử thần đều có thể giết chết, còn sợ ngươi một cái dập đầu thuốc?

	Nhưng mà kia August tiến sĩ lại bỗng nhiên khoát tay, đạn nhao nhao lơ lửng tại không khí chung quanh hắn bên trong, đứng im bất động.

	Ta sát, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết The Matrix a?

	Sở Ca gặp lập tức giật nảy mình, một chiêu này rõ ràng chính là The Matrix bên trong Neo một chiêu kia nha, xem ra viễn trình vật lý công kích là không còn tác dụng gì nữa.

	"Cửu Nương!" Sở Ca hướng về phía Tân Cửu Nương hô to một tiếng.

	Tân Cửu Nương nhẹ gật đầu, "Minh bạch!" Thiên Lôi chú!

	Một đạo thiểm điện, theo Tân Cửu Nương khoát tay, bổ về phía August tiến sĩ, bên người nàng vị kia phong lôi đồng tử cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng hai tay hợp lại, một đạo thiểm điện từ trong lòng bàn tay hắn đánh ra.

	Hai người không ngừng oanh ra thiểm điện, không ngừng rơi vào kia August tiến sĩ trên thân, nhưng mà cùng đạn đồng dạng, thiểm điện cũng bị cản lại, điện xà vẩy ra, kia August tiến sĩ chung quanh lại bị điện quang chiếu rọi ra một cái vô hình vô sắc hộ thuẫn tới.

	Lại nhìn trên đầu của hắn thanh máu, lại là không chút nào giảm.

	Ám ảnh bộ! Vera trong nháy mắt xuất hiện tại August tiến sĩ sau lưng, một cái đâm lưng, nhưng mà một kiếm này nhưng cũng đồng dạng lơ lửng tại trong giữa không trung.

	Kia August tiến sĩ khoát tay, một cỗ lực lượng khổng lồ đem Vera trực tiếp vứt ra ngoài, Vera cũng làm thật cao minh, giữa không trung mạnh mẽ một cái 360 quay người ba tuần nửa, hai chân rơi vào sau lưng trên tường, thuận thế lăn một vòng tan mất đại bộ phận lực lượng.

	"Đáng chết, gia hỏa này thật mạnh."

	Sở Ca lại là trực tiếp chuyển ra đại sát khí Gatling.

	"Chết cho ta a! ! ! !" Theo Sở Ca gào thét lớn bóp cò, đạn mưa to gió lớn bắn phá mà ra, theo Sở Ca, nếu là phó bản bên trong Boss, liền không có vô địch cái này nói chuyện, đối phương cái này hộ thuẫn khẳng định có gánh chịu hạn mức cao nhất, cũng không tin mấy ngàn phát đạn bắn xuyên qua hắn còn có thể chống đỡ được.

	Nhưng mà August tiến sĩ thân hình lại đột nhiên biến mất không thấy, một giây sau, lại xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

	Mẹ nó không được! Sở Ca liền nhìn kia August tiến sĩ vung tay lên, hắn liền cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, Gatling trực tiếp từ trên tay tuột tay bay ra ngoài.

	Còn chưa kịp đau lòng, August tiến sĩ đã bắt lại cổ của hắn, nâng hắn lên.

	Sở Ca liền cảm giác cổ đau đớn một hồi, HP bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

	Nói đùa cái gì, coi là lão tử liền không có hộ thuẫn rồi sao? Sở Ca trực tiếp kích hoạt lên nham linh hộ thuẫn, thổ hoàng sắc vòng phòng hộ đem August tiến sĩ tay trực tiếp bắn ra.

	Không đợi August tiến sĩ tái phát chiêu thứ hai, Sở Ca bỗng nhiên hai tay hợp lại, nội lực điên cuồng vận chuyển, trong nháy mắt trong tay ngưng tụ, —— Kinh Long phá!

	Hai tay đột nhiên đẩy, trong tay nội lực theo cái này đẩy hóa thành một cái hình rồng khí kình, lập tức đem August tiến sĩ đụng thẳng,   trực tiếp đỉnh lấy hắn hướng về sau bay đi.

	Kia August tiến sĩ chung quanh năng lượng bình chướng tại hình rồng khí kình xung kích hạ không ngừng biến đổi nhan sắc, nhưng mà cuối cùng vẫn khiêng xuống tới.

	"Thú vị năng lượng công kích, đáng tiếc đối ta vô dụng." August tiến sĩ nói, không đợi Sở Ca chậm qua một hơi, khoát tay, vách tường chung quanh bên trên kim loại lan can nhao nhao bay đến hắn trên không, theo hắn vung tay lên, giống như như tiêu thương hướng phía Sở Ca bắn tới.

	Ta kháng, ta kháng, ta tránh, ta tránh, ta lại lóe lên!

	Đầu tiên là dùng nham linh hộ thuẫn đỡ được hai cái tiêu thương, lại dùng Lưu Vân Vô Tung thân pháp tránh ra hai cái tiêu thương, nhưng mà theo August tiến sĩ khoát tay hư nắm, Sở Ca lập tức phát hiện thân thể không thể động đậy, sau đó thổi phù một tiếng, bị một cây kim loại lan can bắn cái xuyên thấu.

	Đau quá!

	Cảm thụ được kim loại xuyên qua thân thể kịch liệt đau nhức, Sở Ca vội vàng mở ra số liệu hóa thân thể, đồng thời đem cảm giác đau điều đến10%, sau đó bỗng nhiên đem kim loại lan can rút ra.

	Một kích này vậy mà liền đánh rớt gần 100 điểm lượng máu, nếu là đổi người bình thường liền trực tiếp cho miểu sát.