Chương 229: Loạn chiến 

	Vừa vào cửa, Sở Ca liền đánh giá chung quanh địa hình, đại sảnh này mười phần trống trải, cơ hồ không có cái gì che đậy vật, ở đại sảnh cuối cùng là Boss vị trí, hắn an vị tại một trương kim loại trên ghế, nặng nề rộng lượng kim loại cái ghế giống như bảo tọa, tại Boss sau lưng, là thông hướng kế tiếp khu vực đại môn, đại sảnh hai bên, còn có hai phiến kim loại lối thoát hiểm, nhìn hẳn là xoát tiểu quái địa phương.

	Sở Ca hướng về phía hai người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người phân tán chỗ đứng, mà sinh vật triệu hồi thì tất cả đều đè vào phía trước.

	Sau lưng lối thoát hiểm lúc này lại một lần nữa quan bế, kia kính râm nam chậm rãi từ trên ghế đứng lên nhìn xem ba người, sắc mặt của hắn dị thường ngưng trọng, trên mặt sát khí.

	"Nói như vậy các ngươi chính là lần này kẻ xông vào, thân là an toàn chủ quản, xử lý các ngươi những này con rệp là chức trách của ta, bất quá nói thực ra, ta đối với các ngươi quả thực có chút hiếu kỳ đâu, năng lực của các ngươi để cho người ta khắc sâu ấn tượng, nhưng là không có người có thể thông qua ta chỗ này, các ngươi cũng không được! Ta sẽ từ thi thể của các ngươi bên trên tiến hành điều tra."

	Ngay tại kia Caesar niệm lời kịch công phu, Sở Ca lại trốn ở Hoàng Cân lực sĩ đằng sau, vụng trộm móc ra Barrett đưa tay bắn một phát, bành! Tiếng súng đinh tai nhức óc, nhưng mà kia Caesar phản ứng lại là cực kì cấp tốc, bỗng nhiên chợt lách người, thân hình thoắt một cái, vậy mà tránh thoát một thương này.

	Thật nhanh thân pháp! Sở Ca giật mình nghĩ đến, đối phương hiển nhiên không có khả năng có được cái gì khinh công thân pháp, thoáng một cái, hoàn toàn là dựa vào trong nháy mắt năng lực phản ứng cùng bộc phát di động năng lực, con hàng này nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ sợ ít nhất phải bên trên 40 điểm đi.

	Hắn một thương này nhưng cũng đánh gãy đối phương ra sân lời kịch, kia Caesar bỗng nhiên từ bên hông rút ra một thanh kim sắc Desert Eagle, "Xử lý bọn hắn!", vung tay lên, bên cạnh hai bên cửa kim loại ứng thanh mở ra, hai đội tám cái xuyên màu đen chiến đấu phục tay súng cấp tốc vọt vào, một nước vũ khí tự động, nhấc thương liền bắn.

	Lên! Lên! Lên!

	Ba người gặp nhưng cũng lập tức bắt đầu hành động, đồng thời đối với thủ hạ sinh vật triệu hồi phát ra tiến công chỉ lệnh, Hoàng Cân lực sĩ nhất mã đương tiên xông vào phía trước nhất, hấp dẫn đại lượng hỏa lực, chịu mấy chục trên trăm phát đạn tập kích sửng sốt không có ngã, nhưng là thân thể lung lay sắp đổ, rõ ràng không chống được bao lâu, bị Caesar một thương bắn trúng đầu, oanh một tiếng trực tiếp tan thành mây khói, Khô Lâu binh cùng phù binh theo sát phía sau, ùa lên, lại tại hỏa lực dày đặc kế tiếp tiếp một cái bị đánh nổ.

	Kia Caesar súng ngắn không biết có cái gì đặc biệt chỗ, đạn bắn tại Khô Lâu binh trên đầu, trực tiếp có thể đem đầu bắn nổ, thường thường một thương liền có thể xử lý một cái Khô Lâu binh cùng phù binh.

	Không đến mười giây đồng hồ thời gian, sinh vật triệu hồi liền thương vong hơn phân nửa, chỉ có lang linh cùng Địa ngục khuyển, một cái miễn dịch vật lý tổn thương một cái da dày thịt béo tốc độ kinh người, cấp tốc vọt tới kia Boss trước mặt.

	Nhưng mà Caesar bên người kia hai đầu cự khuyển cũng tiến lên đón, cái này hai đầu cự khuyển rõ ràng đã trải qua cải tạo, hình thể giống như con nghé con thật lớn,

	Mặc dù vẫn còn so sánh không lên Địa ngục khuyển, nhưng lại cũng so lang linh lớn hơn nhiều.

	Kia lang linh bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, lại là trực tiếp từ nhào tới trước mặt cự khuyển mặc trên người tới, trực tiếp nhào về phía Caesar, kia Caesar đưa tay nhắm ngay lang linh bắn một phát, bành! Đạn lại trực tiếp từ trên thân lang linh xuyên qua, lang linh răng rắc một ngụm, trực tiếp cắn lấy Caesar trên cánh tay, nhưng mà lần này nhưng không có đối Caesar tạo thành quá lớn thương hại, hắn dù sao cũng là người cải tạo, máu dày ép một cái, khoảng chừng hơn hai ngàn lượng máu, mà lại có được khôi phục nhanh chóng năng lực, cái này lang linh cắn máu còn không có hắn về hơn nhiều.

	Kia Caesar lại móc ra một cái gậy điện, đối lang linh bỗng nhiên một đỗi, lang linh trên thân u quang lập tức kịch liệt lấp lóe lên, hiển nhiên là nhận lấy trọng thương.

	Một bên khác, Địa ngục khuyển lại là bị hai con cự khuyển cho ngăn lại, một đối hai nhưng cũng không rơi vào thế hạ phong, lẫn nhau cắn xé.

	Cùng lúc đó, Sở Ca bên này ba người nhưng cũng không có nhàn rỗi.

	"Toàn lực chuyển vận!"

	Sở Ca đối hai người hô to một tiếng, trực tiếp móc ra Gatling!

	Vừa bóp cò, ô ô ô ô! Theo chạy bằng điện môtơ khởi động, đạn điên cuồng bắn phá mà ra, dù sao xông vào trước mặt đều là sinh vật triệu hồi, Sở Ca cũng không quan tâm sinh tử của bọn nó, mặc kệ địch ta dừng lại cuồng quét.

	Kia Vera giật mình há to miệng, hiển nhiên là bị Gatling hỏa lực dọa sợ, bất quá nàng cũng chưa quên khai hỏa, trong tay assault rifle cũng là điên cuồng bắn phá, phụ ma bạo tạc mũi tên đạn mỗi một thương đều có thể đánh ra một đám lửa, uy lực nhưng cũng không kém.

	Tân Cửu Nương nhưng cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp ném ra một trương trận đồ, bày ra một đạo kim cương pháp trận, kim sắc vòng phòng hộ đem ba người bảo hộ ở trong đó, lại tương nghênh diện bay tới lẻ tẻ đạn toàn bộ cản lại.

	Sở Ca một hơi đả quang một cái rương đạn, lại nhìn phía trước, vô luận là Khô Lâu binh, phù binh, Hoàng Cân lực sĩ, Địa ngục khuyển vẫn là biến dị cự khuyển vẫn là tay súng toàn bộ giết sạch hết, nhưng mà kia Boss nhưng không thấy bóng dáng.

	"Tại cái ghế đằng sau!" Vera nhắc nhở, kia kim loại cái ghế cũng không biết là tài liệu gì, mặc dù bị bắn phá mấp mô, lại sửng sốt không có hư mất.

	Một thân ảnh bỗng nhiên từ kia kim loại bảo tọa đằng sau nhô đầu ra, ba cái kim loại viên cầu hướng ba người bỗng nhiên ném qua.

	"Cẩn thận lựu đạn!"

	Oanh! Oanh! Oanh! Ba viên cao bạo lựu đạn đem kim cương pháp trận nổ lung lay sắp đổ.

	Sở Ca không có cho Gatling thay đạn, cái đồ chơi này thay đạn quá phiền toái, căn bản không có cái kia thời gian, thu hồi Gatling hắn lại móc ra Barrett, hắn suy nghĩ dùng Barrett cho đối phương đến một thương.

	Nào biết được lúc này hai bên cửa kim loại nhưng lại một lần mở ra.

	"Xử lý bọn hắn!" Theo Caesar một tiếng hô, lại là hai đội tám tên SCP tay súng vọt vào, bất quá lần này, vũ khí của bọn hắn rõ ràng thăng cấp, trong đó lại có hai cái khiêng súng phóng tên lửa, còn có hai cái bưng súng máy hạng nhẹ. Mặt khác bốn cái thì vẫn là assault rifle.

	Sở Ca thấy không xong, vội vàng nói, "Đối diện hỏa lực hung mãnh , ấn kế hoạch tiến hành! Ta trái ngươi phải!"

	Sở Ca nói với Vera, thu hồi Barrett, Lưu Vân Vạn Biến! Sở Ca trực tiếp mở ra áo nghĩa, tốc độ tăng vọt, vọt thẳng hướng về phía bên trái cái kia một đội tay súng.

	Vera cũng không chút do dự, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, ám ảnh bộ! Một giây sau, nhưng trong nháy mắt lại xuất hiện ở một cái bên phải mấy cái kia tay súng sau lưng bóng ma bên trong, một cái đâm lưng, đem một cái tay súng thọc cái xuyên thấu.

	Còn lại ba cái tay súng lập tức luống cuống tay chân trở lại ứng chiến.

	Nhưng mà Sở Ca bên này tốc độ chậm đi vỗ, hắn còn không có vọt tới đối diện, bên trái kia bốn cái tay súng cũng đã đánh ra vòng thứ nhất chuyển vận, đạn nhao nhao rơi vào kim cương pháp trận bên trên, ngược lại là toàn bộ bị cản lại, nhưng mà kia một phát đạn hỏa tiễn liền không dễ dàng như vậy.

	Sưu —— oanh! Một tiếng bạo tạc tiếng vang, kim cương pháp trận rốt cục vẫn là bị oanh bạo, Sở Ca không quay đầu lại đi xem Tân Cửu Nương, hiện tại mấu chốt nhất là không thể để cho những này tay súng lại thua ra tổn thương, hắn vọt tới mấy cái kia tay súng trước mặt chính là một kiếm chém ra, đem giơ súng phóng tên lửa tay súng trực tiếp một kiếm chém chết.

	Ba cái kia tay súng vội vàng thay đổi họng súng, nhưng lại đã tới đã không kịp, bị tới gần thân về sau súng ống uy lực rõ ràng lớn bị hạn chế, Sở Ca thân pháp có linh hoạt cấp tốc,   phần lớn đạn đều bị hắn né tránh ra, ngẫu nhiên trúng vào một hai khỏa đạn, có hộ thuẫn thuật bảo hộ nhưng cũng không quá mức trở ngại, tay súng tiếng kêu thảm thiết lập tức liên tiếp vang lên.

	Ngay tại hai người thanh tiểu quái công phu, kia Caesar lại đột nhiên từ kim loại bảo tọa công sự che chắn đằng sau xông ra, trong tay hoàng kim Desert Eagle đối nơi xa Tân Cửu Nương phanh phanh chính là mấy phát.

	Kia Tân Cửu Nương không có pháp trận bảo hộ, nhưng cũng không kinh hoảng, nàng không có dùng ngự kiếm thuật, mà là trực tiếp rút ra pháp kiếm.

	Tường sắt hộ thân! Tân Cửu Nương trên thân hắc quang lóe lên, một cái hộ thuẫn đem đột kích đạn nhao nhao ngăn lại.

	Thiên Lôi chú! Tân Cửu Nương lại là vung lên pháp kiếm, trên mũi kiếm răng rắc thả ra một đạo thiểm điện, đem Caesar oanh trực tiếp ngã nhào một cái.

	Nhưng là kia Caesar dù sao cũng là Boss, đạo này thiểm điện bất quá đánh rớt không đến một phần mười lượng máu, hắn lại là chọi cứng lấy thiểm điện hướng phía Tân Cửu Nương liền vọt tới.

	Bất quá bên kia Sở Ca cùng Vera lại rốt cục thanh quang tiểu quái."Đừng hốt hoảng, chúng ta tới!" Hai người hô hào, đồng thời từ hai bên bọc đánh tới.

	Caesar thấy không xong, bỗng nhiên đem mấy khỏa pháo sáng ném đi ra.