Những con nhện này mặc dù nhìn xem rất đáng sợ, nhưng kỳ thật lực công kích phi thường có hạn, bọn chúng móng vuốt cùng răng căn bản cầm Sở Ca phòng ngừa bạo lực phục không có gì biện pháp.

	Có lẽ bọn chúng có thể nhẹ nhõm cắn chết cả người không mảnh giáp Cẩu Đầu Nhân, nhưng là đối với Sở Ca loại này đao thương bất nhập liền không có chiêu.

	Ngẫm lại cũng thế, ngay cả Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư dựa vào một cây ma pháp ngọn nến cũng có thể làm cho bọn chúng không dám động thủ, thẳng đến mình đem cái kia Cẩu Đầu Nhân chiêm hỏa sư xử lý, bọn chúng mới dám đi kéo thi thể, liền không khó coi ra.

	Làm Sở Ca giết tới con thứ năm nhện thời điểm, trong lòng của hắn trên cơ bản đã chết lặng, mặc dù vẫn tê cả da đầu, mặc dù vẫn cảm thấy buồn nôn, nhưng là quơ trảm mã đao tay lại không chần chờ nữa, mỗi một tiễn bắn ra cũng sẽ không tiếp tục run run, mà lại cứ như vậy, hiệu suất của hắn ngược lại tăng lên, phía sau hai con nhện, hoàn toàn chỉ dựa vào viễn trình xạ kích liền bị hắn giải quyết hết, thậm chí đều không cần cận chiến.

	Tại giết chóc nhện sau khi, Sở Ca còn phát hiện tại động quật hai bên có không ít màu trắng to lớn kén, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong Cẩu Đầu Nhân khô quắt thi thể, trong đó hai cái kén thậm chí còn đang không ngừng ngọ nguậy, tựa hồ bên trong Cẩu Đầu Nhân còn sống.

	Sở Ca do dự một lát, lại là không hề động những cái kia kén.

	Hết thảy đánh ngã sáu con nhện tiểu quái, nhặt được năm cái chân nhện (có vẻ như cái đồ chơi này cơ hồ là tất rơi), một cái túi tơ nhện, một cái nhện túi độc, hai cái nhện mắt, hai cái nhện răng, ba cái chất sitin giáp phiến, hoàn toàn cũng không có tác dụng gì rác rưởi, biểu hiện lại không phải vật liệu liền là rác rưởi, để Sở Ca trong lòng một trận thất vọng.

	Trong lòng tự nhủ những con nhện này cũng quá nghèo đi, ngay cả cái tiền đồng đều không xong, không phải là bởi vì dã thú quái quan hệ, Sở Ca suy nghĩ đạo, dựa theo hắn trò chơi kinh nghiệm, có trò chơi vì gia tăng trò chơi chân thực tính cùng người chơi đại nhập cảm, cho nên có lúc sẽ thiết lập dã thú loại quái vật không xong tiền, thậm chí có ngay cả trang bị đều không xong, chỉ rơi xuống vật liệu, hi vọng cái này phó bản sẽ không là như vậy đi, nếu là ngay cả BOSS đều không xong trang bị, vậy mình cần phải làm tức chết.

	Ngay tại Sở Ca oán thầm bên trong, rốt cục, đầu này thông đạo thật dài đi đến cuối con đường, trước mắt là một cái màu trắng hình tròn động quật,

	Sở dĩ nói là màu trắng động quật, lại là bởi vì động quật lối vào bị từng tầng từng tầng màu trắng sợi tơ cho phong bế ở, Sở Ca dùng đao đụng đụng kia sợi tơ, lại dính lại có tính bền dẻo, cảm giác rất khó làm rơi.

	Bất quá bình thường mà nói tơ nhện đều là sợ lửa a, trong lòng của hắn nghĩ đến, một phát hỏa diễm phi đạn liền hướng phía mạng nhện bắn đi lên.

	Phần phật lập tức, tơ nhện lập tức liền bắt đầu cháy rừng rực, cái đồ chơi này lại là phi thường dễ cháy.

	Bất quá đốt mặc dù nhanh, diệt cũng nhanh, trong chớp mắt cửa hang liền bị đốt ra một cái động lớn, sau đó liền dập tắt, lộ ra một cái cự đại động thất tới.

	Sở Ca thận trọng thăm dò đi vào hướng bên trong nhìn thoáng qua, cái này xem xét không sao, dù hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là giật nảy mình.

	Chỉ gặp huyệt động kia chỗ sâu, nằm sấp một con khoảng chừng trâu đực lớn nhỏ như vậy to lớn nhện, đang lẳng lặng gục ở chỗ này. Mặc dù tám đầu đôi chân dài chiếm cứ rất lớn một bộ phận thể tích, nhưng liền xem như nó chủ thể bộ phận, cũng kém không nhiều cũng có một đầu con bê con lớn như vậy.

	To lớn như vậy nhện, kia đánh vào thị giác lực tuyệt đối không là bình thường mạnh, trong lúc nhất thời dọa đến Sở Ca hoàn toàn nín thở, cứng ở nơi đó.

	Đây là trò chơi, đây là trò chơi, đây là trò chơi, Sở Ca không ngừng thôi miên lấy mình, để cho mình không đến mức dọa đến xoay người chạy, miễn cưỡng hoạt động một chút cổ, hắn tận lực không nhìn tới con nhện kia to lớn giác hút, cùng hiện đầy lông tơ bụng, mà là liếc một cái con nhện kia trên đầu.

	Shesi Si (sào huyệt chi mẫu), trên đầu đỏ tươi đầu lâu đồ án, rõ ràng biểu lộ thân phận của đối phương, cái này phó bản ẩn tàng BOSS.

	Con em ngươi, như thế to con nhện để cho ta đánh như thế nào?

	Dùng cung tiễn bắn? Sở Ca thậm chí không cách nào xác định cái này nhện lớn yếu hại tại kia, huống hồ coi như tìm được yếu hại, cái này to con nhện, hắn cũng không xác định có thể hay không bắn thủng, coi như bắn thủng, cũng khẳng định bắn không chết, con nhện kia thế nhưng là tám đầu chân,

	Tốc độ khẳng định không chậm, nếu là xông lại mình làm sao bây giờ?

	Cận thân vật lộn? Càng thôi đừng chém gió, không nói trước đánh thắng được hay không, Sở Ca đối nhện e ngại để hắn đứng tại cửa hang đều tê cả da đầu, thật muốn đi lên đánh —— tốt a, khả năng tại adrenalin tác dụng dưới cuồng loạn triệt để nổi điên có lẽ sẽ có sức đánh một trận,,

	Nhưng là như thế to con nhện, ép cũng đè chết hắn.

	Mặc dù cái này phó bản bên trong quái dị hồ đều là tuân theo trò chơi nguyên tắc, có lẽ sẽ không như vậy không thèm nói đạo lý trực tiếp để lên đến, mà là sẽ hướng trong trò chơi quái vật, dùng răng cắn, chân bắt, có lẽ sẽ còn phun cái sương độc mạng nhện loại hình, có lẽ mình có thể dùng tấm chắn ngăn trở công kích của nó, sau đó tìm cơ hội phản kích, cuối cùng đem nó xử lý, nhưng là Sở Ca cũng không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Tỉnh táo Sở Ca, ngươi tốt xấu cũng là thân kinh bách chiến trò chơi cao chơi, liền đem cái này xem như là trò chơi, sử dụng ngươi quá khứ kinh nghiệm a.

	Sở Ca tận lực để cho mình tin tưởng đây chỉ là một toàn hệ game giả lập, bởi như vậy, hắn vẫn thật là tỉnh táo lại, nếu quả như thật là ở trong game, kỳ thật hắn hơn phân nửa liền trực tiếp lên, dù sao trong trò chơi quái vật thể tích bình thường đều tương đối lớn, đừng nói trâu đực lớn nhỏ một con nhện, liền xem như Boeing 747 lớn nhỏ một con rồng cũng coi như không là cái gì a, nên bên trên cũng phải thượng, cho dù chết tại phục sinh chính là, nhưng là cái này hiện thực phó bản bên trong mình cũng không có phục sinh năng lực a, cho nên nếu như mình không dám mạo hiểm như vậy, như vậy lại làm như thế nào đối phó nó đâu? Suy tư một trận, a , có rồi.

	Sở Ca nhớ tới đã từng chơi một cái thụ ngược đãi trò chơi lúc lưu hành một bộ khẩu quyết, bởi vì cái gọi là thể lớn yếu môn, mông lớn yếu cúc, nhiều lông yếu lửa, giáp nhiều yếu lôi.

	Cái gọi là thể lớn yếu môn, liền là nếu như quái vật hình thể quá lớn, có thể dùng kẹt cửa phương thức tới đối phó.

	Mông lớn yếu cúc, liền là đối phó hình thể vụng về địch nhân, có thể vây quanh đằng sau đâm lưng.

	Nhiều lông nhược hỏa, liền là đồng dạng tại trong trò chơi trên thân lông dài nhiều quái vật, thường thường hỏa kháng sẽ rất thấp.

	Về phần giáp nhiều yếu lôi, dĩ nhiên chính là nếu như mặc nguyên bộ kim loại áo giáp, sẽ sợ sợ Lôi Điện thuộc tính công kích.

	Mặc dù bộ quy tắc này không phải tại mỗi cái trong trò chơi đều có tác dụng, bất quá Sở Ca lại cảm thấy mình tình huống trước mắt chắc là có thể xứng với, dù sao cái này phó bản bên trong vẫn là rất tiếp cận hiện thực.

	Con hàng này trên thân lớn nhiều như vậy mao mao, lại thêm tơ nhện bản thân cũng là dễ dàng thiêu đốt vật chất, cái này động trong phòng khắp nơi đều là màu trắng tơ nhện, dứt khoát mình đến cái hỏa công không phải!

	Mình vừa mới học xong hỏa diễm phi đạn làm gì không cần.

	Thế nhưng là chỉ dùng hỏa diễm phi đạn hiển nhiên là không quá đủ, như vậy điểm hỏa diễm mặc dù có thể tạo thành tổn thương, nhưng là muốn xử lý một cái BOSS, tuyệt đối không dễ dàng như vậy, nhất định phải một thanh đại hỏa mới được, hắn lập tức liền nghĩ tới trước đó xăng.

	Trước đó vì khảo thí phòng cháy phục mà mua một thùng nhựa xăng, trước đó chỉ dùng một chút mà thôi, có lẽ có thể dùng tới đối phó gia hỏa này.

	Dứt khoát cho ngươi đến cái hung ác! Nghĩ tới đây, Sở Ca quay người hướng về nơi đến đường đi đi,

	Trở lại phòng khách, xuất ra kia thùng xăng, nghĩ nghĩ, hắn lại tìm hai cái bình thủy tinh, đem bên trong rót đầy xăng, dùng bố tắc lại miệng bình, làm hai cái Molotov cocktail, cũng chính là bình thiêu đốt, lúc này mới mang theo còn lại hơn nửa thùng xăng, lần nữa đi vào phó bản.