Chương 309: 1 cắt đều tại kế hoạch bên trong 

	Một đạo hắc sắc quang mang lập tức rơi xuống Martis trên thân.

	Cái này đặc hiệu mặc dù huyễn khốc, nhưng là chỉ có mục tiêu nguyện ý tiếp nhận mới có thể phát huy tác dụng.

	Cứ việc không tình nguyện, Martis cũng chỉ có thể một chân quỳ xuống, tiếp nhận hắc ám thệ ước.

	"Ta Martis, nguyện ý hướng tới chủ nhân của thanh kiếm này hiệu trung, nghe hiệu lệnh, vì đó mà chiến, lấy máu làm khế, thẳng đến khế ước một bên chết vong mới thôi."

	Hắc quang lóe lên ——

	Hệ thống nhắc nhở: Nữ tính bình dân tiếp nhận ngươi hắc ám thệ ước, trở thành ngươi khế ước giả, trước mắt khế ước giả số lượng, 1/3.

	Sở Ca lúc này mới đem Martis kiếm trả lại cho nàng

	Thanh kiếm này chính là nàng trước đó ném đi cái kia thanh, đối Sở Ca tới nói, thanh kiếm này chỉ là một kiện kịch bản đạo cụ, căn bản không có cách nào sử dụng, nhưng mà đối với Martis tới nói, lại là sợ hãi của nàng lãnh chúa thân phận biểu tượng chi vật, đương tay của nàng nắm chặt chuôi kiếm, hắc sắc quang mang lập tức bao phủ toàn thân của nàng, đương quang mang tán đi, thân thể của nàng một lần nữa bị sợ hãi chiến giáp bao vây ở, tên của nàng cũng thay đổi thành sợ hãi lãnh chúa Martis (Sở Ca khế ước giả).

	Kia Verne công tước nhìn thấy trước mắt biến hóa lập tức liền dọa cho ngây người, "Sợ hãi lãnh chúa Martis! ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Vệ binh, vệ binh!" Kia Verne công tước hô to, vừa bắt đầu vòng quanh cây cột tránh né, "Cách ta xa một chút, không được qua đây!" Hắn hét lớn.

	Kia Martis lại hướng hắn từng bước một tới gần tới, lạnh giọng nói, "Không muốn trốn mà công tước đại nhân, ta muốn cùng ngươi hảo hảo chơi đùa a!"

	Kia Verne công tước lại là một mặt hoảng sợ, lần này lại đổi thành là hắn muốn hung hăng chạy trốn.

	Bất quá Martis nhưng không có cho hắn cơ hội chạy thoát, tìm đúng cơ hội một kiếm trực tiếp đem Verne công tước thọc cái lưng xuyên.

	Kia Verne công tước vẫn chưa có chết, dù sao cũng là lãnh chúa cấp nhân vật, mấy trăm lượng máu vẫn là có, một kiếm này chỉ thọc nửa cái máu, sinh mệnh chịu đến uy hiếp, kia Verne công tước cũng bạo phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ, bỗng nhiên đẩy ra Martis, rút kiếm nơi tay, lúc này mấy tên vệ binh cũng vọt vào, tứ phía bao vây đi lên.

	Sở Ca đang muốn động thủ hỗ trợ (bởi vì Martis công kích Verne công tước, lúc này Verne công tước cùng bộ hạ của hắn đều đã biến thành màu đỏ đối địch đơn vị), kia Martis lại hung tợn hét lớn một tiếng, "Không sẽ giúp bận bịu, hắn là ta!"

	Sở Ca nghe được Martis thanh âm bên trong phẫn nộ, đối với nàng dạng này một cái kiêu hùng nhân vật tới nói, bởi vì một cái giống Verne công tước gia hỏa mà bị ép khuất phục, thậm chí bị truy chạy khắp nơi, nghĩ đến là một kiện đối với nàng mà nói phi thường sỉ nhục sự tình, mặc dù đối phương đã là thủ hạ của mình,

	Nhưng Sở Ca giờ khắc này vẫn là quyết định tôn trọng nàng ý tứ.

	"Vậy ta sẽ không quấy rầy, " Sở Ca nói quay người ra doanh trướng, sau lưng trong lều vải truyền đến thảm liệt tiếng chém giết cùng binh khí va chạm thanh âm, mấy phút sau, theo Verne công tước một tiếng hét thảm, hết thảy trở nên tĩnh lặng.

	Martis máu me khắp người từ trong lều vải đi ra, "Hiện tại chúng ta muốn đi đâu —— 'Chủ nhân' !"

	Sở Ca mỉm cười, bị dạng này một cái nữ kiêu hùng xưng là chủ nhân, cảm giác vẫn là rất thoải mái nha.

	Bất quá, muốn rời khỏi, nhìn lại tựa hồ như có chút khó khăn, doanh địa vệ binh đã phát hiện Martis thân ảnh, mà lại Sở Ca này lại cũng thay đổi thành đối địch, thế là càng ngày càng nhiều binh sĩ xúm lại, lít nha lít nhít đem hai người bao vây ở trong.

	"Nhìn đã đi không được nữa nha, " kia Martis nói, "Đây cũng là không tại kế hoạch của ngươi bên trong a?"

	"Không tại kế hoạch của ta bên trong, nhưng nhất định tại kế hoạch của ngươi bên trong."

	Martis nghe một trận ngạc nhiên, nàng vừa rồi hoàn toàn chính xác cất lợi dụng những vệ binh này đến giết chết Sở Ca ý nghĩ, mình thân là Sở Ca khế ước giả, là không cách nào công kích chủ nhân, nhưng là một khi nàng công kích cái này doanh địa người, như vậy cũng sẽ dẫn đến Sở Ca biến thành bọn hắn kẻ đối địch, cứ như vậy, hai người thế tất gặp toàn bộ trong quân doanh binh sĩ vây công, mặc dù cứ như vậy mình cũng có thể sẽ chết, cũng mất đi ký ức, nhưng là nếu như có thể kéo lấy gia hỏa này cùng một chỗ xuống nước, cái này một đợt cũng đáng.

	Nhưng mà nhìn, Sở Ca lại đã sớm nghĩ đến điểm này, hướng về phía ngạc nhiên Martis mỉm cười, "Ha ha, ta cái này để ngươi nhìn xem, vì cái gì ta có thể dựa vào vài trăm người binh lực dẹp xong ngươi thành thị đi, " Sở Ca nói, trực tiếp lại đem Gatling móc ra.

	Trên thực tế đây đúng là tại kế hoạch của hắn bên trong, thậm chí là hắn chỗ chờ mong nhìn thấy, làm một chiến tranh phó bản, cái này phó bản tuyệt đối là thích hợp nhất xoát kinh nghiệm địa phương, trước đó xoát ba cái doanh địa liền lên tới cấp 6, dẹp xong Hàn Nha thành về sau lên tới cấp 8, chỉ cần lại tăng cấp 2, mình liền có thể giải tỏa một cái anh hùng kỹ năng, nhưng là bởi vì cái này phó bản bên trong địch nhân hầu hết đã bị giết sạch quan hệ, muốn tiếp tục thăng cấp liền rất không có khả năng nữa nha.

	Trừ phi quốc vương Ragnar bên này cũng thay đổi thành địch nhân của mình, nhưng là chịu đến hệ thống quy tắc hạn chế, hắn là không có cách nào chủ động công kích những người này, nhưng là có Martis liền không đồng dạng, Martis thân là sợ hãi lãnh chúa, thiên nhiên liền cùng quốc vương Ragnar thế lực ở vào đối địch trạng thái, căn bản không có điều hòa chỗ trống, mà mình thu Martis đương tiểu đệ, một khi Martis giết cái này doanh địa người, như vậy thân là hắn chủ nhân, cũng liền tự động cùng cái này trong doanh địa người biến thành địch nhân, cứ như vậy, mình lại vừa vặn có thể lại xoát một bút kinh nghiệm.

	Nhìn xem dần dần xúm lại tới đám binh sĩ, Sở Ca biết, kế hoạch của mình đã thành công, là thời điểm thu hoạch được, hắn bỗng nhiên bóp cò, Gatling lập tức gào lên, hắn một bên xoay quanh một bên hướng phía chung quanh cuồng quét, đạn đem chung quanh xông lên địch nhân từng dãy quét ngã, hoàn toàn không tới gần được, kia Martis nhìn trợn mắt hốc mồm, lấy nàng thực lực đối phó kỵ sĩ một lần đánh năm cái đã là cực hạn, dù sao thế giới này lực lượng cấp độ tương đối thấp, coi như nàng triệu hồi ra ác ma Bất tử chiến sĩ, đoán chừng có thể đánh hai mươi đến năm mươi cái kỵ sĩ, nhưng là tại như thế đông đảo địch nhân vây công dưới, cũng căn bản không có khả năng thắng được thắng lợi, nhưng mà trước mắt sức mạnh của người này lại hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, lúc này cùng nó nói là chiến đấu không bằng bảo hoàn toàn chính là thiên về một bên đồ sát.  

	Sở Ca giết đến hưng khởi, kinh nghiệm ào ào dâng đi lên, đáng tiếc duy nhất chính là, những này đều thuộc về NPC, cho nên là không xong đồ vật, bất quá Sở Ca cũng không có cấp trên, Gatling hỏa lực dù mãnh, nhưng là thay đổi đạn vô cùng phiền phức, nói cách khác chính hắn chỉ có một rương này đạn, một khi đả quang, nói không chừng liền phải đứng trước bị vây công hạ tràng, cho nên hắn một bên bắn phá, một bên liền mang theo Martis hướng phía phó bản lối ra địa phương rút lui, mắt thấy đến phó bản màn sáng biên giới, đạn lúc này cũng rốt cục đả quang, Sở Ca lôi kéo Martis hướng màn sáng bên trong nhảy một cái, trong nháy mắt thối lui ra khỏi phó bản.

	"Chủ nhân, ngươi rốt cục trở về, a? Vị này là?"

	Alex nhìn xem Martis kinh ngạc hỏi.

	"Alex, đây là Martis, giống như ngươi, cũng là ta từ phó bản bên trong mang ra, Martis, đây là Alex, ta nữ quản gia, về sau các ngươi phải thật tốt ở chung, đầu tiên, ngươi vẫn là trước tiên đem bộ này khôi giáp đổi đi, để cho người ta thấy được còn tưởng rằng là, đâu Alex ngươi đi mang nàng dàn xếp một chút."

	Martis một mặt ngạc nhiên nhìn xem Sở Ca tầng hầm, cùng trong tầng hầm ngầm hết thảy vật phẩm, nghe được Alex triệu hoán, nàng cuối cùng lấy lại tinh thần, tại Alex dẫn đầu dưới, hướng phía đi lên lầu.