Trước mắt là một tòa to lớn đại điện, có phong cách Gothic phong cách trang trí, ở rộng mở đại điện giữa, bãi 4 trương chừng dài mấy chục mét trường điều bàn, những cái đó trường điều trên bàn rơi rụng rất nhiều cốc có chân dài, có bên trong còn thăng đầy mới mẻ máu, một trận huyết tinh hơi thở tại đây đại điện trung mê mang, làm người cảm giác nơi này giống như một cái nhà ăn giống nhau địa phương, lại giống như một căn phòng hội nghị.

Ở bốn trương trường điều bàn trung gian, là một cái rộng mở thông đạo, phô màu đỏ thảm, ở đại điện cuối, có một loạt năm cái ghế bành, này năm đem ghế dựa rõ ràng căn cứ thân phận cao thấp làm sắp hàng, trung gian kia trương lưng ghế tối cao, trang trí nhất hoa mỹ, ghế dựa phó thủ là màu bạc bộ xương khô điêu khắc, ghế dựa chỗ tựa lưng là màu bạc bạch cốt cùng trăng non phù điêu, thoạt nhìn giống như vương tọa giống nhau, hai sườn bốn đem ghế dựa tắc muốn thấp một ít, nhưng đồng dạng dị thường hoa lệ, giờ này khắc này này bốn đem ghế trên lại các ngồi một cái vampire, này 4 cái vampire trên đỉnh đầu đều có Boss tiêu chí, trên người ăn mặc cũng thập phần hoa lệ, Sở Ca trong lòng tức khắc hiểu rõ, xem ra này lại là một cái kinh điển F4 hình Boss a.

Cái gọi là F4 Boss, ở võng du bên trong có thể nói là phi thường kinh điển thiết kế, ở ma thú giữa liền có Thiên Khải bốn kỵ sĩ, y lợi đạt lôi hội nghị chờ kinh điển Boss, ở hắn qua đi sở đánh quá phó bản, cũng từng đánh quá Thái Sơn tứ quỷ.

Loại này Boss đặc điểm, chính là từ bốn cái đơn thể tác chiến Boss tạo thành, hơn nữa thường thường có cho nhau tăng, phối hợp với nhau kỹ năng hệ thống, quá trình chiến đấu thường thường tương đối phức tạp.

Trước mắt cái này hiển nhiên cũng là như thế, nhìn thoáng qua trước mắt này bốn cái vampire tạo hình cùng tên.

Này bốn người tên phân biệt là ——

Lota ( Huyết sắc kiểm sát trưởng ) —— một cái ăn mặc màu đỏ kiểu nữ váy dài mỹ nữ vampire.

Vils ( Huyết sắc chánh án ) —— một người mặc màu đen bộ xương khô đồ án áo giáp, cầm trong tay một phen đôi tay trường kiếm vampire chiến sĩ.

David ( Huyết sắc đại chủ giáo ) —— thân xuyên màu đen nhung thiên nga trường bào, thoạt nhìn rất có tôn giáo khí chất trung niên kia hành vampire, trong tay nắm một cây hoa lệ hồng bảo thạch quyền trượng, tựa hồ là cái pháp hệ.

Selena ( Huyết sắc trừng phạt giả ) —— một thân bó sát người kính trang, lộ ra cơ bắp cù kết cánh tay, thoạt nhìn đảo càng như là một cái người sói tránh thoát vampire, vừa thấy chính là am hiểu vật lộn cận chiến gia hỏa.

Mà ở tiểu trên bản đồ, này bốn người hợp xưng còn lại là huyết sắc hội nghị.

Này đại sảnh bên trong trừ bỏ bốn người này ở ngoài, liền không có khác vampire, phỏng chừng phía trước đều tại đây mở họp hoặc là ăn cơm, sau đó lọt vào xâm lấn sau, những cái đó vampire đều bị phái tới nghênh chiến, còn tốt có rảnh bạch bản vẽ đem nơi này biến thành phó bản, nếu không mấy chục hào cao đẳng vampire một ủng mà thượng, thật đúng là khó đối phó đâu.

“Là ai dám can đảm xâm nhập Huyết sắc giáo đình cấm địa?” Lota ( Huyết sắc kiểm sát trưởng ) lớn tiếng nói.

“Là ai dám can đảm khiêu chiến tộc của ta uy nghiêm?” Vils ( Huyết sắc chánh án ) đồng dạng lớn tiếng nói.

“Ngu muội nhân loại, thực mau các ngươi liền sẽ phát hiện, các ngươi đây là ở tự tìm tử lộ.” David ( Huyết sắc đại chủ giáo ) uy nghiêm nói..

“Chờ này hết thảy kết thúc, chúng ta chắc chắn đau uống các ngươi máu tươi, các ngươi sinh mệnh, đem cho chúng ta mang đến sức sống!” Selena ( huyết sắc trừng phạt giả) hưng phấn nói.

Bốn cái vampire đồng thời từ trên chỗ ngồi đứng lên, trăm miệng một lời nói, “Đến đây đi, đối mặt Huyết sắc hội nghị chân chính lực lượng đi.”

Này khí thế thật sự là kinh người, nhưng mà nói xong bọn họ lại liền đứng ở nơi đó bất động, kia Huyền Linh Tử cùng Magic Man xem dị thường khẩn trương, này bốn cái gia hỏa chính là vampire giữa trưởng lão, sống vượt qua 500 năm lão quái vật, thực lực phi thường cường đại, đặc biệt là Magic Man, hắn nhưng không ngừng một lần nghe Blood Rose nhắc tới quá, này đó vampire trưởng lão mỗi một cái đều có treo lên đánh Blood Rose thực lực, mà Magic Man sức chiến đấu cùng Blood Rose cũng chính là năm năm khai bộ dáng, hiện tại bốn cái cùng nhau lên sân khấu, sao có thể không khẩn trương, nhưng mà đề phòng nửa ngày, kia bốn cái lão quái vật lại hoàn toàn không có xông tới ý tứ, chỉ là lẳng lặng chờ ở nơi đó, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

“Bọn họ giống như đang chờ đợi cái gì.”

“Chờ cái gì? Đương nhiên là chờ chúng ta khai quái.” Nghe được Magic Man vấn đề, Sở Ca bĩu môi nói, “Không cần khẩn trương, ở chúng ta tiến vào đại sảnh hoặc là ra tay phía trước bọn họ là sẽ không có cái gì động tác, chúng ta vẫn là tốt tốt thương lượng một chút kế tiếp nên như thế nào đánh đi.”

“Thật là yêu cầu thận trọng đối đãi.” Lâm Trung Ảnh nói, “Giống nhau phó bản cái thứ nhất Boss đều là đưa, hơn nữa hiện thực nguyên bản phó bản nói không có trải qua hệ thống hơi điều, Boss thực lực đôi khi sẽ có rất đại sai biệt, ta cảm giác trước mắt bốn cái gia hỏa thực lực thêm lên khẳng định muốn so phía trước cái kia lợi hại nhiều, thậm chí khả năng mỗi một cái đều cùng phía trước Thuỷ tổ người sói không sai biệt lắm lợi hại, nhiều lắm cũng chính là lược nhược một đường bộ dáng.”

Tân Cửu Nương gật gật đầu, kia Phoenix lại bỗng nhiên kiêu ngạo cười, “Ta có nắm chắc một người đem chúng nó toàn giết, chỉ là sẽ có điểm không quá có lời mà thôi.” Sở Ca nhìn hắn một cái, hắn có thể nghe được ra cái này Phoenix nói chính là thật sự, lúc trước gia hỏa này một mình đấu Auguste tiến sĩ thời điểm cũng là cái này biểu tình, Sở Ca suy đoán, gia hỏa này trên người nhất định có rất nhiều cao cấp ma pháp quyển trục, hoặc là tiêu hao hình pháp thuật vật phẩm, nếu đều dùng nói tự nhiên có thể đánh quá cái này Boss, bất quá như vậy tiêu hao quá lớn, sẽ thực không có lời.

Sở Ca nghĩ thầm nếu chính mình mở ra Quang minh chi thần buông xuống nói, phỏng chừng cũng có cơ hội đánh thắng này bốn cái gia hỏa đi, rốt cuộc thuộc tính tương khắc, bất quá cũng chỉ là có cơ hội mà thôi, rốt cuộc chính mình này nhất chiêu còn chưa bao giờ dùng quá, Quang minh chi thần có thể cho chính mình nhiều ít lực lượng, có thể liên tục bao lâu thời gian, đều là không biết bao nhiêu, bất quá này lại không ngại ngại hắn thổi một thổi, vì thế hơi hơi mỉm cười, “Ha hả, thật là xảo, kỳ thật ta cũng có thể một mình đấu bọn họ, chính là đại giới có điểm quá lớn, có điểm tính không ra a.”

Kia Lâm Trung Ảnh nghe xong, cẩn thận quan sát một chút này bốn cái gia hỏa, cũng ngang nhiên nói: “Kỳ thật ta khai Thiên Ma giải thể nói cũng có thể một mình đấu bọn họ bốn cái, chính là quá nguy hiểm, nếu tất cả mọi người đều ở, ta cũng ngượng ngùng một người ăn mảnh.”

Kia Tân Cửu Nương nghe ba người tại đây khoác lác bức, tức khắc có điểm khó chịu, “Hành hành hành các ngươi đều lợi hại, đều có thể một mình đấu này bốn cái gia hỏa, vậy các ngươi như thế nào không thượng đâu? Nói những cái đó vô dụng có ích lợi gì a, vẫn là chạy nhanh ngẫm lại như thế nào đánh đi.” Tân Cửu Nương nói làm Phoenix, Sở Ca cùng Lâm Trung Ảnh đều là vẻ mặt xấu hổ, lời này dỗi thật đúng là liền không có biện pháp phản kích, ba người khẳng định đều là không muốn móc ra áp đáy hòm tuyệt chiêu tới một mình đấu cái này Boss, cho nên cũng chỉ có thể câm miệng.

Sở Ca nghĩ nghĩ lại rất sắp có một cái kế hoạch, lại nói, “Nơi này vừa lúc bốn cái Boss, chúng ta cũng vừa lúc có bốn người, chúng ta không bằng một người lôi đi một cái, từng người một mình đấu, mặt khác, kia hai tên gia hỏa cũng có thể có tác dụng, có thể cho bọn họ hai cái giúp trong đó một cái nhanh chóng giết chết một cái vampire, sau đó thoát ra tay ba người lại chi viện tiếp theo cái chiến trường, tốt nhất đừng cho này bốn cái gia hỏa ở bên nhau, nếu không rất có thể sẽ cho nhau đánh ra cái gì lợi hại tổ hợp kỹ.” Phoenix gật gật đầu, “Chủ ý này không tồi, bất quá sao, ta đối thực lực của chính mình vẫn là có điểm tin tưởng, cho nên ta một mình đấu là đến nơi, kia hai tên gia hỏa liền cho các ngươi hỗ trợ đi, trên thực tế nếu không phải vì công bằng khởi kiến, ta một chọn nhị cũng là thực nhẹ nhàng”

Sở Ca tâm nói biết ngươi lợi hại nha, nếu không cũng sẽ không tìm ngươi ca người xa lạ tới cùng nhau đánh bổn a, nhưng là ta có thể khiêm tốn điểm sao, không thổi có thể chết là như thế nào mà, bất quá hắn trong lòng như vậy tưởng, ngoài miệng lại không tốt nói như vậy.

Lâm Trung Ảnh cũng gật gật đầu nói, “Kia hành, chúng ta liền như vậy định rồi, ta liền tuyển cái kia Vils ( Huyết sắc chánh án ) đi, vừa lúc ta có hắn treo giải thưởng nhiệm vụ.”

Tân Cửu Nương cũng gật đầu nói: “Đồng ý, mặt khác nếu là bốn cái Boss, nói vậy rơi xuống cũng nên là bốn kiện, chúng ta liền từng người sờ chính mình sở đánh Boss thi thể đi.”

Bốn người thương lượng một chút, Lâm Trung Ảnh lựa chọn Vils ( Huyết sắc chánh án ).

Phoenix lựa chọn David ( Huyết sắc đại chủ giáo ).

Tân Cửu Nương tắc lựa chọn Lota ( Huyết sắc kiểm sát trưởng ).

Đến nỗi Sở Ca tự nhiên liền đối thượng Selena ( Huyết sắc trừng phạt giả ).

Này bốn tổ phối hợp nhưng thật ra phi thường phù hợp bốn người từng người thân phận, chánh án dùng kiếm, đại chủ giáo là pháp hệ, Lota là nữ tính, mà trừng phạt giả còn lại là một cái tay không chiến đấu gia hỏa.

Đến nỗi Huyền Linh Tử cùng Magic Man, cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt, mặt khác bốn người ước định tốt ai nếu đánh không lại chính mình đối thủ nói có thể gọi bọn họ hai cái chi viện.

Bất quá nếu thực lực cho phép, phỏng chừng bốn người đều không quá khả năng triệu hoán bọn họ, gần nhất này hai người thực lực có điểm nhược, không thể giúp quá lớn vội, thứ hai sao, tốt xấu cũng là muốn mặt, tìm người hỗ trợ nhiều ném phân a.

Hết thảy phân phối xong, bốn người đều tự tìm tốt tự mình mục tiêu, sau đó sử dụng từng người am hiểu viễn trình công kích, đồng thời khai quái, ở kích phát chiến đấu sau lại đem từng người mục tiêu dẫn tới đại điện bốn cái góc giữa. Vì thế chiến đấu cứ như vậy bắt đầu rồi.