Này kéo xe dùng lợn rừng rõ ràng không phải bình thường dã thú, chiều cao chừng 3 mét nhiều, cùng với nói là lợn rừng, chi bằng nói là bò tót càng làm cho người tới tin phục một ít, hiển nhiên là Thần Thú lực lượng kiệt tác, mà kia xe ngựa cũng rất là bất phàm, thoạt nhìn hình như là tự nhiên mọc ra từ, mặt trên hoàn toàn không có nhân loại gia công quá dấu vết, chắc là Thụ Thần tạo vật.

Xe ngựa chạy ở bình thản trên đường, không hề có xóc nảy, này con đường thẳng tắp mà thẳng đường, bình thản không có một tia phập phồng, tự nhiên chính là Thổ Thần kiệt tác, ba người ngồi ở trên xe ngựa, một bên đi tới, một bên tấm tắc bảo lạ, này tứ thần lực lượng thật đúng là không chỗ không ở a, có thể đem này đó lực lượng lợi dụng đến như thế sinh hoạt hằng ngày bên trong, cái này Hàng Linh hội đảo thật là có chút ý tưởng đâu.

“Nói, một hồi ngươi cần phải Cẩn thận một chút.” Sở Ca đối Tân Cửu Nương nói, “Chúng ta đã chết nói nhiều lắm sẽ bị đưa về nguyên lai thế giới, ngươi nếu là đã chết nói, đã có thể chết thật.”

Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Yên tâm đi, ta tùy thân mang theo chỗ trống bản vẽ, vạn nhất gặp được nguy hiểm, liền mở ra phó bản, quản nó tứ thần năm thần, hết thảy treo lên đánh.”

Xe ngựa ước chừng chạy hai cái giờ, rốt cuộc, một tòa tạo hình kỳ lạ núi lớn xuất hiện ở ba người trước mắt.

“Này còn may mà con đường bình thản, nếu thay đổi trước kia, này bảy mươi dặm lộ chạy thượng cả ngày cũng chưa chắc có thể chạy đến đâu.” Kia lái xe tư tế nói, “Phía trước chính là tứ thần sơn, các trưởng lão liền sinh hoạt ở kia tòa sơn bên trong.”

Nói là sơn, trên thực tế lại là bốn tòa đối xứng đỉnh núi, lẫn nhau liên tiếp, chỉ có ở dãy núi giao tiếp địa phương lưu ra bốn cái chỗ hổng, thoạt nhìn thật giống như một tòa thành trì bốn cái cửa thành giống nhau, chỗ hổng bên trong còn lại là một cái từ bốn tòa sơn phong vờn quanh sơn cốc, theo xe ngựa càng ngày càng tới gần sơn cốc nhập khẩu, liền có nhiều hơn xe ngựa xuất hiện ở chung quanh, này đó xe ngựa đều là từ áo đen tư tế sở khống chế, có dùng lộc kéo, có dùng lợn rừng kéo, thậm chí còn hữu dụng gấu trúc tới kéo, không sai chính là gấu trúc, chẳng qua hình thể lớn rất nhiều, mà là bốn chân chạy băng băng như bay, một chút cũng nhìn không ra gấu trúc kia ứng có lười nhác bộ dáng.

“Ta đi, các ngươi thế nhưng dùng gấu trúc kéo xe, này ——”

Kia lái xe tư tế lại kỳ quái nhìn Sở Ca liếc mắt một cái, “Ngươi là nói cái kia hắc bạch hùng sao, cái kia không gọi gấu trúc, chúng ta quản nó kêu Bạch Tì, có cái gì không đúng sao, Bạch Tì chỉ là trong núi một loại dã thú mà thôi, ta đảo không thấy ra nó có cái gì bất đồng tới.”

Sở Ca tâm nói tốt đi, hắn không có nói cái gì nữa, mắt thấy xe ngựa sử qua sơn cốc, này bên trong sơn cốc bộ rất là trống trải thật lớn, bốn tòa sơn phong phía trên kiến tạo rất nhiều lầu quan sát, sơn cốc nhập khẩu còn có cửa thành, mặt trên có rất nhiều Nam Man dũng sĩ gác, này đó Nam Man dũng sĩ ăn mặc nhan sắc tươi đẹp chiến bào, lấy điểu vũ da thú vì sức, thoạt nhìn rất có địa phương đặc sắc, nghe kia tư tế nói, những người này đều là Nam Man hoang dã trung hiến thân với tứ thần dũng sĩ, bọn họ đem vì tứ thần mà chiến coi là một loại vinh quang, mỗi người đều không tiếc trả giá sinh mệnh tới vì tứ thần cống hiến, bảo hộ tứ thần sứ giả nhóm.

Lời này nửa là khoe ra, nửa là cảnh cáo, kia ý tứ thực rõ ràng, chúng ta tứ thần giáo thuộc hạ người đông thế mạnh, các ngươi mấy cái người xứ khác cũng không nên sinh ý nghĩ bậy bạ.

Sở Ca nghe xong lại chỉ là cười mà không nói, nơi này người nhưng thật ra không ít, bất quá vào phó bản cũng chính là một ít tầm thường tiểu quái thôi, thật đúng là liền không như thế nào để vào mắt.

Xông qua cửa thành, theo thấp thoáng ở cây cối chi gian đại đạo một đường đi trước, thực mau liền tới tới rồi sơn cốc bên trong, ở sơn cốc ở giữa có một tòa cung điện, xe ngựa ở cung điện bên ngoài thú lan chỗ ngừng lại, tự nhiên có người tiến đến tiếp thu, mà kia tư tế tắc mang theo Sở Ca chờ ba người hướng tới cung điện bên trong đi đến, một đường đi tới, có thể nhìn đến rất nhiều áo đen tư tế ra ra vào vào, cũng có thể nhìn đến rất nhiều dung mạo tú lệ thị nữ tới tới lui lui, thoạt nhìn nơi này hiển nhiên chính là Hàng Linh hội hang ổ.

“Các ngươi trưởng lão diễm phúc không cạn a.” Đi ở nửa đường thượng Vera bỗng nhiên cười lạnh nói, kia tư tế lại bất mãn nhìn nàng một cái, “Có thể hiến thân với tứ thần sứ giả, là một loại khó được vinh quang, cũng không phải là mỗi người đàn bà đều có cơ hội như vậy, không chỉ có muốn lớn lên mỹ lệ, hơn nữa cần thiết lòng mang đối tứ thần kính ý —— giống ngươi như vậy liền không có tư cách này.”

Kia Vera nghe xong khí thiếu chút nữa rút đao tử chém người, nhưng mà lúc này phía trước dẫn đường tư tế lại bỗng nhiên ngừng lại, “Tới rồi, chính là nơi này, các ngươi thả chờ đợi một hồi, ta hướng đi các trưởng lão thông báo một chút.”

Trước mắt là một tòa to lớn đại điện, bốn người nhìn kia tư tế đi vào, không nhiều một hồi lại đi ra, sau đó ý bảo ba người có thể đi vào, ba người đi vào kia đại điện, liền nhìn đến bốn cái thoạt nhìn thập phần anh tuấn nam tử chính làm ở một cái bàn chung quanh, một bên uống nước trà, một bên trò chuyện cái gì, nhìn đến ba người đi vào tới, kia bốn người vội vàng đứng lên, tuy rằng nhìn tuổi trẻ anh tuấn, nhưng mà bọn họ ánh mắt lại phi thường tang thương, thậm chí có hai cái tóc nhan sắc đều là tuyết trắng, liền tính là mặt khác hai cái nam tử tóc đen, tóc cũng hỗn loạn không ít bạch ti, làm sở tập nhạc có thể cảm thấy, những người này nhất định đều thượng tuổi, chỉ là thông qua nào đó phương pháp bảo trì thanh xuân thôi, điểm này nhưng thật ra cùng Fisch tiến sĩ rất giống, chẳng qua bọn họ sở sử dụng hiển nhiên là nào đó thần bí lực lượng, mà không phải khoa học kỹ thuật. 

Này bốn người trên người đều ăn mặc áo bào trắng, mặt trên phân biệt thêu dãy núi, cây cối, dã thú, nước chảy đồ án, so sánh với chính là bốn vị trưởng lão rồi.

“A, hoan nghênh đi vào tứ thần cốc, nơi này là tứ thần chỗ ở, chúng ta bốn người đó là tứ thần sở lựa chọn sứ giả, đem tứ thần tín ngưỡng truyền bá cấp thế nhân, nghe người ta nói, các ngươi là đến từ trung thổ luyện đan sĩ, lại nói tiếp chúng ta nguyên bản cũng là từ giữa thổ tới, lại nói tiếp đã mười mấy năm không có gặp qua trung thổ cảnh tượng, không biết ba vị có không theo chúng ta tán gẫu một chút.”

Kia Tân Cửu Nương lại thở dài, “Ta là người như thế nào, bốn vị lại sao có thể không biết đâu, cho nên vẫn là không cần tại như vậy không hề ý nghĩa thử hư thật, chúng ta vẫn là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói chuyện đi.”

Kia bốn trưởng lão nghe xong lại tức khắc đều sửng sốt một chút, Thụ Thần trưởng lão cái thứ nhất phản ứng lại đây, bỗng nhiên cười ha ha lên, “Tốt tốt tốt, xem ra vài vị cũng coi như là người có cá tính a, cũng thế, kia chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề, đừng tới hư.” Hắn nói tới đây ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén lên, “Vài vị hao hết tâm tư xuyên qua Độc long đầm lầy, bước vào Cẩm tú bình nguyên, đi vào ta Tứ thần cốc, rốt cuộc là có tính toán gì không, không ngại nói đến nghe một chút, nếu là sở cầu hợp lý, hơn nữa ta có thể giúp, nói không chừng xem ở cùng là trung thổ người phân thượng, ta có thể giúp đỡ một chút tiểu vội, nhưng nếu là mưu đồ gây rối, như vậy không nói được ta liền phải cấp vài vị một chút lợi hại nếm thử, cho nên mở miệng trước tốt nhất nếu muốn rõ ràng lại nói.”