Chương 198: Tuần thú thuật

	Từ lâu dài đến xem, thực dụng nhất, hẳn là hoang dã hành giả huy chương, cái này trang bị bổ sung hoang dã truy tung, mặc dù nhìn như không thế nào thu hút, nhưng mà công hiệu quả lại là nhất là thực dụng, mà lại vô luận đến lúc nào, kỹ năng bị động tóm lại đều là không đến mức tụt hậu, mà lại tùy thời tùy chỗ đều có thể phát huy tác dụng, chỉ là điểm này, liền muốn so sau hai cái mạnh hơn.

	 truy tung dã thú, hoang dại thực vật, cùng hoàn cảnh nguyên tố hiệu quả, có thể để cho mình tùy thời tùy chỗ đều có thể lợi dụng hoàn cảnh ưu thế, nếu như lẻ loi một mình chạy đến dã ngoại đi, lợi dụng cái đồ chơi này đoán chừng đập cái hoang dã cầu sinh độ khó thứ sẽ không quá lớn.

	Chớ đừng nói chi là, còn có một cái di động bên trong không nhìn địa hình quấy nhiễu hiệu quả.

	Nhưng là từ một phương diện khác giảng, cái này huy chương nhưng cũng là thiếu thốn nhất lực hấp dẫn, bởi vì công hiệu không đủ huyễn khốc, đối với chiến đấu lực trực tiếp tăng lên phi thường có hạn, nếu như mình là một cái không có việc gì liền hướng dã ngoại chạy mạo hiểm giả, người lữ hành cái gì, cái đồ chơi này tuyệt đối là thần trang, nhưng hết lần này tới lần khác mình không phải a, cả ngày ở tại trong đại thành thị, cái này huy chương hiệu quả là hoàn toàn không phát huy ra được.

	Cho nên hoang dã hành giả huy chương bị ngay lập tức cho bỏ qua (PASS) mất.

	Muốn nói đúng trực tiếp sức chiến đấu tăng lên tối cao, không thể nghi ngờ là gió táp xạ thủ huy chương, 200 điểm mệnh bên trong đẳng cấp Sở Ca không quá xác định cao bao nhiêu, nhưng là từ trước đó phó bản bên trong đánh tới mấy món thêm né tránh đẳng cấp trang bị đến xem, (trước đó đánh tới thêm né tránh trang bị, một lần cũng chỉ thêm mấy điểm mà thôi)200 điểm mệnh bên trong đẳng cấp, trên cơ bản thì tương đương với là bách phát bách trúng hiệu quả.

	Mặc dù chỉ có ba giây đồng hồ thời gian, nhưng là dùng súng giới chiến đấu, sinh tử cũng chỉ trong nháy mắt, nhưng là Sở Ca tin tưởng, có cái đồ chơi này, mình cospkay thành McCree(1) không thành vấn đề, đối với trước mắt sử dụng súng ống làm vũ khí Sở Ca tới nói, tuyệt đối là tăng lên cực lớn.

	Nhưng mà càng nghĩ, Sở Ca nhưng vẫn là cảm thấy vật này đối với mình ý nghĩa không phải rất lớn, đầu tiên, súng ống trước mắt chỉ là quá độ vũ khí mà thôi, đem đến từ mình khẳng định phải đổi đường khác tuyến, đến lúc đó cái này huy chương liền vô dụng.

	Thứ hai, giống Gatling loại vũ khí này, căn bản không cần cái gì tỉ lệ chính xác, nhắm ngay địch nhân điên cuồng bắn phá là được rồi.

	Mà giống Barrett dạng này súng ngắm, thì có ống nhắm, nếu như là viễn trình mục tiêu, dùng ống nhắm như vậy đủ rồi.

	Mà lại địch nhân của mình đại bộ phận đều là phó bản bên trong địch nhân, trong đó BOSS lại đại thể là hình thể to lớn gia hỏa, trên cơ bản đều là đứng như cọc gỗ chuyển vận, đối tỉ lệ chính xác yêu cầu vẫn thật là không phải quá cao.

	Cho nên đối với gió táp xạ thủ huy chương, Sở Ca nhưng cũng không phải rất bức thiết muốn.

	Cuối cùng liền chỉ còn lại thuần thú đại sư huy chương.

	Nghiêm ngặt bên trên giảng thuần thú đại sư huy chương món bảo vật này,

	Cũng không phải là rất thực dụng, cơ sở tuần thú thuật chỉ có thể thuần phục yếu hơn mình dã thú, lấy Sở Ca trước mắt thuộc tính năng lực, thuần phục cái lão hổ, sư tử, lợn rừng, gấu đen loại hình đương nhiên không là vấn đề, nhưng là mạnh hơn chút nữa, đoán chừng lại không được.

	Nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là loại trình độ này dã thú, có vẻ như căn bản đối với chiến đấu lực tăng lên không có tác dụng gì tốt a, dù sao mạnh hơn dã thú, sức chiến đấu cũng là có hạn.

	Nhưng là không chịu nổi đẹp trai a, ngẫm lại bên cạnh mình không có việc gì cùng con lão hổ hoặc là sư tử cái gì, còn nhu thuận động lòng người mười phần nghe lời, vậy nhưng so nuôi mèo nuôi chó cái gì bức cách cao hơn, có câu nói tốt, mạnh không mạnh là nhất thời sự tình, mà có đẹp trai hay không là cả đời sự tình a.

	Cho nên, liền ngươi đi!

	Sở Ca nghĩ đến, một thanh cầm lên thuần thú đại sư huy chương.

	Tại hai cái tinh linh muội tử kia ước ao ghen tị trong ánh mắt, Sở Ca đem huy chương đeo ở trước ngực.

	Lĩnh xong nhiệm vụ ban thưởng, Sở Ca cũng không có như vậy kết thúc phó bản, bởi vì hắn còn có 65 điểm tích lũy không có hối đoái đâu.

	Về phần hối đoái cái gì, hắn đã sớm nghĩ kỹ.

	Đi thẳng tới da chế phẩm thương nhân nơi đó, Sở Ca tốn hao 60 điểm tích lũy đổi ba cái người lữ hành ba lô, cứ như vậy, hắn liền gia tăng trọn vẹn 36 cái ngăn chứa ba lô, đầy đủ mang theo lúc trước hắn để Long Huyết hội giúp hắn trù bị những vũ khí kia đạn dược.

	Đón lấy, còn lại 5 điểm hắn tạm thời còn không có muốn, trước giữ lại.

	Sau đó, hắn liền dự định đi ở trên đảo bắt một con dã thú đến cho mình làm bảo bảo, dù sao trong hiện thực nhưng không có cái gì dã thú để hắn bắt.

	Sở Ca cưỡi màu đen tọa lang, lần nữa xông ra doanh địa.

	Ở trên đảo địa hình, hắn trên cơ bản đã biết đại khái, đối với ở trên đảo dã thú chủng loại, cũng đã nắm chắc.

	Nói tóm lại, đủ loại dã thú đều có, không có một trăm loại cũng có mấy chục loại, bất quá chân chính đáng giá mang đi ra ngoài, lại cũng không nhiều, đầu tiên có rất nhiều dã thú là không thể thuần phục, tỉ như tê giác, Voi ma mút, nham quy cái này có thuộc tính đặc biệt dã thú, cần cao cấp hơn tuần thú thuật mới có thể thuần phục, Sở Ca trước mắt chỉ có trang bị bổ sung cấp một tuần thú thuật, cho nên chỉ có thể thuần phục bình thường nhất dã thú, tiếp theo còn có một số không thích hợp xuất hiện tại trong hiện thực, hiển lộ rõ ràng không ra chính mình bức cách, tỉ như lợn rừng, gấu loại hình.

	Hắn cũng không có quá trông cậy vào dựa vào thuần phục dã thú hỗ trợ đánh nhau, chỉ là nghĩ nuôi một con sủng vật chơi đùa, thuận tiện tăng lên một chút bức cách mà thôi, cho nên do dự một lát, Sở Ca liền quyết định bắt một con mèo khoa động vật làm sủng vật, về phần là lão Hổ Sư tử vẫn là báo, liền nhìn tình huống lại nói.

	Sở Ca đi trước trong rừng rậm đi dạo một vòng, lại một con hổ đều không tìm được, tinh linh đi săn đội hiệu suất thật đúng là cao, trong rừng rậm lão hổ cơ hồ giết đi sạch sành sanh, ngược lại là gặp mấy cái báo, bất quá Sở Ca đối báo cái gì thực sự nhìn có chút không vừa mắt.

	Tiếp lấy Sở Ca lại chạy tới trên thảo nguyên, nơi này đồng dạng dã thú thưa thớt, đi nửa ngày, chỉ thấy mấy cái hươu, linh dương loại hình, mà lại hình thể không thay đổi không lớn, dựa vào,  đám nhân loại này đi săn đội thật đúng là tay đen vô cùng, cái này dã thú đều nhanh cho giết sạch đi?

	Sở Ca dứt khoát sử xuất khinh công, bay đến trên bầu trời bốn phía xem xét, lần này cuối cùng là tìm được một mục tiêu, một đầu lạc đàn sư tử, vẫn là một đầu hùng sư.

	Ân, cái đồ chơi này nhìn xem ngược lại là rất uy phong, mặc dù nghe nói thực lực chân thật so ra kém lão hổ, bất quá chí ít khí thế có đủ, tốt, coi như số ngươi gặp may, hôm nay chính là ngươi.

	Sở Ca nghĩ đến, bỗng nhiên hạ xuống tới, trực tiếp khoát tay, tuần thú thuật!

	Cái này tuần thú thuật cũng không phải trong hiện thực loại kia cần lặp đi lặp lại huấn luyện kỹ thuật, mà là cùng loại pháp thuật kỹ năng, Sở Ca cái này khoát tay, một cỗ lực lượng bỗng nhiên rơi xuống kia sư tử trên thân, đưa nó tinh thần cùng Sở Ca tinh thần nối liền lại cùng nhau, Sở Ca bắt đầu ý đồ khống chế con dã thú này tư tưởng, tựa hồ cảm nhận được Sở Ca chinh phục nó ý nghĩ, kia sư tử nổi nóng gầm thét một tiếng, hướng phía Sở Ca liền đánh tới.

	Hộ thuẫn thuật! Sở Ca một bên một cái tay tiếp tục dẫn đạo tuần thú thuật, một cái tay khác lại cho mình tăng thêm cái thuẫn.

	Tinh thần lực của hắn đã có hơn hai mươi điểm, cho nên hộ thuẫn bền bỉ chừng hơn 60 dáng vẻ, kia sư tử cào ba, bốn lần mới cào nát hộ thuẫn, nhưng là Sở Ca lập tức lại khoát tay, nham linh hộ thuẫn!

	Màu vàng vòng phòng hộ trực tiếp đem hắn bao khỏa tại trong đó, cái này nham linh hộ thuẫn cùng hộ thuẫn thuật hộ thuẫn hoàn toàn là hai khái niệm, mặc dù không có độ bền nói chuyện, nhưng là trọn vẹn tăng lên 1000 điểm hộ giáp, cũng không phải sư tử móng vuốt có thể phá hư.

	Kia sư tử đối hộ thuẫn bắt lấy mấy lần, lại cùng cào pha lê, không có hiệu quả chút nào, thẳng đến Sở Ca tuần thú thuật rốt cục dẫn đạo hoàn thành, kia nham linh hộ thuẫn mới rốt cục biến mất.

	Kia sư tử bỗng nhiên run một cái, trên đầu danh tự nhưng từ 【  sư tử 】 biến thành 【  sư tử (Sở Ca sủng vật) 】

	Sủng vật tới tay.

	Sở Ca rất là hưng phấn, hắn thận trọng quan sát đến trước mắt to lớn dã thú.

	"Nằm xuống." Sở Ca ra lệnh.

	Kia sư tử thành thành thật thật nằm trên đất.

	"Lăn lộn, " kia sư tử do dự một chút, nhưng vẫn là bất đắc dĩ lộn một vòng.

	"Nắm tay."

	Kia sư tử lần này lại rốt cục nhịn không được, ngao ô một tiếng, ngạo kiều nghiêng đầu qua đi.

	A, tình huống như thế nào? Sở Ca vội vàng nghiên cứu một chút, rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân, khi hắn đụng vào sư tử thời điểm, thịt viên bên trên sẽ cho thấy sủng vật tài liệu tương quan đến, trong đó có một cái độ trung thành trị số, cái này sư tử độ trung thành trước mắt chỉ có năm mươi chín, mà lại tại ảnh chân dung bên cạnh, có một cái màu đỏ nổi giận đùng đùng biểu lộ , dựa theo tuần thú thuật tương quan ký ức, cái biểu tình này mang ý nghĩa sủng vật cảm xúc ở vào sinh khí trạng thái.

	Dựa theo tuần thú thuật tương quan ký ức, sủng vật cảm xúc nếu như là sinh khí, sẽ chậm chạp tiếp tục rơi xuống độ trung thành, một khi độ trung thành thấp hơn 50, liền có khả năng đào tẩu.

	Muốn tăng lên độ trung thành cùng vui vẻ giá trị phương pháp rất đơn giản, chỉ cần cho ăn là được rồi.

	Sở Ca vội vàng từ trong bọc lấy ra mấy khối trước đó đi săn tranh tài lúc từ dã thú trên thân đánh tới khối thịt, đút cho sư tử, kia sư tử liền ăn mấy khối thịt, độ trung thành rốt cục tăng lên tới sáu mươi lăm, mà cái kia cái màu đỏ sinh khí biểu lộ, cũng thay đổi thành lục sắc vẻ mặt cao hứng, sủng vật cảm xúc, biến thành cao hứng.

	Tại cao hứng trạng thái dưới, sủng vật đối chủ nhân mệnh lệnh phục tùng tính cùng đối với chiến đấu tính tích cực sẽ đề cao, mà lại sẽ chậm chạp tiếp tục tăng lên độ trung thành, cho nên về sau chỉ cần thường xuyên cho ăn liền không thành vấn đề.

	Sở Ca sờ lên sư tử đầu, cảm giác nuôi một con mèo to làm sủng vật vẫn là thật có ý tứ, mang theo tân thu sư tử đi hai bước, quả nhiên khá là phong cách cảm giác.

	Tiếp lấy Sở Ca lại thí nghiệm một chút triệu hoán sủng vật và giải tán sủng vật, một khi giải tán sủng vật, sư tử liền sẽ nguyên địa dần dần biến mất, có loại ẩn vào đến dù sao bên trong cảm giác, mà nếu như triệu hoán sủng vật, số lượng lại sẽ tại vài giây đồng hồ sau dần dần nổi lên, rất là thần kỳ.

(1): McCree là thanh niên cowboy trong Overwatch ấy.