Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công thông quan hắc long sào huyệt phó bản, ngươi có thể rời đi phó bản sau đối nên phó bản tiến hành tích phân kết toán.

Rốt cuộc đánh thắng, nhìn từ bầu trời rơi xuống xuống dưới hắc long, Sở Ca có chút hưng phấn nghĩ đến, tuy rằng đánh nhiều như vậy phó bản, nhưng là long loại này sinh vật vẫn cứ đối hắn có đặc thù ý nghĩa, rốt cuộc Đồ Long gì đó, nghe liền siêu cấp phong cách, về sau ta cũng có thể tự xưng Đồ Long dũng sĩ lạp, bất quá này hắc long cũng cũng không có tưởng tượng như vậy khó đánh sao, Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, bất quá ngẫm lại này chỉ là một con còn không có thành niên thanh niên hắc long, cũng liền bình thường trở lại, mặt khác, Joanna cũng thực sự giúp chiếu cố rất lớn, nếu là không có nàng đỉnh ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, còn cung cấp rất nhiều Boss tin tức, chính mình cũng không có dễ dàng như vậy thu phục này con quái vật, bất quá muốn nói Joanna thực lực thật đúng là thật rất cường a, không biết nàng muốn cùng Phoenix đánh lên tới lời nói, ai lợi hại hơn một ít.

Sở Ca không có quá mức với rối rắm vấn đề này, hắn gấp không chờ nổi bắt đầu đi lên sờ thi thể, lúc này đây, Sở Ca lại không có sử dụng lạc bảo tiền tài, tuy rằng tăng lên rơi xuống vật phẩm phẩm chất xác thật rất quan trọng, nhưng là cái này phó bản liền một cái Boss, nếu là sử lại dùng lạc bảo tiền tài nói vậy chỉ có thể lấy một kiện chiến lợi phẩm lạp, cái này thật sự có điểm quá ít, cho nên vẫn là bình thường sờ đi.

Này một sờ tức khắc làm Sở Ca vui vẻ, đỏ thẫm tay a, cái này Boss thế nhưng tổng cộng rớt sáu kiện vật phẩm.

Đầu tiên là nhiệm vụ vật phẩm hắc long đầu, cái này không có gì nhưng nói, chính là một con dữ tợn long đầu.

Cái thứ hai vật phẩm là một ngụm bảo rương.

Hắc long tàng bảo rương tiêu hao phẩm

Sử dụng: Mở ra sau đạt được một rương kim loại quý chế phẩm.

Vật phẩm giới thiệu: Long tộc tham lam thiên tính khiến cho chúng nó đối những cái đó sáng long lanh tiểu ngoạn ý luôn là không có gì sức chống cự, chúng nó sẽ đem hết thảy phù hợp chính mình thẩm mỹ tiêu chuẩn vàng bạc, đá quý chế phẩm thu thập lên, cất vào trong rương, cả đời bảo hộ, nhưng mà cuối cùng, này đó bảo vật thường thường đều sẽ rơi vào đến so chúng nó càng thêm tham lam sinh vật nhà thám hiểm trong tay.

Sở Ca tâm nói này vật phẩm giới thiệu thật đúng là đúng mức a, vừa lúc gần nhất kiến lâu đài tiêu dùng có điểm đại, lấy này rương bảo tàng trở về bù một chút.

Đệ tam kiện vật phẩm, lại là một kiện màu đen áo giáp.

Màu đen long lân chiến giáp phòng cụ ngực giáp

Phòng ngự 100

Ma pháp kháng tính 80

Ám ảnh kháng tính 200

Lực lượng 4.

Sức chịu đựng 4

Trang bị kỹ năng đặc biệt: Long uy.
Ngươi trên người tản mát ra giống như thực chất uy hiếp lực, làm chung quanh sinh vật đối với ngươi cảm thấy kính sợ, đây là đến từ Long tộc thân là thượng vị chủng tộc đặc có năng lực, nhỏ yếu sinh vật sẽ cảm thấy sợ hãi, thậm chí chạy trốn.

Vật phẩm giới thiệu: Đây là một kiện dùng hắc long vảy chế tạo lân giáp, có được cường đại phòng hộ năng lực cùng ma pháp kháng tính, không chỉ có như thế, hắn sở tàn lưu hắc long chi lực còn có thể trình độ nhất định nâng lên thăng mặc giả thuộc tính, cũng tản mát ra mỏng manh long uy chi lực tới kinh sợ chung quanh địch nhân

Cái này áo giáp thật sự là xinh đẹp khẩn, long lân khuynh hướng cảm xúc phi thường kỳ lạ, giống như hắc diệu thạch lóe sáng, rồi lại giống như hợp kim Titan giống nhau có một loại kiên cố không phá vỡ nổi cảm giác, áo giáp tạo hình cũng tương đương có hình.

Sở Ca không chút do dự liền đem áo giáp tròng lên trên người, cảm giác còn rất vừa người.

Đệ tứ kiện lại là một đôi quyền bộ.

Long viêm quyền bộ vũ khí quyền bộ

Tay bộ phòng ngự 100.

Tay không thương tổn 40.

Trang bị kỹ năng: Long hỏa chi quyền. Phóng thích một cái giống như hỏa cầu long tức ngọn lửa sóng, mệnh trung mục tiêu sau sinh ra nổ mạnh, đối trong phạm vi địch nhân tạo thành 5537 5 giờ long bỏng lửa hại làm lạnh thời gian: 60 giây.

Vật phẩm giới thiệu: Sử dụng hắc long đầu sở chế tạo quyền bộ, quyền tròng lên hắc long hai mắt vẫn chưa khép lại, tựa hồ cừu hận cùng oán độc làm nó vẫn cứ tàn lưu một tia thần trí, ở tất yếu thời điểm, vẫn cứ có thể giống nó tồn tại thời điểm giống nhau phụt lên long tức.

Này đối quyền bộ tạo hình lại là dị thường phong cách, thoạt nhìn cũng không phải đối xứng, lại là hắc long đầu một phách hai nửa lúc sau tạo hình, hữu quyền hàm trên thậm chí còn giữ lại hắc long hai mắt, giống như tồn tại giống nhau vừa chuyển vừa chuyển, sắc bén long nha bám vào quyền bộ bên cạnh, thoạt nhìn lực sát thương mười phần.

Nếu đem đôi tay khép lại nói, liền vừa lúc hình thành một cái hoàn chỉnh long đầu muốn phóng thích long hỏa chi quyền động tác vừa lúc chính là yêu cầu đôi tay khép lại mới có thể phóng thích.

Cái này quyền bộ thật sự quá phong cách, Sở Ca không chút do dự liền đem nguyên lai bạo hùng quyền bộ cấp thay đổi xuống dưới.

Thứ năm kiện rơi xuống lại là một cái ba lô.

Màu đen long da túi tiền vật chứa

Ba lô dung lượng 20

Vật phẩm giới thiệu: Dùng hắc long da sở chế thành túi tiền, có được thật lớn co dãn, hơn nữa thập phần cứng cỏi, có thể chuyên chở rất nhiều vật phẩm, là ở nhà lữ hành chuẩn bị vũ khí sắc bén.

Cái này ba lô giá trị liền không như vậy lớn, rốt cuộc Sở Ca đã có rất nhiều ba lô, bất quá vẫn là không tồi, đồng dạng đổi ở trên người.

Cuối cùng một kiện còn lại là một cái trứng.

Hắc long chi trứng sủng vật

Sử dụng: Phu hóa ra một con màu đen ấu long sủng vật.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên sắp phu hóa màu đen trứng rồng, có thể phu hóa ra một con màu đen ấu long, nhưng mà này chỉ trứng đã chịu kỳ quái ma pháp ảnh hưởng, sở phu hóa ra tới màu đen ấu long tựa hồ vô pháp lớn lên, chỉ có thể làm sủng vật tồn tại.

Thứ này khiến cho Sở Ca có điểm hết chỗ nói rồi, kỳ thật hắn bắt đầu vẫn là rất kích động, này long nếu là có thể nuôi lớn nói, kia đã có thể vô địch, nhưng mà mặt sau giới thiệu làm hắn ý tưởng trực tiếp thất bại, xem ra này hệ thống là sẽ không lưu lại như vậy rõ ràng lỗ hổng a, bất quá có thể dưỡng chỉ hắc long đương sủng vật lại cũng thực không tồi.

Làm hắn tương đối đáng tiếc chính là lúc này đây không có rơi xuống tọa kỵ, nếu có thể rớt một con có thể kỵ thừa hắc long tọa kỵ, vậy quá phong cách, Sở Ca suy đoán nếu chính mình sử dụng lạc bảo tiền tài nói, nói không chừng là có cơ hội bắt được, đương nhiên, cũng có khả năng này ngoạn ý chính là không xong tọa kỵ, rốt cuộc này chỉ là một cái thanh niên hắc long.

Mặc kệ nói như thế nào, Sở Ca xem như cảm thấy mỹ mãn.

“Đa tạ ngươi Joanna, ngươi chính là giúp ta đại ân.”

“Vinh hạnh của ta, thật cao hứng có thể cùng một vị tín ngưỡng giả kề vai chiến đấu, về sau nếu có yêu cầu nói, cứ việc triệu hoán ta đi.” Kia Joanna nói, đem một cái huy chương đưa cho Sở Ca, đây là nàng tín vật, Sở Ca cũng đem chính mình tín vật giao cho Joanna, hai người liền như vậy cáo từ.

Sở Ca theo đường cũ phản hồi, thực mau liền tới tới rồi cửa động, cái kia kỵ sĩ lại còn lãnh mấy cái tiểu binh ở cửa động kia đứng đâu, Sở Ca nhìn bọn họ liền tới khí, phía trước hắn bị hắc long đuổi giết, một đường chạy trốn tới nơi này thời điểm này mấy cái gia hỏa liên tục ngăn chặn đều không giúp đỡ chắn một chút, hoàn toàn là xem náo nhiệt.

Nhìn đến Sở Ca đi tới, kia kỵ sĩ vội vàng đón đi lên, “A, dũng cảm nhà thám hiểm, không biết nhiệm vụ của ngươi hoàn thành thế nào.”

“Cái kia hắc long đã bị ta chém chết.” Sở Ca nói đem đầu giao ra tới.

Kia kỵ sĩ vẻ mặt vui mừng tiếp qua đi, “Không sai, đây là kia chỉ hắc long đầu, chúc mừng ngươi, nhà thám hiểm, ngươi đã thành công chứng minh thực lực của chính mình, đây là hiệp hội bằng chứng, bằng vào hắn ngươi liền có thể thành lập thuộc về chính mình hiệp hội.”

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ, hắc long đầu, đạt được vật phẩm, hiệp hội bằng chứng.

Chuyện tới hiện giờ Sở Ca cũng không tính toán lại chính mình đãi đi xuống, xoay người ra phó bản.