Sở Ca trong mắt lập tức hiện lên một tia hàn quang, nguyên bản hắn còn chỉ muốn tùy tiện giáo huấn một chút mấy tên này, đánh cái gần chết, đoạn cái cánh tay chân cái gì là được rồi, không nghĩ tới lại còn muốn động đao, vậy coi như trách không được ta.

	Chỉ là trong nháy mắt, Sở Ca trong lòng sát tâm liền là cùng một chỗ, nhìn đối phương đối diện đâm tới chủy thủ, Sở Ca hơi nghiêng người một cái để qua một kích này, một phát bắt được tay của người kia cổ tay, bỗng nhiên đem đối phương hướng trong ngực kéo một cái, một quyền đánh vào kia cầm đao nam trên mũi, kia cầm đao nam lập tức kêu thảm một tiếng, che mũi liền muốn ngồi xuống, Sở Ca lại ngay sau đó di động đến hắn đưa tay, hai tay chế trụ đầu của hắn dùng sức uốn éo.

	Cầm đao nam đầu trực tiếp uốn éo cái 180 độ, răng rắc một tiếng, liền không có âm thanh.

	Sở Ca hơi sửa sang lại một chút trên người áo khoác, xoay người nhìn về phía trước đó cái kia bị cướp nữ nhân.

	"Ngươi không sao chứ."

	Sở Ca hỏi, kia lông mày lại là sợ choáng váng, nguyên bản còn cảm thấy mình khó được gặp bạch mã vương tử, anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả chợt phát hiện cái này soái ca là cái tâm ngoan thủ lạt biến thái sát thủ, một lời không hợp liền đem người giết chết.

	Lông mày theo bản năng liền muốn chạy, nhưng mà nhìn xem gần trong gang tấc kia soái ca tuấn ngạn, không hiểu liền nhấc không nổi bước.

	(hắn là vì ta mới giết người a! ) lông mày trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến (mặc dù là cái sát nhân cuồng, nhưng là thật rất đẹp trai a, hắn vừa rồi xoay cổ kia một chút thật cực giỏi a. )

	(hắn sẽ không thật là cái sát thủ a? Thật giống như Hollywood trong phim ảnh diễn kia một loại. )

	(uy, lông mày, ngươi có chút tiền đồ tốt a, hiện tại cũng không phải hoa si thời điểm, tranh thủ thời gian ngẫm lại sống thế nào mệnh đi. )

	"Ta, ta không sao." Lông mày run giọng nói, trên mặt không hiểu hiện lên một tia đỏ ửng.

	"Không có việc gì liền tốt, mấy tên này đã bị ta đánh ngất xỉu, ngươi nhanh lên rời đi đi, nơi này ta sẽ xử lý."

	Đánh ngất xỉu? Nói đùa cái gì, cổ đều lệch ra thành như vậy khẳng định chết được rồi, bất quá lông mày cũng không ngốc, nhẹ gật đầu, vội vã đi, vừa đi còn một bên nhịn không được quay đầu nhìn, trong lòng hiện lên một tia tiếc hận, làm sao dáng dấp đẹp trai như vậy hết lần này tới lần khác là cái sát nhân cuồng đâu.

	Sở Ca nhìn xem nữ nhân kia đi xa, sau đó có chút im lặng nhìn xem thi thể trên đất, tốt a , có vẻ như mình gần nhất sát tâm có chút quá nặng a, đoán chừng là phó bản đánh nhiều quan hệ đi.

	Tại phó bản bên trong giết người giết quái thật sự là quá bình thường, trong hiện thực cũng theo bản năng không có nương tay, xem ra võng du hại người quả nhiên không cạn a.

	Bất quá mặc cho đã cũng giết, vậy cũng chớ để lại người sống, dù sao cũng không phải người tốt lành gì.

	Ra mà qua đi đến kia hai cái té xỉu giặc cướp trước mặt, một đao một cái chấm dứt, sau đó nhét vào trong bọc trực tiếp đi.

	Hắn chuẩn bị đem thi thể mang về ném phó bản bên trong, mặc dù có như thế cái nhạc đệm, nhưng cũng không có quấy rầy Sở Ca hào hứng.

	Ra ngõ nhỏ lên xe, tiếp tục thẳng đến quán bar đường phố.

	Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, lần trước tới thời điểm còn có chút khẩn trương, bất quá lần này, Sở Ca liền thuần thục nhiều, cũng không cần đến tốn sức, tìm dễ thấy địa phương ngồi xuống, bày một cái hơi có vẻ u buồn biểu lộ, không có qua ba phút liền có muội tử chủ động tới sủa bậy, mà lại tới cũng đều là mỹ nữ, tối thiểu nhất cũng phải có bảy tám phần tư sắc, dáng dấp hơi kém một chút, đều tự ti mặc cảm không dám lên trước.

	Sở Ca cũng không xoi mói, chọn lấy cái chỉ đen ngự tỷ liền hàn huyên, một giờ về sau, hai người liền cùng đi Vu sơn.

	Đương nhiên, bởi vì chính sách quan hệ, chi tiết liền không tỉ mỉ nói, tóm lại hai giờ về sau, Sở Ca hài lòng lái xe, bước lên đường về nhà.

	Muốn nói sinh mệnh quả nhiên ở chỗ vận động a, thường xuyên đánh quái vào phó bản, thân thể này cùng lúc trước cả ngày chơi game thân thể liền là không giống, lại thêm luyện nội công quan hệ, quả thực long tinh hổ mãnh.

	Không có việc gì giết chút người, tán gái, cái này tháng ngày thật sự là tốt.

	Sở Ca lái xe lại tiến một tòa vắng vẻ bãi đỗ xe, trước đó Sở Ca ở chỗ này điều tra qua, nơi này lại là ít có không có camera bãi đỗ xe.

	Xuống xe, trực tiếp lên một cái khác chiếc xe,

	Sau đó lại giải trừ dịch dung thuật, lúc này mới hướng trong nhà chạy tới.

	Sở Ca từ khi trước đó gặp phải mấy lần nguy hiểm về sau, đối an toàn liền cực kì coi trọng, mỗi lần dịch dung thời điểm đều muốn đổi xe, bình thường mở thẻ căn cước của mình bán xe, một khi dịch dung liền mở dùng CMND giả bán xe, bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Về đến trong nhà, trong phòng TV vẫn còn lóe lên.

	"Còn tại nhìn đâu? Đã trễ thế như vậy còn chưa ngủ?"

	Một bên cởi áo khoác, Sở Ca một bên thuận miệng hỏi.

	Alex tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Sở Ca lúc này mới nhớ tới có vẻ như quỷ hồn là dùng không đến ngủ.

	"Sở Ca đại nhân, ngươi nhìn tâm tình không tệ a."

	Đâu chỉ không tệ, quả thực thần thanh khí sảng đâu.

	Sở Ca Tiếu cười, nhưng cũng không nói gì, quay người vào nhà đi ngủ đây.

	Sau đó trong hai ngày, Sở Ca ban ngày ngồi xuống minh tưởng tu luyện nội công, ban đêm liền dịch dung mở xe ra ngoài sóng.

	Đáng tiếc đầu năm nay dù sao cũng là thái bình thịnh thế, trong hai ngày sau đó đều không tiếp tục gặp được 'Chữ đỏ dã quái' .

	Dành thời gian Sở Ca còn tiếp một phần chuyển phát nhanh, là lúc trước hắn từ trên mạng đặt hàng mấy món trang bị mới chuẩn bị, bởi vì lúc trước đập nồi bán sắt huyết ma pháp quan hệ, Sở Ca vũ khí đều trở về nguyên sinh thái, dùng đường đao đùa nghịch kiếm pháp ít nhiều có chút không vừa tay, mà lại phòng ngừa bạo lực phục đối động tác ảnh hưởng có chút lớn, cho nên Sở Ca lại từ trên mạng đặt hàng một kiện phòng lưng gai tâm cùng một thanh hoa văn thép tám mặt hán kiếm, chuẩn bị xuống lần đánh phó bản lúc dùng.

	Đến ngày thứ ba thời điểm, Sở Ca suy nghĩ lại sóng một ngày ngày mai sẽ phải tiếp tục vào phó bản nha.

	Ngay tại lúc hắn lái xe toàn thành khu đi lung tung thời điểm, trong đầu chợt lại một lần vang lên cảnh huấn.

	Sở Ca vội vàng dừng xe, nhắm mắt, nhưng mà để hắn khiếp sợ là lần này nhìn thấy lại không phải điểm đỏ, mà là một cái khô lâu tiêu chí —— ta sát, lại còn có BOSS! ?