"A, lại có đối địch đơn vị? Cái này nhưng có ý tứ!"

	Sở Ca nhìn xem trên bản đồ hai cái điểm đỏ không khỏi ngạc nhiên nghĩ đến, không sai, liền là kinh hỉ.

	Từ khi thu được tiểu địa đồ thăng cấp bao về sau, Sở Ca vẫn muốn làm rõ ràng cái này tiểu địa đồ nguyên địa cùng tác dụng phương thức đến cùng là thế nào, vì thế, hắn hai ngày này không ít bốn phía tản bộ.

	Thành quả vẫn có một ít, đầu tiên cùng hắn người quen biết, đại bộ phận đều biểu hiện là điểm sáng màu xanh lục, cũng chính là thân mật trở lên quan hệ.

	Chỉ có số ít mấy cái biểu hiện chính là điểm sáng màu vàng, điều này cũng làm cho hắn hiểu được có ai cùng mình chỉ là mặt ngoài khách khí mà thôi.

	Mặt khác rất nhiều người xa lạ biểu hiện đều là trung lập điểm sáng màu vàng, nhưng cũng có số ít một chút biểu hiện chính là điểm sáng màu xanh lục, có lẽ bởi vì những người này trời sinh thân mật đi.

	Nói tóm lại, Sở Ca đối tiểu địa đồ cái này biểu hiện công năng là rất hài lòng, từ nhỏ trên bản đồ biểu hiện xem ra chính mình chung quanh phần lớn người vẫn là thân mật, kém nhất cũng chỉ là trung lập người xa lạ mà thôi, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy mấy cái màu vỏ quýt điểm sáng, như vậy rất có thể cùng hắn là lạnh lùng trạng thái, hoặc là nhìn hắn không vừa mắt gia hỏa, nhưng là cũng không trở thành đối địch, dù sao không có thù không có oán.

	Nhưng là cái này cũng dẫn đến hắn một mực không có cách nào xác định cái này đối địch trạng thái là thế nào phán đoán, muốn cái gì dạng điều kiện mới có thể bị hệ thống phán đoán là 'Quái vật' ?

	Mặt khác trong tay hắn còn có một cái trống không bản vẽ đâu, chính suy nghĩ lúc nào tìm tới một cái 'Quái vật' tụ tập khu vực tốt làm cái phó bản ra.

	Buổi tối hôm nay vậy mà lại nhìn thấy ba cái điểm đỏ đến, cái này để Sở Ca hưng phấn thêm kinh hỉ đi lên.

	Quán bar cũng không đi, trực tiếp đem xe hướng ven đường trên đất trống dừng lại, sau đó Sở Ca liền hướng phía mấy cái kia 'Dã quái' vị trí tìm quá khứ.

	Vòng qua trước mắt một tòa thấp lâu, phía trước lại xuất hiện một mảnh đen kịt vứt bỏ quảng trường, có thể là sẽ phải phá dỡ quan hệ đi, liền ngay cả đèn đường đều không có, thuận một đầu hẻm nhỏ âm u đi vào trong không bao xa, liền nghe được một trận kêu la âm thanh.

	"Cách ta xa một chút các ngươi đám hỗn đản này!"

	"Đừng kích động sao cô nàng, yên tâm, chúng ta trực tiếp tài, không cướp sắc."

	"Uy, đừng tùy tiện đại biểu người khác được không, ta nhìn cô nàng dáng dấp mặc dù không ra thế nào dáng người cũng không tệ, một hồi mấy ca không bằng sung sướng."

	"Ai ai ngươi điểm nhẹ, lại không nghe lời lão tử muốn đánh a!"

	Sở Ca ba bước hai bước đi tới góc rẽ, sau đó liền thấy có chút không chịu nổi một màn.

	Ba nam nhân chính vây quanh một nữ nhân, một cái nâng đỡ, một cái đứng ở bên cạnh hút thuốc, còn có một cái liều mạng muốn đem nữ nhân trong tay bao đoạt lấy đi.

	Lông mày một bên ra sức giãy dụa, một bên trong lòng ai thán, mình làm sao xui xẻo như vậy a, buổi chiều mới cùng bạn trai chia tay, tinh thần chán nản đi lung tung từng cái trận, không nghĩ tới vậy mà gặp được giặc cướp.

	Trong bọc chứa thế nhưng là nàng vừa bán iphone 6S, trọn vẹn bỏ ra nàng một tháng tiền lương đâu.

	Chớ đừng nói chi là trong lời nói của đối phương ý kia không chỉ có muốn cướp bao, còn muốn cướp sắc, trời ạ, đến cùng ai mau tới mau cứu ta à, đã nói xong mỹ nữ tại nguy nan trước mắt luôn luôn có anh hùng đến đây cứu đâu.

	"Cứu mạng, cứu mạng a!" Lông mày dùng trước nay chưa từng có giọng la lớn.

	"Nơi này yên lặng vô cùng, yên tâm đi, coi như ngươi la rách cổ họng cũng không có người sẽ đến cứu ngươi."

	Bên kia một mực tại hút thuốc thanh niên tóc dài tựa hồ cảm thấy không kiên nhẫn được nữa, thuận tay vứt bỏ đầu mẩu thuốc lá, từ trong túi rút ra một thanh hàn quang lòe lòe chủy thủ.

	Xem xét đối phương sáng lên đao lông mày lập tức liền nheo mắt, cùng thất thân cùng rủi ro so sánh hiển nhiên bỏ mệnh muốn càng thêm đáng sợ một chút, nguyên bản ra sức giãy dụa nàng lập tức liền hư, cứ như vậy, trong tay bao lập tức liền bị cướp tới, mình cũng bị sau lưng giặc cướp bắt lấy cánh tay, xong, chẳng lẽ lão nương đêm nay liền muốn bị này vận rủi? Lông mày tuyệt vọng nghĩ đến.

	Đột nhiên, một trận tiếng ho khan chợt vang lên.

	"Khụ khụ, cái kia, mấy vị chào buổi tối a."

	Một cái thanh âm bình tĩnh,

	Bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

	Ba tên côn đồ cùng nữ hài kia đồng loạt hướng phía đầu ngõ nhìn lại, lập tức tất cả đều là sững sờ.

	Chỉ thấy ngõ nhỏ góc rẽ, một người mặc áo khoác màu đen nam tử không biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó, chính chậm rãi đi tới.

	Đợi đến nam nhân kia đi đến trước mặt, mấy người sắc mặt lập tức đều là biến đổi, nhất là lông mày, nguyên bản tuyệt vọng biểu lộ hoàn toàn biến thành hoa si mặt; "Rất đẹp trai a!" Nàng vô ý thức nói.

	Ba cái kia giặc cướp lại lập tức trở nên khó coi, không có người thích đóng vai nhân vật phản diện, nhất là loại kia dùng để phụ trợ suất khí anh hùng hèn mọn nhân vật phản diện, nhưng mà tình cảnh này, ba người rõ ràng cảm giác được, chính mình là loại kia nhân vật phản diện, nhất là nữ nhân kia hoa si biểu lộ, thật giống như một lời không hợp liền muốn chủ động hiến thân đồng dạng, càng làm cho ba người lên cơn giận dữ, dáng dấp đẹp trai thì ngon a? Tình cảm huynh đệ chúng ta mấy cái lấy tình động hiểu chi lấy lý, tốn sức Ba Lực làm nửa ngày còn không bằng người ta một câu chào buổi tối.

	Nhưng là cũng không thể không thừa nhận, trước mắt tiểu tử này xác thực quá đẹp rồi, đẹp trai quả thực không tưởng nổi, đẹp trai quả thực không có thiên lý.

	Giỏ xách cái kia hơi có vẻ xúc động, theo bản năng liền muốn tiến lên động thủ.

	Cầm đao cái kia lại ít nhiều có chút lòng dạ, bản năng cảm thấy đột nhiên toát ra người như vậy đến có điểm gì là lạ, kéo lại giỏ xách nam, hừ lạnh một tiếng uy hiếp nói, "Từ đâu tới tiểu bạch kiểm, muốn anh hùng cứu mỹ nhân cũng không soi gương nhìn một cái, liền ngươi kia tiểu thân bản,   cẩn thận lão tử một đao thọc ngươi, thức thời liền cút nhanh lên."

	Kia lông mày nghe cầm đao nam uy hiếp, lập tức trong lòng liền nhấc lên, mặc dù nhìn rất nhiều soái ca làm nhân vật chính phim, nhưng là lông mày từ trong đáy lòng vẫn tương đối hiện thực, hiện thực không phải phim, không phải dáng dấp đẹp trai liền nhất định là anh hùng, vị này soái ca nhưng tuyệt đối đừng sợ a.

	"Anh hùng cứu mỹ nhân, ha ha, ta nghĩ các ngươi sai lầm." Kia soái ca lại làm cho lòng của nàng lập tức rơi vào đáy cốc.

	Nhưng mà một giây sau ——

	"Ta là tới đánh quái."

	Chữ nhân vừa ra khỏi miệng, kia soái ca thân hình lập tức liền động, hướng phía ba người liền thẳng tắp lao đến.

	Muốn chết! Cầm đao nam trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, hét lớn một tiếng, lên!

	Giỏ xách nam cái thứ nhất vọt lên, một quyền đối diện oán đến, Sở Ca lại nhẹ nhõm một bên thân, một quyền đánh vào người kia dưới xương sườn.

	Kia giỏ xách nam kêu thảm một tiếng liền khom người xuống đi, Sở Ca ngay sau đó một cái đấm móc, đánh người kia miệng đầy là máu, răng cũng bay ra ngoài hai viên, nằm trên mặt đất liền không đứng dậy nổi, phải biết Sở Ca hiện tại thế nhưng là cấp tám ngạnh khí công, một quyền quá khứ không nói mở gạch liệt thạch cũng kém không nhiều.

	Một cái khác giặc cướp cũng bỏ Liễu Liễu Mi, hắn không biết từ chỗ nào nhặt được một cục gạch, hướng phía Sở Ca đối diện đập tới.

	Sở Ca lại là không lùi mà tiến tới, Thái tổ trường quyền thức thứ tám! Bành! Trong tay người kia cục gạch trực tiếp bị đánh thành hai đoạn, ngược lại là đập vào trên mặt của mình.

	Sở Ca lại bổ một cước, đem hắn cũng đạp lăn trên mặt đất.

	Rất yếu! Sở Ca trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm trong đầu, cùng phó bản bên trong xách đao cầm kiếm sẽ còn ma pháp quái vật đánh nhiều hơn, lại đối phó những này tiểu lưu manh, quả thực liền cùng khi dễ tiểu hài tử đồng dạng a.

	Cái kia cầm đao nam lại là bị kinh trụ, nhưng mà cũng không biết ở đâu ra khí thế hung ác, bỗng nhiên phát một tiếng hô, chủy thủ trong tay điên cuồng hướng phía Sở Ca quơ liền thọc tới.