Chương 235: Cự hình người cải tạo EX

	Bất quá ý nghĩ tuy tốt, vẫn còn muốn chờ một hồi mới có thể xác định kết quả, mà trước mắt, vẫn còn cần đối mặt trước mắt cái này Boss đâu.

	Ba người tiếp tục tiến lên, theo xâm nhập khu thí nghiệm, ba người cách Boss vị trí cũng càng ngày càng gần.

	Xa xa, một trận đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ liền để ba người lên tinh thần.

	"Chạy mau a!"

	"Trời ạ, chúng ta đều đã làm gì a!"

	"Nhanh, rời đi nơi này!"

	Oanh, theo một tiếng vang thật lớn, những cái kia tiếng hô hoán lập tức tất cả đều biến mất không thấy.

	Ba người tăng nhanh tốc độ, rất nhanh, một cái cự đại khu cách ly xuất hiện ở ba người trước mắt.

	Chỉ thấy phía trước thí nghiệm khu trong đại sảnh, lóe lên phòng cô lập đại môn bị từ bên trong mở ra, một cái cự đại người cải tạo ngay tại điên cuồng đồ sát những cái kia nhân viên nghiên cứu, những cái kia áo khoác trắng từng cái không có đầu con ruồi giống như ngao ngao kêu chạy tán loạn khắp nơi, lại bị kia cự hình người cải tạo một quyền một cái cho hết ngược sát.

	Cái này cự hình người cải tạo khoảng chừng ba mét năm cao, cùng ban đầu ở cự nhân trong rừng rậm nhìn thấy cự nhân ngược lại là giống nhau đến mấy phần, nhưng mà cả hai cũng chỉ là hình thể tương tự mà thôi, chỉ là từ ở bề ngoài, liền không khó coi ra cả hai khác biệt.

	Cự nhân rừng rậm người khổng lồ kia, nhìn tựa như là một cái phóng đại nhân loại, lỗ mãng vụng về, mà trước mắt cái này cự hình người cải tạo, toàn thân cơ bắp lại bày biện ra bộc phát bản lực lượng cảm giác, da của hắn cũng không phải là loài người phổ biến làn da, mà là một loại thâm trầm màu xanh đen, cơ hồ giống như kim loại màu sắc, xem xét lực phòng ngự liền không là bình thường cường hãn.

	Hắn hai cánh tay muốn so người bình thường tỉ lệ lớn, những cái kia kiên cố kính an toàn tại đôi tay này chưởng công kích đến giống như trang giấy yếu ớt.

	"Trời ạ, cái này SCP thật sự là ngoan độc, ngay cả người mình đều giết." Tân Cửu Nương chắt lưỡi nói.

	"Không, ta nhìn hẳn là bọn hắn căn bản không khống chế được cái này người cải tạo, cho nên hiện tại phóng xuất ra về sau, nó mới có thể tiến hành không khác biệt công kích, bất quá thông hướng tầng tiếp theo đại môn ngay tại cái kia cự hình người cải tạo phía trước, cho nên nhìn chúng ta nhất định phải đánh bại nó mới có thể tiếp tục đi tới."

	Bởi vì ba người cách xa xôi, kia cự hình người cải tạo tựa hồ cũng không phát hiện ba người, chỉ là tại kia phiến thông hướng kế tiếp khu vực trước cổng chính bồi hồi, công kích tới còn sót lại mấy cái thí nghiệm nhân viên.

	Sở Ca nhìn về phía hai người, "Còn nhớ rõ trước đó trong tư liệu liên quan tới Boss kỹ năng a?"

	Cái này Boss có bốn cái kỹ năng,

	Trong đó có hai cái là kỹ năng bị động, theo thứ tự là dã man đả kích cùng cự hình người cải tạo cường hóa, cũng chính là lực công kích siêu mãnh cộng thêm siêu cấp kháng đánh, cho nên vật lộn cận chiến cũng đừng có suy tính, coi như Sở Ca có được Bôn Lôi Tật Phong Phá dạng này áo nghĩa đại chiêu, cũng không cho rằng mình có thể đánh đến thắng đối phương.

	Khối kia đầu khí thế kia, một khi bị bắt lại sẽ phải nguy hiểm.

	Cho nên lựa chọn tốt nhất vẫn là viễn trình tập kích xử lý, nhưng là cái này muốn dính đến mặt khác hai cái kỹ năng, một cái gào thét sóng âm, một cái cuồng bạo kỹ năng.

	Từ kỹ năng cùng vẻ ngoài nhìn lại, con hàng này là một cái thịt cọc hình Boss, khảo nghiệm chính là xe tăng độ cứng cùng chuyển vận hỏa lực.

	Bất quá bọn hắn hiện tại nhưng không có cái gì xe tăng, Sở Ca cũng không cho rằng Địa ngục khuyển hoặc là Hoàng Cân lực sĩ có thể chịu nổi cái đồ chơi này, nhưng là tốc độ của nó nhìn không có chút nào chậm, mà lại sinh tồn năng lực siêu cường, một khi ba người tập kích giây không xong nó, tiếp xuống liền phiền toái.

	"Chúng ta có thể dùng sinh vật triệu hồi chống đỡ một hồi, bất quá tốt nhất vẫn là có thể có cái gì hạn chế một chút tốc độ của nó."

	Tân Cửu Nương nói, " ta có thể dùng hàn băng chú thử một lần, coi như không thể đông cứng nó, chí ít cũng có thể chậm lại tốc độ của nó, bất quá hàn băng chú cần ta tiếp tục dẫn đạo, cho nên chỉ sợ đến lúc đó phải nhờ vào các ngươi giết địch.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Cái này không sai, kia gào thét sóng âm đâu? Kỹ năng này có thể khiến người mê muội, sợ rằng sẽ đánh gãy ngươi thi pháp a."

	Vera nói, " ta sẽ yên lặng thuật, có thể để một phiến khu vực bên trong thanh âm biến mất, trước kia vẫn cảm thấy không có tác dụng gì, nhưng là có vẻ như có thể để nó không phát ra được thanh âm nào."

	Sở Ca Tiếu nói, " a, vậy nhưng thật sự là quá tốt , được, liền dùng một chiêu này đi."

	"Về phần ta, liền đến đảm nhiệm lần này chủ công đi, ta sẽ tại các ngươi hạn chế lại hành động của nó về sau dùng Gatling đến chơi hắn."

	Bất quá Sở Ca vẫn còn có chút lo lắng, từ cùng trước đó cải tạo thú kinh nghiệm chiến đấu đến xem, cải tạo sinh vật lực phòng ngự đều siêu cấp cường hãn, phổ thông súng tiểu liên đánh vào người cùng vốn cũng không phá phòng, Gatling mặc dù có thể phá phòng, tổn thương cũng phi thường có hạn, mà cái này cự hình người cải tạo ex lực phòng ngự chỉ sợ sẽ chỉ mạnh hơn, từ hắn có thể tuỳ tiện phá hủy sắt thép đại môn đến xem, thân thể của nó cường độ coi như không có đạt tới sắt thép độ cứng đoán chừng cũng không kém nhiều lắm, đến lúc đó đừng một thương đánh tới bất phá phòng vậy coi như khôi hài.

	Coi như phá phòng, nếu là một thương chỉ có thể đánh mấy điểm tổn thương, cũng là vấn đề, mặc dù một cái rương đạn năm sáu ngàn phát, nhưng là khẳng định không có khả năng toàn bộ trúng đích mục tiêu, cho nên, vẫn là đến nghĩ một chút biện pháp.

	"Vera, ngươi phụ ma quyển trục bên trong có hay không có thể tăng cường phá giáp hiệu quả."

	"Ngươi là sợ đánh không thủng phòng ngự của nó a? Không cần lo lắng, ngươi có thể dùng cái này thử một lần." Vera nói, đem một trương ma pháp quyển trục trốn thoát.

	Sở Ca mở ra xem, kia trên quyển trục lại vẽ đầy màu lam phù văn.

	"Ma hóa mũi tên a? Hiệu quả như thế nào."

	"Có thể đem bắn đi ra đạn chuyển hóa thành ma pháp đạn, đem vật lý tổn thương chuyển hóa thành áo thuật tổn thương, ta cảm thấy cái kia người cải tạo ex phòng ngự vật lý rất cao, nhưng là ma kháng hẳn là sẽ không rất mạnh đi."

	"Hoặc là ngươi cũng có thể dùng mũi tên lửa cùng [hàn băng tiễn] mũi tên thử một lần."

	"Không, liền dùng ma hóa mũi tên đi." Sở Ca tiếp nhận ma pháp quyển trục, nghĩ nghĩ lại nhiều muốn một trương,  trước trực tiếp xé mở một trương đập vào Gatling bên trên, kia Gatling nòng súng bên trên lập tức phụ lên một tầng hào quang màu xanh lam, Sở Ca trước tiên đem vũ khí thu vào,

	Sau đó ba người vẫn là dựa theo bình thường chiến pháp, trước triệu hồi ra một đám khô lâu, phù binh, Hoàng Cân lực sĩ, Địa ngục khuyển đến sung làm pháo hôi, sau đó hướng phía người khổng lồ kia chậm rãi tới gần tới.

	Cách người khổng lồ kia còn có năm sáu mươi mét đâu, kia cự hình người cải tạo ex liền hét lớn một tiếng, hướng phía đám người liền lao đến.

	Thân thể của hắn chất lượng tựa hồ cực cao, mỗi phóng ra một bước, dưới chân mặt đất đều phát ra bịch một tiếng, mà lại tốc độ siêu nhanh, giống như một đài hình người chiến xa cấp tốc vọt tới.

	Cản đường khô lâu phù binh thậm chí đều không có phát huy cái tác dụng gì, nhao nhao bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, liền kéo dài hiệu quả cũng không có tạo được.

	Đối mặt cái này khí thế kinh người, ba người đều có chút lá gan rung động, nhao nhao tản ra, kia cự hình người cải tạo nhưng thật giống như quyết định Sở Ca uy hiếp lớn nhất, trực tiếp hướng hắn lao đến.

	Thật nhanh! Sở Ca trong lòng giật mình, một cái Tật Phong trảm, hướng phía bên cạnh một cái khô lâu liền chém qua, thân hình lóe lên, trong nháy mắt vọt tới khô lâu trước mặt, một kiếm đem kia khô lâu chặt bạo. Lại là Sở Ca lợi dụng khô lâu làm mục tiêu, tới cái biến tướng thuấn di.