Chương 255: Mù mấy cái lăn 

	"Ngươi xác định không có vấn đề a?" Sở Ca nhìn xem trên mặt đất kia một bãi vết máu đỏ tươi, lại một lần cảm thấy bất an.

	"Phải biết, chúng ta lúc trước thế nhưng là ba người hợp lực mới đem cuối cùng Boss đánh bại a, nếu như là hai người, khả năng liền sẽ có điểm nguy hiểm đâu, mà lại hiện tại ta là linh thể hình thái không có khả năng phát huy ra toàn bộ thực lực, cho nên trừ phi ngươi có cái gì kỹ năng đặc thù, nếu không —— "

	Sở Ca còn đợi đang khuyên, kia Edward lại mỉm cười: "Ha ha, yên tâm đi, ta tự nhiên là có nắm chắc, tách ra trong khoảng thời gian này, ta thế nhưng là trải qua rất nhiều mạo hiểm, thực lực tăng trưởng rất nhiều đâu, tới đi, cứ dựa theo kế hoạch chúng ta khởi đầu tốt đánh đi."

	Kia Edward vương tử nói, thẳng tiến không lùi đẩy ra trước mắt Boss gian phòng đại môn.

	Hai người tính cả cái kia một đội mười tên báo biển đột kích đội viên, nối đuôi nhau đi vào.

	Vẫn là cái kia đại sảnh, vẫn là quen thuộc tràng cảnh.

	Theo August tiến sĩ đọc lên vạn năm không thay đổi lời kịch, chiến đấu bắt đầu.

	Trước ba sóng tiểu quái, nói tóm lại vẫn là rất tốt đánh, bởi vì có báo biển đột kích đội hỏa lực chi viện, đợt thứ nhất tiểu quái thậm chí hai người đều không cần xuất thủ, đằng sau hai đợt tiểu quái, cũng tại báo biển đột kích đội hỏa lực hạ bị nghiêm trọng suy yếu, cuối cùng từ hai người nhẹ nhõm chiến thắng.

	Không thể không nói, có viện quân hỏa lực chi viện thật là bớt đi không ít khí lực.

	Nhưng là rất nhanh, August tiến sĩ liền lấy Boss hình thái thứ hai ra sân.

	Lăng không từ phòng cô lập bên trong đi ra.

	"Cẩn thận, gia hỏa này rất mạnh."

	"Ta lên trước, ngươi yểm hộ." Kia Edward vương tử lại là không nói hai lời một người trước hết xông tới nha.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, ngươi muốn tìm chết ta cũng không có cách, mình dù sao chỉ là đến trợ quyền linh thể mà thôi, cái này phó bản chân chính công lược người, vẫn là Edward.

	Đã thấy kia August tiến sĩ bỗng nhiên vung tay lên, đại sảnh bốn phía kim loại lan can, bàn ghế, nhao nhao bay lên, lít nha lít nhít mảnh kim loại liền hướng phía Edward bay đi.

	Kia Edward vương tử lại không giống trước đó Lahfar cứng như vậy kháng vọt mạnh, mà là bỗng nhiên bỗng nhiên hướng phía bên cạnh lăn khỏi chỗ, xuyên giáp bọc toàn thân giáp hắn lăn lên lại lạ thường linh động, lập tức lại tránh được đối diện đánh tới các loại mảnh kim loại.

	A? Đây là —— Sở Ca nhìn kia Edward động tác không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn cái này lăn một vòng tốc độ kinh người,

	Lập tức liền lăn ra xa năm, sáu mét, mà lại lăn xong lập tức liền đứng dậy, tuyệt đối không phải tùy tiện lăn chơi, rất hiển nhiên là một loại nào đó kỹ năng, bất quá thế nào cảm giác động tác này như thế nhìn quen mắt đâu? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết mù mấy cái lăn chiến pháp?

	August tiến sĩ nhưng không có chần chờ, vung tay lên, bão kim loại hướng phía Edward vương tử theo sát mà tới, Edward vương tử nhưng lại là lăn một vòng, lại lăn, ba lăn.

	Cả người trực tiếp bánh xe hóa, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, hắn mỗi một lăn chí ít có thể lăn ra xa năm, sáu mét, dạng này một mực lăn lộn đi, ngược lại là so toàn lực chạy nhanh hơn nhiều lắm, mà lại bởi vì mỗi một lần lăn lộn phương hướng đều không giống nhau, lại thêm lăn lộn thường có một cái ngắn ngủi tốc độ bộc phát, những cái kia mảnh kim loại tại August tiến sĩ thao túng hạ căn bản đuổi không kịp Edward vương tử thân ảnh, chỉ là tại Edward vương tử sau lưng không ngừng rơi xuống, bắn mặt đất cắm đầy mảnh kim loại, nhưng sửng sốt một chút cũng đánh không trúng hắn.

	August tiến sĩ một cái tâm linh phong bạo thả xong, nhưng cũng cần một điểm thời gian thở dốc, nhưng mà Edward vương tử lăn nhiều lần như vậy nhưng thật giống như một chút cũng không có cảm thấy mỏi mệt, hướng thẳng đến August tiến sĩ liền lăn tới.

	Lăn đến trước mặt đứng lên đối diện chính là một kiếm.

	Cạch! Một kiếm này không chút huyền niệm bị cản lại, bất quá hiệu quả vẫn là có, August tiến sĩ chung quanh tâm linh bình chướng xuất hiện một vết nứt, kia Edward vương tử liên tiếp chặt ba bốn kiếm, August tiến sĩ chung quanh tâm linh bình chướng không ngừng vang lên tiếng va chạm, thành công đem vết rách làm lớn ra một chút.

	August tiến sĩ gặp lại là lập tức có phản ứng, hắn bỗng nhiên một cái tâm linh xung kích, đem Áo Đức Hoa vương tử bức lui, lại một lần nữa sử dụng tâm linh trí động, đem chung quanh mảnh kim loại quyền đều kéo đến không trung, bất quá lần này, hắn không có gần mảnh kim loại một mạch đập tới, mà là bỗng nhiên vung tay lên, lấy hình quạt góc độ đem mảnh kim loại bắn ra, thoáng một cái mặc dù ném ra đi đồ vật tỉ như lần trước như vậy bí tịch, nhưng là phạm vi lại càng rộng, hoàn toàn bao trùm Edward vương tử bốn phương tám hướng chung quanh.

	Edward vương tử cái này lại thế nào lăn lộn, chỉ sợ cũng tránh không khỏi.

	Kia Edward vương tử lại cũng không khẩn trương, không có lăn lộn, mà là trực tiếp giơ lên tấm thuẫn.

	Trong tay hắn tấm thuẫn khoảng chừng cao hơn một mét, hơn nửa thước rộng, hướng phía trước chặn lại, cơ hồ che đậy đại bộ phận thân thể,

	Đương đương đương đương! Một trận kim loại va chạm thanh âm, 95% trở lên mảnh kim loại đều bị cản lại, ngẫu nhiên có một hai phiến nện vào trên người hắn, tại vảy rồng giáp bảo vệ dưới nhưng căn bản không tạo được nhiều ít tổn thương.

	Sau đó không đợi August tiến sĩ có phản ứng, Edward vương tử nhưng lại là lăn khỏi chỗ đến August tiến sĩ trước mặt, liên tiếp mấy kiếm chém vào August tiến sĩ tâm linh bình chướng bên trên.

	August tiến sĩ vội vàng một cái thuấn di kéo ra khoảng cách, một vòng mới chiến đấu lại bắt đầu.

	Trận này Boss chiến trọn vẹn đánh hơn nửa giờ, Edward vương tử phương thức chiến đấu kỳ thật vô cùng đơn giản, chính là không ngừng lăn lộn, tránh né đối phương cường lực công kích, nếu như August tiến sĩ dùng phạm vi công kích, Edward vương tử liền dùng tấm thuẫn ngạnh kháng, đương nhiên, làm như vậy ngẫu nhiên vẫn là lại nhận tổn thương, mỗi đến lúc này Edward vương tử liền sẽ móc ra một bình dược thủy uống hết, sau đó tiếp tục lăn lộn.

	Hắn cái này lăn lộn kỹ năng tựa hồ mang theo ngắn ngủi vô địch phán định, thường thường lăn một vòng đối phương liền làm sao cũng đánh không đến hắn, trừ phi sử dụng phạm vi lớn công kích, nhưng là một khi hỏa lực phân tán, lại sẽ bị tấm thuẫn nhẹ nhõm đón đỡ, kết quả chính là August tiến sĩ công kích bị đối phương hoàn toàn cho khắc chế.

	Mà Edward vương tử phương thức công kích cũng dị thường đơn giản ngay thẳng, chính là lăn đến August tiến sĩ trước mặt sau đó dùng kiếm chặt, tuy nói phương thức công kích mười phần đơn giản, nhưng là bởi vì hắn vũ khí đủ mạnh, mỗi lần đều hoặc nhiều hoặc ít có thể tạo thành một chút tổn thương, mỗi lần mặc dù cũng không nhiều, nhưng là cái này tổn thương không ngừng tích lũy, lại cuối cùng đánh nát August tiến sĩ tâm linh bình chướng.

	Lại là lăn mình một cái, Edward vương tử đối đã mất đi tâm linh bình chướng August tiến sĩ chính là dừng lại chém lung tung.

	Không có tâm linh bình chướng August tiến sĩ lại quả thực không có mạnh cỡ nào, hai cái vừa đi vừa về liền bị chém sạch thanh máu, kia August tiến sĩ kêu thảm một tiếng, ngã xuống.

	Thắng? Con hàng này vậy mà thật đánh thắng?

	Một mực tại bên cạnh quan chiến Sở Ca có chút khó có thể tin nghĩ đến, cái này Edward vương tử cũng quá khoa trương đi,   sửng sốt dùng lăn lộn chiến thuật đem Boss cho làm chết rồi?

	Tốt a, kết quả này thật đúng là để cho người ta không tưởng được đâu.

	"Ngươi nhìn, ta cũng đã sớm nói không có vấn đề đi."

	"Ngươi kỹ năng này từ kia học được? Ngươi chẳng lẽ không mệt a?"

	"Ha ha, đương nhiên không mệt, ta có vô tận sức chịu đựng bùa hộ mệnh, có thể khôi phục nhanh chóng thể lực, nếu có cần, ta hoàn toàn có thể một mực lăn xuống đi, thậm chí ta có lúc còn biết dùng lăn lộn thay thế đi đường đâu, bất quá cũng chỉ là lúc không có người sử dụng, nếu như bình thường tại nhiều người địa phương dùng chiêu này, luôn cảm giác thật là mất mặt dáng vẻ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tốt a, cái này Edward vương tử phương thức chiến đấu mặc dù không đầu óc điểm, nhưng là thật đúng là có tác dụng a.

	Bất quá đã bất tử, tóm lại là tốt.

	Sau đó, Edward vương tử liền đi sờ thi thể đi, lần này hắn nhưng không có giấu diếm Sở Ca, trực tiếp nói cho chính hắn đánh ra đến rơi xuống, cùng Sở Ca lúc trước nguyên bản phó bản chiến lợi phẩm so ra, Edward thu hoạch được chiến lợi phẩm rõ ràng phải kém không ít, hai người lại hàn huyên một hồi, Sở Ca liền được đưa về thế giới của mình.