“Kia đã là hơn hai mươi năm trước phát sinh sự tình, khi đó ta vừa mới tốt nghiệp đại học không mấy năm, đúng là tuổi trẻ khí thịnh thời điểm, hơn nữa trong nhà có tiền, áo cơm vô ưu, cũng không tưởng quá sớm bắt đầu công tác, quá cái loại này theo khuôn phép cũ sinh hoạt, mà là muốn tiến hành một ít mạo hiểm, tìm kiếm một ít bí mật, ta cũng xác thật làm được, ở kia mấy năm ta đến thế giới các nơi tiến hành thám hiểm, nhân tiện vỗ vỗ ảnh chụp, viết viết văn chương, bởi vì ta khi đó lớn lên soái, chụp ảnh chụp cũng đẹp, viết văn chương cũng có chút văn thải, cho nên thế nhưng tiểu phát hỏa một phen, sau lại ta liền ta gia nhập một cái tư nhân thám hiểm câu lạc bộ.

Cái này câu lạc bộ chủ nhân là một cái thần bí đại phú hào, hắn sẽ định kỳ tổ chức thám hiểm hoạt động, câu lạc bộ thám hiểm gia nhóm phần lớn là kẻ có tiền, nhưng mà cùng với nói là thám hiểm, chi bằng nói là tìm việc vui, đi địa phương đều là cái loại này xưng được với nổi danh nhưng cũng không có cái gì bí mật đáng nói địa phương, phong cảnh nhưng thật ra không tồi, nhưng mà căn bản không có cái gì mạo hiểm cảm giác.

Ta ở bên trong đãi một đoạn thời gian liền không quá tưởng đãi, nhưng mà liền ở ngay lúc này, cái kia thần bí phú hào khởi xướng hạng nhất tân thám hiểm hạng mục, ở Nam Mĩ rừng cây chỗ sâu trong, có một cái kêu Amaka địa huyệt  địa phương, nơi đó người hiếm lạ đến, chất chứa rất nhiều bí mật, vị kia thần bí phú hào mời chúng ta cùng đi cái kia địa huyệt thám hiểm, căn cứ hắn ở thư mời trung viết, ở cái này địa huyệt bên trong nghe nói có một tòa thần bí di tích, phi thường đáng giá thăm dò, nhưng là bởi vì nên khu quá mức hiểm ác, cho nên mỗi cái báo danh tham gia người đều cần thiết thiêm giấy sinh tử mới được.

Nhưng mà hắn mời làm tuyệt đại bộ phận người đều vọng chi lùi bước, rốt cuộc cái kia câu lạc bộ người phần lớn đều là nghiệp dư nhân sĩ, đi phong cảnh tú lệ sơn xuyên lòng ctốt trung lữ du lịch, vỗ vỗ chiếu là một chuyện, nhưng là đi hoàn cảnh hiểm ác Nam Mĩ trong rừng cây, tìm thần bí cổ đại di tích, đó chính là mặt khác một chuyện.

Nhưng mà vẫn là có một ít người nguyện ý tiếp thu khiêu chiến, cuối cùng có ba người tiếp nhận rồi mời, một vị kêu Louisa nữ thám hiểm gia, còn có một cái nước Mỹ địa ốc phú hào, bởi vì khi cách lâu lắm ta đã nhớ không dậy nổi tên của hắn, ở chỗ này vì phương tiện giảng thuật, chúng ta đã kêu hắn a cường đi, cuối cùng đương nhiên chính là ta, lúc ấy ta tuổi trẻ khí thịnh, đam mê mạo hiểm, đối với trong truyền thuyết thần bí cổ đại di tích, đó là tuyệt đối không thể bỏ qua, cho nên ta vui vẻ tiếp nhận rồi này phân mời.

Một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, chúng ta ba người đi tới xuất phát địa điểm, chờ đợi cái kia thần bí phú hào đã đến……”

Thượng Sùng Vân thanh âm dần dần trở nên trầm thấp lên, trong ánh mắt cũng lộ ra hồi ức thần sắc.

Hơn hai mươi năm trước ——

Thượng Sùng Vân đẩy ra câu lạc bộ xe buýt cửa xe, cất bước đi tới, to như vậy lữ hành xe buýt, chỉ có hắn cùng mặt khác ba người, trong đó còn có một cái là tài xế, ngồi ở xe hậu tòa hai người hắn đều nhận thức, một cái kêu Louisa, một vị mỹ nữ thám hiểm gia, nghe nói là mỗ tập đoàn tài chính gia tộc người thừa kế, bất quá, Thượng Sùng Vân đối này đến không quá tin tưởng, bởi vì Louisa ngày thường biểu hiện phi thường chuyên nghiệp, ở toàn bộ câu lạc bộ bên trong, hắn cho rằng là đại khái cùng hắn giống nhau chuyên nghiệp số ít vài người chi nhất, hơn nữa không hề có cái loại này phú hào đệ tử xa hào hành vi phong cách.

Một cái khác hắn đã kêu không được tên,
Nhìn có chút lạ mắt, tựa hồ không thường tới tham gia thám hiểm.

“Hắc, Louisa, a Cường, hai người các ngươi tới rất sớm a.” Thượng Sùng Vân vừa nói, một bên đem lữ hành ba lô phóng tốt, sau đó tìm vị trí ngồi xuống.

Cửa xe đóng cửa, tài xế kiểm tra rồi một chút nhân số, sau đó liền lái xe xuất phát.

“Chờ một chút, không phải còn có một người sao?” Thượng Sùng Vân nói, dùng tìm kiếm ánh mắt nhìn Louisa cùng a cường liếc mắt một cái, hắn hạ giọng, “Không phải nói ‘người kia ’ cũng muốn tới sao?” Trên thực tế, hắn vẫn luôn đều rất hiếu kì cái này thần bí câu lạc bộ sáng tạo giả rốt cuộc là ai.

“Nghe nói hắn sẽ ở sân bay cùng chúng ta hội hợp.” Louisa giải thích nói, một bên kiểm tra chính mình thám hiểm trang bị.

Thượng Sùng Vân gật gật đầu, nửa giờ sau, xe liền đi tới sân bay, hơn nữa làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thế nhưng vẫn là một cái tư nhân sân bay, một trận loại nhỏ máy bay hành khách liền ngừng ở sân bay đường băng thượng, một cái tinh thần đầu mười phần bạch nhân lão nhân đang ngồi ở một cái bàn bên, nghiêm túc nhìn một quyển sách, đó là một cái có ố vàng phong bì notebook, hắn cau mày, tựa hồ ở tự hỏi nào đó khắc sâu vấn đề.

Hắn ăn mặc thám hiểm gia trang bị, một bộ chuyên nghiệp nhân sĩ trang điểm.

Nhìn đến từ trên xe đi xuống tới ba người, kia lão nhân đứng dậy, hướng về phía ba người gật gật đầu, “Thật cao hứng nhìn đến ở các ngươi những người này giữa, vẫn như cũ có mạo hiểm tinh thần tồn tại, nói như vậy chính là các ngươi ba cái tiếp nhận rồi mời, thực tốt, tuy rằng nhân số thiếu điểm, nhưng là Churchill đã từng nói qua, chiến tranh thủ thắng mấu chốt không ở với quân đội số lượng, mà ở với quân đội chất lượng.

Ở xuất phát phía trước có chút lời nói ta cần thiết trước tiên nói rõ ràng, lúc này đây thám hiểm phi thường nguy hiểm, chúng ta rất có khả năng vừa đi không trở về, nhưng là một khi thành công, chúng ta có khả năng khai quật đến bí mật đem vĩnh viễn thay đổi nhân loại lịch sử, ta hy vọng các ngươi có thể minh bạch điểm này, vì hoàn thành cái này nhiệm vụ, một khi bước lên lần này lữ trình, chúng ta liền không có đường rút lui đáng nói, cho nên thỉnh xác định các ngươi đã làm tốt như vậy giác ngộ.”

Lão nhân nói không chỉ có không có đánh mất Thượng Sùng Vân ý niệm, ngược lại làm hắn trở nên càng thêm hưng phấn lên, lão nhân ánh mắt ở ba người trên người đảo qua, thấy không có người lùi bước, liền gật gật đầu, “Thực tốt, như vậy làm chúng ta thượng phi cơ đi, nga đúng rồi, tên của ta kêu Fisch, các ngươi có thể kêu ta Fisch tiến sĩ.”

Bốn người thượng phi cơ, sau đó phi cơ liền bay lên.

Này giá phi cơ, hiển nhiên là Fisch tiến sĩ tư nhân phi cơ, bởi vậy cũng không khó coi ra, vị này Fisch tiến sĩ phi thường có tiền, liền tính là kẻ có tiền, cũng không phải mỗi một cái đều có thể dưỡng đến khởi tư nhân phi cơ.

Bốn người ở trên phi cơ thời điểm, Fisch tiến sĩ cũng làm một ít giới thiệu đối với lúc này đây thám hiểm mục đích vị trí, tuy rằng Fisch tiến sĩ nói thập phần gian nguy, nhưng là Thượng Sùng Vân cảm thấy, nếu trước mắt cái này đầy đầu đầu bạc lão nhân đều dám tham gia, chính mình lại có cái gì sợ quá đâu, nghĩ đến cũng không biết nguy hiểm đến nào đi. 

Kế tiếp lữ đồ phi thường dài lâu, bọn họ đầu tiên là ngồi máy bay đến Châu Nam Mỹ một mảnh trong rừng cây một cái trấn nhỏ, thoạt nhìn Fisch tiến sĩ chuẩn bị phi thường đầy đủ, một trận máy bay trực thăng cùng tương ứng trang bị đều đã chờ ở nơi đó.

Đoàn người ở trấn nhỏ nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau liền ngồi máy bay trực thăng hướng tới Amaka địa huyệt  nơi mục đích địa bay đi.

Bên tai là máy bay trực thăng ong ong cánh quạt nổ vang thanh âm, xuyên thấu qua máy bay trực thăng cửa sổ có thể nhìn đến phía dưới mênh mang rừng cây, vô biên vô hạn, rậm rạp phi thường, dãy núi phập phồng chi gian, giống như từng con nằm sấp màu xanh biếc dã thú, nhìn trước mắt dị quốc phong cảnh, Thượng Sùng Vân lại là khẩn trương, lại là hưng phấn, nhưng mà hắn đối lần này mạo hiểm mục đích lại sinh ra một ít hoài nghi, cái này Fisch tiên sinh thoạt nhìn là cái thần thông quảng đại người, mục đích của hắn tựa hồ thực minh xác, cũng không phải tùy tiện thăm dò, như vậy vì cái gì hắn không đi tìm một ít chuyên nghiệp thủ hạ hỗ trợ, mà là kéo lên bọn họ mấy cái đâu?

Lấy một cái phú hào thân phận tới nói, làm như vậy hẳn là sẽ không rất khó đi.

Hắn cũng không có hỏi ra vấn đề này, chỉ là bản năng có chút đề phòng, bất quá nhìn nhìn Fisch tiến sĩ kia tóc trắng xoá gương mặt, hắn cũng liền không như thế nào hướng trong lòng đi, đối phương chỉ là một cái lão nhân mà thôi, bên người cũng không có mang những người khác, có cái gì tốt phòng bị đâu?