Chương 219: Phản ứng

	Sở Ca thở ra một hơi thật dài, cảm giác trên thân lực lượng ngay tại dần dần biến mất, Thanh Long hồn ý cùng man ngưu chi lực đều chỉ có một phút thất thủ, mà tụ lực một kích cùng may mắn thuật càng là tại hắn một kích kia về sau liền biến mất, sau đó liền chính hắn đều bị một kích này lực phá hoại dọa sợ.

	Kỳ thật lúc trước hắn sớm đã có qua tính toán một kích này tổn thương, cuối cùng áo nghĩa: Tật Phong Bôn Lôi Phá. Tiêu hao 100 điểm nội lực, đem lôi thuộc tính nội công dẫn lượt toàn thân, tụ lực ba giây sau sao, hướng về phía trước khởi xướng như là như lôi đình tấn mãnh một kích, đối thẳng tắp trong mười bước mục tiêu thứ nhất tạo thành lực lượng (54)+ nhanh nhẹn (28)×5(4 10 điểm) vật lý tổn thương, cùng ngoài định mức 100 điểm lôi thuộc tính nội công tổn thương.

	Bởi vì tụ lực một kích hiệu quả, lại thêm Bạo Hùng quyền sáo 30% tay không tổn thương thêm tầng, Sở Ca trên lý luận hẳn là có thể tạo thành 1066 điểm vật lý tổn thương + 100 điểm lôi thuộc tính nội công tổn thương.

	Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới Quang Minh chi thần như thế ra sức, cho hắn một cái may mắn thuật, trực tiếp tới cái 100% bạo kích, mặc dù không biết cái này bạo kích là chỉ thêm vật lý tổn thương, vẫn là toàn bộ tổn thương đều gấp bội, nhưng là một quyền này phá hai ngàn tổn thương là không có chạy.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này hơn hai ngàn tổn thương một kích hiệu quả sẽ như thế kinh người, kinh người trực tiếp đem người cải tạo số 48 nửa khúc trên đánh không có.

	Mẹ nó lão tử đây là Onepunch-Man phụ thân rồi sao?

	Sau đó một giây sau, Sở Ca liền cảm giác được cánh tay giống như đoạn mất kịch liệt đau đớn.

	Lực cái đồ chơi này là tương đối, mình chuyển vận cường đại như vậy lực lượng đồng thời, cũng tương tự phải bị kỳ phản tác dụng lực, dù là trên thân các loại BUFF triệt tiêu gia trì, Sở Ca y nguyên mất hơn năm mươi điểm HP, nếu là phóng tới người bình thường trên thân, đoán chừng đã là gần chết.

	Bất quá đối với Sở Ca tới nói vẫn còn không tính là gì, HP của hắn khoảng chừng ba trăm năm mươi tả hữu, năm mươi điểm tổn thương căn bản cũng không tính là gì.

	Cho nên cái này bức vẫn là có thể tiếp tục giả bộ nữa.

	Sở Ca nhẹ nhàng phủi phủi trên thân không tồn tại tro bụi, thật giống như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, quay người hướng phía trọng tài đi tới.

	Kia trọng tài liền đứng tại bên cạnh lôi đài một bên, một mặt biểu tình si ngốc.

	"Cái kia, như vậy có phải là nói ta xem như thắng đâu?" Sở Ca hướng trọng tài hỏi.

	"Ách, ngạch, không sai, không sai không sai, trận đấu này người thắng trận là —— Thanh Long." Kia trọng tài muốn bắt Sở Ca tay nâng, nhưng mà ngả vào một nửa giống như tựa như nhớ tới cái gì, cuối cùng vẫn không dám đụng Sở Ca, chỉ có thể dắt giọng hô lớn.

	Lập tức, toàn trường yên tĩnh bị mãnh nhiên đánh vỡ,

	Kêu một tiếng này rốt cục để khán giả từ chấn kinh trạng thái dưới khôi phục lại, lập tức các loại phản ứng đều có, nôn khan nôn khan, thét lên thét lên, Oh my God A men ơi.

	Sở Ca đối với cái này lại đã sớm có chỗ đoán trước, cho nên cũng tịnh không thế nào hưng phấn, chỉ là như bình thường đánh xong tranh tài đồng dạng, mặt không thay đổi hướng phía tuyển thủ thất đi đến, những nơi đi qua mọi người nhao nhao tránh ra một lối đến, phảng phất đối mặt hồng thủy mãnh thú, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Sở Ca có thể so sánh hồng thủy mãnh thú đáng sợ nhiều.

	Liền liền mấy cái kia quyền thủ lúc này nhìn xem Sở Ca ánh mắt đều thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng, bọn hắn toàn trường quan sát tranh tài, đợi đến Sở Ca đi vào phòng nghỉ thời điểm, ba người này từng cái núp ở góc tường, cùng cái học sinh tiểu học đồng dạng thở mạnh cũng không dám.

	Loại cảm giác này để Sở Ca cảm thấy hết sức sảng khoái, hắn nhìn một chút hai tay của mình, không nghĩ tới mình vậy mà có thể đánh ra như thế uy mãnh một kích, không thể không nói, tay không đánh giết cường địch cảm giác, có thể so sánh dùng súng pháo oanh, dùng đao kiếm chặt, dùng ma pháp âm phương thức đến mang cảm giác nhiều lắm.

	Lại nói, nếu không về sau dứt khoát chuyển chức Võ sư được rồi, cái này đánh lên có thể so sánh pháp sư đã nghiền nhiều.

	Bất quá ý nghĩ này thoáng qua liền mất, Võ sư mặc dù đánh nhau rất mạnh, nhưng là không có pháp hệ các loại pháp thuật kỹ năng dùng tốt a, tính toán vẫn là sau này hãy nói đi.

	Sở Ca mặc dù rời trận, nhưng mà đấu trường bầu không khí cũng không có bởi vậy chìm xuống, người xem từng cái hoàn toàn không cách nào từ phấn khởi cùng kinh hãi bên trong khôi phục lại.

	Đương nhiên, khác biệt người xem này lại phản ứng cũng hoàn toàn khác biệt, trong đó có rất lớn một bộ phận đều là vẻ mặt cầu xin, bởi vì tất cả mọi người cảm thấy Kraken tất thắng, phần lớn người đều đem tiền đặt ở Kraken trên thân, ép ít còn không có cái gì, những cái kia ép nhiều này lại từng cái khóc tâm đều có.

	Đương nhiên, cũng có một chút không có đánh bạc, này lại chỉ cảm thấy kinh ngạc, cùng hưng phấn, không sai, chính là hưng phấn, tại cái này giải trí đến chết niên đại, dù là nhìn thấy Thanh Long một quyền đánh nổ đối thủ, tại rất nhiều người xem ra, cũng là một kiện phi thường khiến người hưng phấn sự tình, thậm chí có người vụng trộm dùng di động chụp hình, thu hình lại, chuẩn bị trở về tóc đến trên mạng đi. Mặc dù mỗi một lần tranh bá thi đấu đều nghiêm ngặt cấm chỉ thiết bị điện tử, nhưng là vẫn tránh không được có người sẽ vụng trộm mang vào, chỉ bất quá dĩ vãng cho dù có người so tài một chút thi đấu ảnh chụp thu hình lại phát đến trên mạng , bình thường cũng dẫn không dậy nổi quá nhiều tiếng vọng, dù sao dưới mặt đất quyền thi đấu cái gì cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ tình.

	Nhưng là lần này, chỉ sợ cũng không đồng dạng.

	Bất quá cũng có tuệ nhãn biết anh hùng may mắn, bởi vì trên người Thanh Long đặt tiền kiếm lời một bút, trong đó có Thượng Tử Vũ cùng Hàn Diệu Quang hai người.

	"Thật là lợi hại võ công, cái này luận võ hiệp phiến võ công còn muốn lợi hại hơn a, " kia Thượng Tử Vũ hai mắt tỏa ánh sáng đối bên cạnh Catherine nói, nàng lần này ép trên người Thanh Long ba vạn đôla, cái này trọn vẹn kiếm lời bảy, tám vạn đôla, mặc dù thân là phú nhị đại cho tới bây giờ liền không thiếu tiền, nhưng là mình kiếm tiền vẫn là lần đầu đâu.

	"Không được không được, ta nhất định phải tìm hắn bái sư học nghệ!" Nàng đã hạ quyết tâm.

	Kia Catherine lại gấp vội vàng nắm được tay của nàng: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng, cái kia Thanh Long quả thực thật là đáng sợ, ngươi liền không sợ hắn đến lúc đó ——" kia Catherine nhìn thoáng qua lôi đài, lại lần nữa nôn khan.

	Mà Hàn Diệu Quang tâm tình liền tương đối phức tạp, một phương diện cảm thấy hưng phấn, còn tốt trước đó đè ép Sở ca tổng quán quân, cái này cái này ba vạn đôla muốn biến thành ba trăm vạn a, một mặt khác là ảo não, đáng chết, sớm biết Sở ca lợi hại như vậy hẳn là nhiều ép một chút.

	Tiếp lấy vừa khiếp sợ, ông trời của ta, Sở ca vậy mà lợi hại như vậy, khó trách lão cha và hội trưởng đều dặn dò hắn đối Sở ca nhất định phải cung kính.

	Đương nhiên, có người vui vẻ có người sầu, có ít người coi như không vui.

	"Đây không có khả năng, đây không có khả năng! Tiền của ta, ta 150 triệu a, ta 150 triệu a." Kelly không Terry Tây Âu nắm lấy đầu, hoàn toàn không để ý tới hình tượng, cái này 150 triệu thế nhưng là hắn thế chấp vay mượn thật vất vả làm ra a, trong đó có một ít vẫn là gia tộc tài sản, cái này mất ráo, trong gia tộc những lão đầu tử kia không phải giết hắn không thể, coi như lần này may mắn không chết, về sau cũng đừng nghĩ trong gia tộc ngẩng đầu lên.

	Kelly không bỗng nhiên nhìn về phía Max, tròng mắt trừng huyết hồng.

	"Ngươi hỗn đản này, nói xong các ngươi chắc thắng đâu, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy, ngươi theo giúp ta 150 triệu." Hắn này lại cũng không lo được đối phương là lai lịch gì, một phát bắt được Max cổ áo liền kêu lớn lên.

	Kia Max cũng hỏa, một tay lấy hắn đẩy ra, trong đầu lại là một đoàn hỗn loạn, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Số 48 thế nhưng là lấy ra tiến hành số liệu thu thập, cái này trực tiếp bị người đánh nổ,  còn thu thập cái gì số liệu a.

	Hắn nhìn thoáng qua trên lôi đài nửa đoạn dưới thi thể cùng đầy đất thịt nát, gia hỏa này chết tốt lắm triệt để a, liền ngay cả nhặt xác đều không có thu a.

	Cái này mình chết chắc.

	Không đúng! Chờ một chút! Max bỗng nhiên linh quang lóe lên, muốn nghiên cứu ra siêu cấp nhân loại, cái này Thanh Long không phải liền là tốt nhất tài liệu cùng mô bản a?

	Mặc kệ đối phương sử dụng chính là Trung Quốc công phu vẫn là Kamehameha, hiển nhiên đều đại biểu trước mắt nhân loại cực hạn lực lượng, nếu như có thể thu hoạch được hình dáng này bản, số 48 tổn thất hoàn toàn không coi vào đâu a.

	Hắn nhìn xem Kelly không ánh mắt chợt nở nụ cười, "Ngươi sẽ cầm tới 150 triệu, chỉ cần ngươi giúp ta làm một việc."

	Hắn lôi kéo Kelly không cúi đầu xuống, tại đối phương bên tai nói thầm mấy câu, kia Kelly không nghe, trong mắt lập tức lộ ra một tia kiên quyết ánh mắt tới.

	Tốt, cứ làm như thế, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện này, kia Kelly không nói.