“Ngươi xác định là nơi này? Vì cái gì vampire sẽ đem lâu đài kiến tại đây loại chim không thèm ỉa địa phương a,” một bên bôn ba ở trong núi đường nhỏ thượng, Huyền Linh Tử một bên không ngừng oán giận hỏi, mồ hôi ướt đẫm hắn thoạt nhìn hoàn toàn đã không có mới gặp mặt khi cái loại này nổi bật bất phàm xuất trần khí chất cùng tiên phong đạo cốt.

Đi ở phía trước Mận Hàm tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, “Ngươi liền cái này cũng không biết? Romania là vampire đại bản doanh, đời thứ nhất vampire Dracula bá tước liền ra đời ở chỗ này, hắn lâu đài liền tại tiền phương núi sâu, nơi đó đã từng là dùng cho chống đỡ Thổ Nhĩ Kỳ người pháo đài, hiện giờ đã thành vampire thánh địa, cũng là Huyết sắc giáo đình sở tại điểm, hơn nữa ngươi không phải người tu chân sao? Chẳng lẽ ngươi sẽ không cái gì pháp thuật? Làm chính mình bay lên tới, hoặc là tới cái ngự kiếm phi hành, hoặc là đằng vân giá vũ gì đó.”

Kia Huyền Linh Tử bị hỏi một trận xấu hổ, lại không biết nên như thế nào trả lời tốt, bên cạnh Vương Hạt Nhân nghe xong lại cười ha ha lên, “Ngày thường trang bức trang quá tàn nhẫn, này sẽ ăn mệt đi, mỹ nữ ngươi nhưng đừng nghĩ quá nhiều, liền hắn kia mấy lần còn đằng vân giá vũ, liền cái thần hành phù đều sẽ không họa, bọn họ Thuần Dương pháp hội người đều là như thế này, liền biết khoác lác bức tát pháo, thật tới thật thời điểm một đám liền héo.”

Huyền Linh Tử nghe xong giận dữ: “Ngươi không cũng giống nhau, có cái gì da mặt nói ta.”

Kia Vương Hạt Nhân cười hắc hắc: “Ít nhất ta ngày thường không ăn không ngưu bức a.”

Sở Ca nhìn phía sau hai người, lại là trong lòng vô ngữ, này bang gia hỏa thật đúng là không thế nào đáng tin cậy a, tuy rằng đích xác sẽ hai tay pháp thuật, nhưng cảm giác đều không phải rất mạnh bộ dáng, hơn nữa không có việc gì liền cho nhau đối phun, này nơi nào là cái gì người tu chân, quả thực chính là heo đồng đội a, cũng không biết siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục vì cái gì sẽ tìm được bọn họ mấy cái, chẳng lẽ là bởi vì lớn lên tương đối soái? Tốt đi, suy xét đến chính mình đám người bị tìm tới là đương hình tượng người phát ngôn, nhưng thật ra rất có cái này khả năng, Huyền Linh Tử, Kỳ Vũ Nhu cùng với chính mình liền không nói, liền tính là hình tượng kém cỏi nhất Vương Hạt Nhân, nghiêm khắc thượng giảng, cũng là rất có vài phần u buồn khí chất soái ca, nếu tốt tốt đóng gói một chút, hơn nữa sẽ hai tay pháp thuật, nhưng thật ra xác thật có thể rất hù người.

Bất quá còn tốt, lúc này đây chân chính tới làm việc không phải này mấy cái gia hỏa, mà là siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục đặc công cùng đột kích đội.

Sở Ca vừa nghĩ, một bên nhìn thoáng qua phía sau những cái đó không nói một lời yên lặng đi trước các binh lính, tuy rằng không biết bọn họ cái gì địa vị, bất quá ở gian nan bôn ba trong quá trình không nói một lời, hơn nữa hạng nặng võ trang dưới tình huống cũng hoàn toàn không có cố hết sức biểu tình, liền không khó coi ra những người này đều là chân chính tinh nhuệ. Bất quá trừ bỏ này đó binh lính ở ngoài, còn có mấy cái vừa thấy chính là nhân viên nghiên cứu gia hỏa, khiến cho Sở Ca có chút xem không hiểu, những người này khuân vác giả rất nhiều dụng cụ cùng công cụ, gian nan đi theo đội ngũ mặt sau, một đám mệt đến hổn hển mang suyễn, Sở Ca tâm nói những người này tới làm gì?

Tựa hồ là cảm giác được Sở Ca nghi hoặc, Mận Hàm giải thích nói, “Bọn họ là Toại Nhân tập đoàn phái tới chuyên gia, Titan chi tâm trọng yếu phi thường, một khi đoạt lại liền yêu cầu từ bọn họ tới tiến hành bảo tồn cùng thu dụng.”

Sở Ca gật gật đầu, tuy rằng cảm giác có điểm vô nghĩa, bất quá Sở Ca cũng không nói thêm gì,
“Đúng rồi các ngươi là như thế nào biết cái này địa phương a?”

“Đương nhiên là hỏi ra tới, nguyên lai vampire phía trước còn phái một người đến Toại Nhân tập đoàn đương nằm vùng, cái này chính là Thượng Sùng Vân đại nhi tử bạn gái, ám sát sự kiện lúc sau chúng ta đem nàng bắt lên, tiến hành rồi một ít thẩm vấn, sau đó phải tới rồi về nơi này tình báo.”

Sở Ca tâm nói kia nói còn không phải là Elizabeth sao? Cô nàng này lúc trước nhưng thật ra nói lời thề son sắt, kết quả rốt cuộc vẫn là bối nồi, cũng không biết là bị chính mình tổ chức cấp bán vẫn là ăn tai bay vạ gió.

Đi tuốt đàng trước mặt Mận Hàm bỗng nhiên ngừng lại, “Tới rồi, chính là phía trước cái kia đỉnh núi.” Mận Hàm nói, đem một cái kính viễn vọng đưa cho Sở Ca.

Sở Ca đem kính viễn vọng tiếp qua đi, giơ lên hướng tới nơi xa nhìn lại, tại tiền phương hiểm trở dãy núi chi gian, một tòa tựa vào núi mà kiến thật lớn lâu đài xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, này Romania là phi thường nhiều sơn địa hình, địa hình phức tạp, kia tòa lâu đài lại vừa lúc kiến ở hai tòa sơn chi gian thông đạo trung gian, nếu đặt ở cổ đại tuyệt đối là một anh giữ ải, vạn anh khó vào hiểm trở nơi, mặc dù là ở ngàn năm lúc sau nơi này vẫn như cũ xưng thượng dễ thủ khó công, nhìn kia lâu đài cao ngất toà nhà hình tháp, dày nặng tường vây cùng với nhắm chặt đại môn, Sở Ca gật gật đầu, “Đại gia trước dừng lại đi.”

Đội ngũ tức khắc ngừng lại, những cái đó binh lính quan chỉ huy, lại là một cái siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục trung niên đặc công, “Tốt các vị, hội nghị đã đến giờ, phía trước chính là Huyết sắc giáo đình tổng bộ, nơi đó nhét đầy vampire, kế tiếp chúng ta phải có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh, Thanh Long tiên sinh ngươi cùng Thiên Đạo Hội vài vị không cần xông vào trước nhất mặt, nhưng là nhất định phải theo sát đội ngũ, nếu không chúng ta khả năng sẽ vô pháp bảo hộ các ngươi, hơn nữa các ngươi ít nhất muốn xử lý mấy cái vampire, đồng thời quay chụp hạ các ngươi quá trình chiến đấu, dùng để tiến hành đối ngoại tuyên truyền, chúng ta sẽ lậu mấy cái nhược một chút cho các ngươi, đương nhiên vạn nhất không chụp đến cũng không quan hệ, chúng ta có thể về sau bổ chụp, dù sao kỹ thuật bộ kia giúp trạch nam nhóm chơi khởi đặc hiệu tới là phi thường am hiểu.”

Sở Ca tâm nói được, cảm tình chính mình thật đúng là bị trở thành nằm thắng.

Bất quá hắn cũng chưa nói cái gì, nếu những người này thật như vậy lợi hại, có thể giải quyết sở hữu phiền toái, chính mình lại cũng mừng được thanh nhàn.

Tiếp theo, kia trung niên đặc công lại cấp những cái đó đột kích các đội viên tiến hành rồi một phen chiến đấu quy hoạch, thực mau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Trung niên đặc công làm một bộ phận binh lính cùng những cái đó thực nghiệm nhân viên lưu lại thành lập doanh địa, làm hậu viên, chính mình tắc mang theo hơn hai mươi danh đột kích đội viên, cùng với Sở Ca đám người, làm lần này hành động chủ lực.

Nghỉ ngơi một phen, đội ngũ liền lại lần nữa xuất phát, suy xét đến ban đêm là vampire thiên hạ, cho nên lúc này đây hành động đem ở ban ngày tiến hành, cũng không có tiến hành cái gì bí mật lẻn vào, vampire có được viễn siêu thường nhân cảm ứng năng lực, tránh né là không có gì ý nghĩa, cho nên lúc này đây đội ngũ hoàn toàn đi rồi cửa chính, trước dùng cắt khí cắt ra đại môn, sau đó một bước mà nhập.

“Vampire ở ban ngày thường thường ở vào ngủ đông trạng thái, hẳn là chỉ có thiếu bộ phận thức tỉnh, cho nên chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, ở bọn họ còn không có phản ứng quá đánh tẫn, nếu không nói những cái đó cao đẳng vampire cùng nhau tỉnh lại vẫn là rất khó đối phó.” Kia tổ trưởng vừa nói, một bên chỉ huy đội ngũ nhanh chóng hành động lên, theo uốn lượn thang lầu, trống trải đình viện, âm u hành lang dài nhanh chóng đi tới.

Đi tuốt đàng trước mặt một cái đội viên, trong tay của hắn cầm một cái kỳ quái dụng cụ, tựa hồ là nào đó dò xét khí, đi tới đi tới, kia dụng cụ trên màn hình, bỗng nhiên toát ra mấy cái màu đỏ quang điểm.

“Cẩn thận, phía trước hai mươi mét có vampire.” Kia đội viên dùng ngôn ngữ của người câm điếc đối phía sau mọi người đánh xuống tay thế.

Cùng lúc đó, Sở Ca cũng thấy được tiểu trên bản đồ điểm đỏ.

Quả nhiên, vòng qua phía trước chỗ ngoặt, mấy cái vampire vệ binh xuất hiện ở tầm nhìn trong vòng.

“Có xâm lấn!” Một cái vampire đang muốn kêu to, nhưng mà một câu còn không có kêu xong, bên này đột kích các đội viên cũng đã loạn súng bắn phá mà ra, tinh chuẩn xạ kích, viên đạn toàn bộ mệnh trung, kia vampire đầu tiên là phát ra một trận kêu thảm thiết, sau đó thân thể bắt đầu nhanh chóng thiêu đốt lên, trong chớp mắt liền biến thành đầy đất tro tàn.