Chương 166: Bảo vật 3 tuyển 1 

	Lập tức, một dòng nước ấm tại ngực hướng phía bốn phía dần dần khuếch tán ra đến, để hắn từ trọng thương trạng thái cấp tốc khôi phục lại.

	Sở Ca lại cho mình tăng thêm hai cái khép lại thuật, xem như triệt để khôi phục.

	Từ dưới đất bò dậy, Sở Ca cảm giác toàn thân xương cốt đều tại dát băng rung động, mà lại hợp thời truyền đến hệ thống nhắc nhở thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Thành công đánh giết Xích Mi ở giữa (Lang yêu vương), ngươi đã thành công đả thông 【  Lang Yêu cốc 】 phó bản, hiện tại có thể bắt đầu tiến hành phó bản kết toán.

	Sở Ca nhìn xem trên đất Lang Vương, trong lòng không nói ra được nhẹ nhàng thở ra.

	Sở Ca bất quá nhìn một chút trên mặt đất cách đó không xa kia tản mát M249 linh kiện, hắn lại là lại nhíu nhíu mày, mặc dù súng ống đang cày tiểu quái thời điểm cực kỳ tốt dùng, tại đối phó một chút thịt cọc hình BOSS thời điểm cũng là lạ thường hiệu suất, nhưng là đối phó loại này nhanh nhẹn hình địch nhân, thật đúng là có chút nhức cả trứng a, nguyên bản cảm thấy chí ít tại lão binh cấp phó bản có thể dựa vào súng ống vô song, hiện tại xem ra vẫn có chút suy nghĩ nhiều.

	Sở Ca nghĩ đến, đi qua đưa thay sờ sờ thi thể.

	Thoáng một cái cuối cùng không có giống trước đó như vậy rơi xuống thảm đạm, hết thảy vậy mà rơi xuống bốn kiện vật phẩm.

	Kiện thứ nhất, là một cái đầu lâu.

	【  Xích Mi ở giữa đầu lâu (nhiệm vụ vật phẩm)

	Tương quan nhiệm vụ: Lý Thanh Phong thỉnh cầu.

	Vật phẩm giới thiệu: Sói Vương Xích giữa lông mày đầu lâu, hai mắt trừng trừng nó hiển nhiên có chút chết không nhắm mắt, làm một tiếng tăm lừng lẫy Yêu Vương, đầu lâu nhất định có thể dùng tại đổi lấy to lớn danh vọng cùng khen thưởng đi. 】

	Cái đồ chơi này là chuẩn bị tìm Lý Thanh Phong đổi ban thưởng, mặc dù trước đó Lý Thanh Phong cho Sở Ca không ít phù chú, bất quá Sở Ca vẫn là quyết định, nếu như Lý Thanh Phong không cho cái tốt ban thưởng, kiên quyết không thể đem đầu lâu cho hắn.

	Kiện vật phẩm thứ hai, là một viên nội đan.

	【  Lang yêu vương Xích Mi ở giữa nội đan (tiêu hao phẩm / vật liệu)

	Sử dụng: Ăn viên nội đan này, có thể khiến cho ngươi nhanh nhẹn mãi mãi tăng lên 2 điểm.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên màu đen phát ra nhàn nhạt linh quang yêu tộc nội đan, chỉ có cường đại yêu tộc thể nội mới có thể sinh ra nội đan, là yêu tộc sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ chi vật, nghe nói trực tiếp phục dụng có thể trình độ nhất định tăng lên tương quan thuộc tính, tăng lên thuộc tính thuộc loại cùng yêu tộc khi còn sống năng lực có quan hệ, cũng có thể làm cao cấp vật liệu đến sử dụng.

	Không cần hỏi,

	Ăn lại nói, một cỗ nuốt vào, trong bụng một trận thanh lương, cảm giác cùng ăn lang yêu giáo úy nội đan thời điểm có chút tương tự, nhưng là hiệu lực rõ ràng mạnh không ít.

	Kiện vật phẩm thứ ba, lại là một bản sách kỹ năng.

	【  Tật Phong trảm (sách kỹ năng)

	Kỹ năng thuộc loại: Chiến kỹ.

	Kỹ năng miêu tả: Trong nháy mắt phóng tới 1 5 mét phạm vi bên trong một mục tiêu, tại công kích quá trình bên trong tốc độ di chuyển tăng lên 300%, cũng đối phương mục tiêu khởi xướng một lần đòn công kích bình thường, nên lần công kích tổn thương có thể thu hoạch được tốc độ giá trị.

	Tiêu hao 30 một ít thể lực giá trị, thời gian cooldown 30 giây.

	Học tập cần: Nhanh nhẹn 20, sức chịu đựng 15.

	Vật phẩm giới thiệu: Một bản ghi chép chiến kỹ 【  Tật Phong trảm 】 sách kỹ năng, phía trên bẩn thỉu trang bìa cùng mang theo tổn hại dáng vẻ hiển nhiên người nắm giữ đã từng lặp đi lặp lại đọc qua qua nó. 】

	Sách kỹ năng a, đồ tốt, đây cũng là Sở Ca đánh tới cuốn thứ hai chiến kỹ, lập tức lật ra đến học được.

	Bạch quang lóe lên, Tật Phong trảm tới tay, kỹ năng này cách dùng có chút đơn giản, chính là một cái công kích đồng thời chém ra một kiếm, lực sát thương, nhưng là dùng để rút ngắn khoảng cách lại là dùng tốt phi thường, chỗ tốt lớn nhất là không cần luyện, học được liền sẽ.

	Thứ tư kiện vật phẩm, lại là một cây kỳ quái dây thừng.

	【  màu đen tọa lang dây cương (tọa kỵ)

	Tọa kỵ phẩm chất:.

	Tọa kỵ bền bỉ: 200/200.

	Tọa kỵ tốc độ:.

	Tọa kỵ năng khiếu: Công kích. Tốc độ tăng lên 30%, tiếp tục 10 giây.

	Sử dụng: Khóa lại, cùng làm ngươi học được triệu hoán màu đen tọa lang.

	Vật phẩm giới thiệu: Từ Xích Mi lang vương tỉ mỉ bồi dưỡng tọa lang, tại yêu lực cải tạo hạ so phổ thông sói hình thể càng lớn, sức chịu đựng càng tốt hơn , cứ việc không quá thích hợp tham dự chiến đấu, nhưng cũng có thể dùng để làm tọa kỵ sử dụng. 】

	Ta sát, vậy mà rơi tọa kỵ rồi? Cái đồ chơi này tốt.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không nghĩ tới còn có loại bảo vật này.

	Hắn cầm lấy dây cương nhìn một chút, trong lòng tự nhủ thứ này dùng như thế nào a? Có vẻ như cần khóa lại a.

	Bên tai bỗng nhiên vang lên hệ thống thanh âm

	Hệ thống: Ngươi phát hiện một kiện trang bị khóa lại vật phẩm, một khi trang bị liền cùng bản thân ngươi khóa lại, không cách nào lại tiến hành giao dịch, phải chăng khóa lại.

	Khóa lại đi.

	Sở Ca trong tay dây cương lập tức biến mất không thấy.

	Tâm niệm vừa động, dây cương lại xuất hiện ở trong tay, bỗng nhiên giật giây cương một cái, ra đi, màu đen tọa lang!

	Một đoàn trong hắc vụ, một đầu to lớn màu đen cự lang lập tức xuất hiện ở trước mắt của hắn, chính là trước đó Lang yêu vương ngồi kia một đầu, bất quá lúc này đứng tại Sở Ca trước mặt, lại là một bộ dịu dàng ngoan ngoãn biểu lộ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ai da, cái đồ chơi này thật đúng là đẹp trai ngây người, hắn xoay người lên sói lưng, tâm niệm vừa động, cự lang lập tức chạy.

	Cái này màu đen tọa lang tốc độ chạy có chút không chậm, không sai biệt lắm có thể chạy ra 60 bước tốc độ đi, bắn vọt thời điểm có thể chạy 80 bước, mà lại phi thường bình ổn, Sở Ca trước kia chưa hề  cưỡi qua ngựa, nhưng là cưỡi đồ chơi lại là không hề khó khăn.

	Lại nói hệ thống, cái này độ bền là có ý gì a?

	Hệ thống: Độ bền tương đương với tọa kỵ HP, một khi về không tọa kỵ liền sẽ biến mất, đồng thời tại 24 giờ bên trong không cách nào lại lần triệu hoán.

	Thì ra là thế, Sở Ca trong lòng hiểu rõ, một lần nữa trở lại Lang Vương bên cạnh, xoay người hạ tọa lang phía sau lưng, giật giây cương một cái, màu đen tọa lang lại hóa thành một đoàn hắc vụ biến mất không thấy.

	Ngay tại Lang Vương bên cạnh, lại thêm một người.

	"Ai nha nha, Sở huynh không nghĩ tới ngươi vậy mà thật đánh thắng, thật sự là không tưởng được a." Kia Lý Thanh Phong lần này cuối cùng không có lại ẩn thân trốn ở trong góc chờ lấy Sở Ca tìm, mà là trực tiếp hiển lộ ra thân hình đến, lúc này đang đứng tại Lang Vương bên cạnh, một mặt kinh hỉ nhìn xem thi thể kia.

	" ha ha, làm sao, độ khó ngươi cảm thấy ta sẽ bị Lang Vương giết chết a?"

	"A không không, ta không phải ý tứ này, cái kia Sở huynh, đã ngươi đã giết chết Lang Vương, vậy cũng không có thể đem nó thủ cấp cho ta đâu?" Kia Lý Thanh Phong có chút thấp thỏm mà hỏi.

	"Đương nhiên, đây vốn chính là nói xong không phải sao, không nói chuyện nói ngươi thế nhưng là nói muốn lấy một kiện bảo vật làm ban thưởng, trước cho ta xem một chút bảo vật rồi nói sau."

	Kia Lý Thanh Phong nhưng cũng không hai lời nói, ta chỗ này có hai kiện bảo vật, Sở huynh nhưng tùy ý tuyển một làm ban thưởng.

	Kiện thứ nhất, lại là một cái túi.

	【  túi Càn Khôn / ngụy (thứ cấp pháp bảo)

	Trang bị: Khiến cho ngươi thu hoạch được 16 cái túi đeo lưng ngăn chứa.

	Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết pháp bảo 【  túi Càn Khôn 】 hàng nhái, mặc dù không có cách nào giống túi Càn Khôn giả bộ như vậy chở thiên địa, nhưng lại cũng đồng dạng có thể cất giữ không ít đồ vật đâu.

	Kiện thứ hai, lại là một cái ống thẻ, ống thẻ bên trên có mai rùa hoa văn.

	【  Huyền Vũ ống thẻ / ngụy (thứ cấp pháp bảo)

	Sử dụng: Tiến hành một lần xem bói.  

	Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết pháp bảo 【  Huyền Vũ ống thẻ 】 hàng nhái, mặc dù không có biện pháp giống Huyền Vũ ống thẻ như thế trăm chiếm bách linh, nhưng lại cũng có thể trình độ nhất định chỉ dẫn ngươi tiến lên phương hướng. 】

	Thứ ba kiện, lại là một viên kim sắc đồng tiền, dùng một cây dây đỏ buộc lấy.

	【  Lạc Bảo Kim Tiền / ngụy (thứ cấp pháp bảo)

	Trang bị: Tăng lên ngươi thu hoạch được chiến lợi phẩm phẩm chất, nhưng là ngươi thu hoạch được giảm xuống chiến lợi phẩm số lượng.

	Vật phẩm giới thiệu: Trong truyền thuyết pháp bảo 【  Lạc Bảo Kim Tiền 】 hàng nhái, mặc dù không có biện pháp giống chân chính Lạc Bảo Kim Tiền thần kỳ như vậy, nhưng xác thực có thể trình độ nhất định tăng lên thu hoạch được bảo vật phẩm chất, chỉ là phải bỏ ra một chút đền bù. 】

	Sở Ca nhìn xem cái này ba kiện nhiệm vụ ban thưởng lại là ngây ngẩn cả người, nhắc tới ba kiện ban thưởng phẩm chất đều rất khả nghi, nhưng cũng lại đều đều có tác dụng, nhưng là bây giờ lại chỉ có thể lựa chọn một kiện, cái này có chút nhức cả trứng.

	Như vậy rốt cuộc muốn tuyển thứ nào tốt đâu?

	Nhìn trước mắt ba kiện bảo vật, Sở Ca rơi vào trong trầm tư.