Chương 282: Anh hùng kỹ năng

	Cái thứ nhất kỹ năng là ——

	【  triệu hoán quang minh hành giả (anh hùng kỹ năng).

	Kỹ năng giới thiệu: Từ Quang Minh thần quốc triệu hoán một quang minh hành giả hiệp trợ chiến đấu, quang minh hành giả là những cái kia vì Quang Minh chi thần chiến đấu cũng hi sinh Thánh quyền sứ chuyển hóa mà thành anh linh, có được cường đại năng lực chiến đấu, nhất là am hiểu đối kháng vong linh, ác ma chờ sinh vật tà ác, kỹ năng này mỗi ngày hạn dùng một lần. Tiêu hao 100 điểm pháp lực giá trị, tiếp tục 60 phút. 】

	Cái thứ hai tiết kiệm năng lượng là ——

	【  Quang Minh chi thần giáng lâm (anh hùng kỹ năng).

	Kỹ năng giới thiệu: Triệu hoán Quang Minh chi thần lực lượng giáng lâm với bản thân, trong thời gian ngắn thu hoạch được Quang Minh chi thần mượn cùng một phần lực lượng, khiến cho ngươi tất cả ánh sáng kỳ tích uy lực tăng lên, cũng thu hoạch được cao đẳng thần uy thuật, cao đẳng thần phù hộ thuật, cao đẳng thần lực thuật, cao đẳng chân tri thuật tăng thêm trạng thái.

	Tiếp tục 180 giây.

	Chú thích: Sử dụng kỹ năng này sau đẳng cấp vĩnh cửu hạ xuống cấp một, cũng thu hoạch được bảy ngày suy yếu debuff, suy yếu trong lúc đó tất cả thuộc tính giảm xuống 50%. 】

	Hai cái này mới giải tỏa kỹ năng, lại biểu hiện là anh hùng kỹ năng, giải tỏa anh hùng kỹ năng là cần anh hùng điểm kỹ năng, người chơi mỗi mười cấp có thể thu hoạch được một cái anh hùng điểm kỹ năng, nói cách khác, Sở Ca mười cấp có thể giải tỏa một cái trong đó kỹ năng, hai mươi cấp có thể giải tỏa một cái khác.

	Bất quá không thể không nói, hai cái này kỹ năng thật sự chính là rất cường lực đâu, chỉ từ kỹ năng giới thiệu bên trên liền không khó coi ra, triệu hoán quang minh hành giả cũng không cần nói, một cái Thánh quyền sứ sức chiến đấu đây chính là tương đương cường hãn, chớ đừng nói chi là, vẫn là anh linh phiên bản Thánh quyền sứ.

	Mà cái kia Quang Minh chi thần giáng lâm, hiệu quả liền càng là kinh người, trước đó tại phó bản bên trong, Oladin mở ra kỹ năng này về sau, có thể một người cùng một đám đỉnh cấp cường giả đối kháng mà không rơi vào thế hạ phong đâu, chỉ bất quá chính là tác dụng phụ hơi bị lớn, không chỉ có sẽ có suy yếu debuff, lại còn sẽ rớt cấp, cứ như vậy, cũng chỉ có tại thời khắc nguy cấp nhất mới có thể sử dụng.

	Bất quá mặc kệ là triệu hoán quang minh hành giả vẫn là Quang Minh chi thần giáng lâm, đều cần chí ít lên tới mười cấp mới có thể giải tỏa, đối với trước mắt chỉ có cấp ba Sở Ca tới nói, tạm thời là đừng suy nghĩ.

	Xem ra là thời điểm hảo hảo thăng cấp, Sở Ca thầm nghĩ đến.

	Thế nhưng là phó bản vừa mới đánh xong, lần tiếp theo phó bản muốn 15 ngày về sau mới có thể mở ra, có lẽ mình có thể ở trong thành thị đi vài vòng, nhìn xem có thể hay không tìm tới chút dã quái xoát xoát kinh nghiệm.

	Bất quá trước đó, vẫn là trước nghỉ ngơi thật tốt một chút rồi nói sau.

	Sở Ca nghĩ đến, đi đến phòng ngủ, trên giường trực tiếp nằm xuống.

	Nhưng mà nhìn lên trần nhà, Sở Ca cũng không có thiếp đi, mà là lẳng lặng trở về chỗ lần này phó bản bên trong kinh lịch.

	Thế giới hiện thực thời gian, vẫn còn mình tiến vào phó bản một khắc này, mà ở phó bản bên trong, cũng đã trôi qua rất lâu, hắn tại phó bản bên trong lưu lại chân thực thời gian, nghiêm ngặt bên trên giảng vẫn chưa tới một tháng, thậm chí khả năng ngắn hơn, bởi vì một chút không trọng yếu đoạn thời gian, thường thường sẽ trực tiếp nhảy qua, cũng không cần thật tự mình kinh lịch, nhưng là trong đó kinh lịch đoạn thời gian, lại chừng vài chục năm thậm chí lâu đến mấy chục năm, tại kinh lịch nhiều chuyện như vậy kiện về sau, để hắn có loại tự thể nghiệm một đoạn lịch sử cảm giác, loại này trải qua cảm giác tang thương để Sở Ca cảm giác hưng phấn đồng thời, cũng cảm thấy một tia mỏi mệt.

	Lúc này nằm tại trên giường của mình, lại có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

	Hắn đang suy tư, suy tư cái này phó bản ý nghĩa.

	Rất hiển nhiên, Quang Minh chi thần xuyên thấu qua cái này phó bản, hướng mình truyền đạt một chút tin tức, Quang Minh chi thần cuối cùng nói tới kia lời nói, cho Sở Ca một chút gợi ý, Quang Minh chi thần nói hắn đã từng cùng các loại tồn tại cường đại giao chiến, mấy lần bại cùng địch thủ, mấy lần gần như chôn vùi, nhưng mà những này đều không tồn tại ở Aklamor thế giới lịch sử ghi chép bên trong, nói cách khác, hoặc là Quang Minh chi thần là tồn tại ở tiền sử một cái cường đại thần linh, mà đổi thành một loại khả năng thì là, Quang Minh chi thần đến từ thế giới khác.

	Cân nhắc đến Aklamor thế giới thần đều là linh, chỉ có Quang Minh chi thần là một cái ngoại lệ, Sở Ca bởi vậy có khuynh hướng cái sau.

	Đã mình có thể đi thế giới khác, như vậy Quang Minh chi thần nói không chừng cũng là dùng phương thức nào đó xuyên qua cũng nói không chừng đấy chứ, chỉ là không biết Quang Minh chi thần trước đó là cái nào thế giới tồn tại đâu?

	Nó xuyên qua đến Aklamor thế giới, kết quả phát hiện thế giới này tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực, hắn muốn nhờ vào đó tăng lên lực lượng, thế là chọn trúng Oladin khi hắn người phát ngôn, bất quá lại không nghĩ rằng cuối cùng bị Savarek bày một đạo, mặc dù Ayr nói hắn đoán được đây hết thảy, bất quá Sở Ca vẫn là có khuynh hướng con hàng này là đang trang bức, vì thua người không thua trận mà ăn nói bậy bạ ra.

	Hắn cái kia cái gọi là thần chi tiên đoán, tiên đoán cuối cùng có một ngày sẽ có một dũng sĩ đi trợ giúp hắn đánh bại Savarek, cái này nghe cũng mười phần mập mờ, càng giống là một loại tâm lý chiến thuật.

	Bất quá từ hắn lúc ấy khẩu khí cùng biểu hiện đến xem, cái này cái gọi là dũng sĩ , có vẻ như chỉ chính là mình a, xem ra chuyện này là trốn không thoát.

	Bất quá tạm thời cũng là không cần sốt ruột, thực lực bản thân còn quá yếu, coi như muốn đi đỗi giáo tông Savarek, tốt xấu cũng phải lại đánh mấy cái phó bản lên tới max cấp rồi nói sau.

	Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, Sở Ca cũng coi như yên lòng, mặc dù lúc này vẫn là ban ngày, hắn tại phó bản bên trong cũng đã mười mấy tiếng không ngủ, cho nên nằm ở trên giường, chậm ung dung liền ngủ mất.

	Cái này một giấc trực tiếp ngủ đến sáng ngày thứ hai, sau khi tỉnh lại, Sở Ca trước kiểm tra một chút trên thân trang bị, xác nhận một kiện không ít, lúc này mới yên lòng lại, cái này có trang bị cảm giác lực lượng chính là không giống a, Sở Ca đầu tiên là ra ngoài tìm quán cơm ăn một bữa lớn, sau đó liền về đến nhà mở ra máy tính, nhìn lên tiểu thuyết.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Sở Ca mười phần buông lỏng mình, hắn không tiếp tục vội vã tăng thực lực lên, mà là xem phim, đọc tiểu thuyết, nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	Một mực nghỉ ngơi bốn năm ngày, Sở Ca rốt cục quyết định bắt đầu luyện cấp.

	Mình mặc dù có anh hùng nghề nghiệp, nhưng là không có đẳng cấp cũng là nói lời vô dụng.

	Thăng cấp có ba cái tốt chỗ, cái thứ nhất là có thể thu hoạch được điểm kỹ năng, giải tỏa mình cây kỹ năng.

	Cái thứ hai chỗ tốt là mỗi lần thăng cấp đều có thể chút ít tăng lên nghề nghiệp tương quan thuộc tính, Thánh quyền sứ tương quan thuộc tính là lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, tinh thần, mặc dù tăng lên không nhiều (phổ thông nghề nghiệp mỗi lần thăng một cấp tăng lên 1 điểm tổng thuộc tính, bình quân phân phối tại tương quan thuộc tính bên trên, tiến giai nghề nghiệp là 1.5, anh hùng nghề nghiệp là 2 điểm thuộc tính), nói cách khác, thăng một cấp bốn hạng thuộc tính có thể các có thể tăng lên 0.5, nếu như lên tới hai mươi cấp max cấp, thi đơn thuộc tính có thể tăng lên 10 điểm, đối với hiện tại thuộc tính phổ biến đạt tới 20 điểm nhưng là đã rất khó tăng lên Sở Ca tới nói, tuyệt đối là một loại tăng lên cực lớn.

	Cái thứ ba chỗ tốt, chính là về sau học tập cao giai kỹ năng, là cần nghề nghiệp đẳng cấp , đẳng cấp cao học kỹ năng cũng thuận tiện.

	Kết quả là, một ngày này buổi sáng, Sở Ca lái xe ra khỏi nhà, bắt đầu tìm kiếm lên trong thành thị dã quái tới.

	Bất quá đến cùng là thời thái bình, lại là pháp chế xã hội, trong thành cái này chữ đỏ dã quái số lượng, lại là muốn so tại nước Mỹ thời điểm ít hơn nhiều nhiều hơn, lái xe toàn thành lượn quanh hai ngày, cũng chỉ bắt được mèo con hai ba con, cũng đều chỉ là phổ thông lưu manh tiểu thâu cái gì, kinh nghiệm không nhiều, giết đi còn dễ dàng rước lấy phiền phức, làm Sở Ca hảo hảo bất đắc dĩ.

	Đến ngày thứ ba, Sở Ca đã có chút muốn muốn từ bỏ, được rồi, lại quấn hai vòng, hôm nay lại còn là tìm không thấy dã quái, vậy liền ra khỏi thành đi tìm đi, ngoài thành rừng núi hoang vắng, nói không chừng có thể gặp được cái cô hồn dã quỷ loại hình quái vật đâu.

	Ngay tại lúc Sở Ca dự định từ bỏ thời điểm, đột nhiên, một đoàn điểm đỏ xuất hiện ở minimap bên trên, khoảng chừng bảy tám cái điểm đỏ, trốn ở một kiện trong phòng.

	Ta dựa vào, lần này xem như bắt được, Sở Ca hưng phấn nghĩ đến.