Sở Ca trong lòng tự nhủ ai nha uống, con hàng này thật đúng là mẹ nhà hắn cứng rắn a, mắt thấy Quyền Sư lại là một quyền oanh đến, Sở Ca vội vàng lui lại, lưu vân vô tung thân pháp mở ra, toàn lực trốn tránh, nhưng mà bởi vì cái gọi là một tấc ngắn một tấc hiểm, cái này Thanh Long hội Quyền Sư đừng nhìn công kích khoảng cách ăn thiệt thòi, nhưng là một khi tiến vào công kích khoảng cách bên trong, chiêu thức lại lạ thường ổn chuẩn hung ác, căn bản rất khó tránh thoát.

	Sở Ca bị buộc liên tiếp lui về phía sau, không ngừng chống đỡ, không cẩn thận liền lại bị đánh một quyền, ngực một trận ngột ngạt, vội vàng lại gia trì một cái hộ thuẫn thuật, sau đó khoát tay, hỏa diễm trong tay ngưng tụ, một phát hỏa diễm phi đạn trực tiếp nổ tại đối phương trên mặt, cái này kia Thanh Long hội Quyền Sư lập tức không thể chịu được kình, một tay bịt mặt, Sở Ca từ trong bọc đem trảm mã đao lại cho móc ra, liên tiếp mấy đao chém tới, rốt cục đem cái này Quyền Sư cho chém chết.

	Hô, thật đúng là có đủ phí sức a, không hổ là tinh anh quái, đơn đấu đều lao lực như vậy.

	Sở Ca nhìn xem trên đất Thanh Long hội Quyền Sư thi thể, trong lòng cảm khái không thôi, mà lại cái này Quyền Sư vậy mà lạ thường khó chơi, mặc dù không có vũ khí lại so có vũ khí còn khó đối phó.

	Chỉ mong ngươi rơi xuống cũng có thể phối hợp thực lực của ngươi đi.

	Thầm nghĩ, hướng phía thi thể liền là sờ một cái.

	Ngân tệ × 3,  × 1, Thanh Long võ giả hộ oản × 1.

	Cái kia biểu hiện là số đồ vật, lại rõ ràng liền là Sở Ca bị tước vũ khí cầm đem hán kiếm.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này thật đúng là gặp quỷ, thuận tay thanh kiếm nhặt lên, tiếp lấy vừa nhìn về phía kia hộ oản.

	【  Thanh Long võ giả hộ oản (hộ oản / bố giáp)

	Phần tay phòng ngự + 5.

	Tốc độ công kích + 1.

	Bền bỉ 10/ 10.

	Vật phẩm đặc hiệu: Thanh Long hồn ý (cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng: 2/ 5.

	Vật phẩm giới thiệu: Thanh Long võ giả sáo trang bên trong một kiện, nghe nói tập hợp đủ một bộ có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính đặc hiệu. 】

	Đồ tốt a, vận khí này cũng là không có người nào, vậy mà liên tục đánh ra hai kiện Thanh Long sáo trang tới.

	Sở Ca vừa mừng vừa sợ nhìn xem trong tay đôi này hộ oản, màu xanh hộ oản thượng, thêu lên hai con kim sắc long trảo.

	Không ngừng cố gắng! Sở Ca đem hộ oản mang theo trên tay, sau đó liền bắt đầu ngồi xuống minh tưởng.

	Rất nhanh nội lực pháp lực toàn mãn, Sở Ca lần nữa bắt đầu khai quái.

	Lần này, Sở Ca lại câu dẫn một cái Thanh Long hội đao khách, lúc đầu đã làm tốt khổ chiến chuẩn bị, nhưng mà lần giao thủ này, Sở Ca lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, so sánh Thanh Long hội Quyền Sư, cái này Thanh Long hội đao khách ngược lại muốn đơn giản một chút, đây cũng không phải nói Thanh Long hội đao khách càng yếu, hơn mà là bởi vì đao khách không giống Thanh Long hội Quyền Sư rắn như vậy, phương thức chiến đấu vẫn tương đối truyền thống, vẫn là sử dụng đao pháp chiêu thức phương thức chiến đấu, loại này đấu pháp Sở Ca vẫn tương đối am hiểu, Thanh Long hội đao khách chỗ lợi hại ngay tại ở tổn thương đặc biệt cao, nhưng là tại Sở Ca lưu vân vô tung thân pháp toàn lực né tránh dưới, uy hiếp cũng không phải là rất lớn, nhất là còn có hộ thuẫn thuật tình huống dưới, cái này khiến Sở Ca hoàn toàn có thể buông ra đánh.

	Mười một mười hai cái hiệp công phu, Sở Ca liền đã tìm được cơ hội, liên tiếp mấy kiếm chọc vào đao khách kia trên thân, đem hắn ném lăn trên mặt đất.

	Đáng tiếc vận khí cũng không luôn luôn tốt như vậy, cái này đao khách lại chỉ rơi mất mấy cái ngân tệ mà thôi, tại không có rơi những vật khác.

	Bất quá Sở Ca cũng không nhụt chí, tinh anh quái rơi xuống chất lượng nói tóm lại vẫn là có thể tiếp nhận, mà lại có vẻ như rơi xuống Thanh Long sáo trang tỉ lệ rất cao, nói không chừng mình đem chung quanh cái này một vòng tinh anh toàn bộ thanh quang là có thể đem sáo trang tập hợp đủ nữa nha.

	Sau đó lại mặc Thanh Long võ giả sáo trang đánh BOSS, đây chẳng phải là sảng khoái.

	Hắn đang chuẩn bị tái dẫn hai cái đao khách Quyền Sư, từ những tinh anh này quái trên thân đánh trước điểm đồ tốt, nào biết được hắn mới hơi hướng trong diễn võ trường đi tới gần chút , bên kia BOSS bỗng nhiên liền có động tĩnh.

	"Từ đâu tới tiểu tặc, dám đến ta Thanh Long hội giương oai, hôm nay liền lưu lại cho ta đi!"

	Kia sử báo một bên la lớn, một bên cầm trong tay trường côn múa hổ hổ sinh uy, bỗng nhiên hướng trên mặt đất dừng lại, toàn bộ mặt đất phảng phất đều run lên ba lần.

	Sở Ca lập tức bị hù đứng chết trân tại chỗ,

	Ta dựa vào, không cẩn thận đem BOSS cho mở , chờ một chút, con hàng này phạm vi cảnh giới vậy mà xa như vậy? Cái này trọn vẹn đến có năm sáu mươi mét đi.

	Hắn còn không làm tốt chuẩn bị đánh BOSS chiến đâu, nhưng mà mở cũng mở, không có cách, vậy liền đánh một trận đi, mình cũng chưa chắc liền nhất định sẽ thua, mặc dù như thế, hắn vẫn là trước tiên làm xong chạy trốn chuẩn bị.

	Hắn trước đối trên mặt đất cỗ kia Thanh Long hội Quyền Sư thi thể thả cái phục sinh thi thể, vạn nhất sự tình không đúng, còn có thể dùng nó tới làm pháo hôi kéo dài thời gian để cho mình chạy trốn.

	Đồng thời cho mình gia trì hộ thuẫn thuật, đồng thời bắt đầu chậm rãi lui lại, nếu như muốn chạy trốn, tự nhiên là cách BOSS khu biên giới càng gần càng tốt.

	Hắn cảm giác cái này sử báo hoạt động khu vực hẳn là ngay tại khối này trên diễn võ trường, cho nên một mực thối lui đến diễn võ trường biên giới, lúc này mới ngừng lại.

	Trở lại quan sát một chút trước mắt càng đi càng gần BOSS.

	Sử báo (Thanh Long hội Tam đương gia), một thân cơ bắp, không có Thanh Long hội Quyền Sư khoa trương như vậy, lại càng lộ vẻ điêu luyện, trên người Thanh Long hình xăm sinh động như thật, dáng dấp kỳ thật còn rất anh tuấn, rất có dương cương chi khí, trên đầu bao lấy cái khăn cột đỏ, trong tay cây gậy kia, nhìn đen nhánh cũng không biết là sắt là mộc, nhìn trước mắt ở trần lộ ra một trận bìa cứng bắp thịt hán tử, Sở Ca lại là hơi có chút áp lực, con hàng này chỉ là hướng nơi đó một trạm, khí thế liền có chút kinh người.

	Trong chớp mắt sử báo liền đi tới trước mặt, đầu tiên là cùng Sở Ca bốn mắt nhìn nhau giằng co một lát, trong tay trường côn lắc một cái, hướng phía Sở Ca liền công tới.

	Lúc này cũng không thể sợ.

	Sở Ca cắn răng một cái, giơ kiếm đón lấy.

	Lần giao thủ này, Sở Ca lập tức âm thầm gọi hỏng bét, đối phương côn pháp, rõ ràng so với mình kiếm pháp Cao Minh không ít, cây gậy kia phảng phất sống, một côn quét tới, đầy trời đều là côn ảnh, hoàn toàn là mang theo đặc hiệu, Sở Ca chỉ có thể nương tựa theo bản năng trái chống phải ngăn, lách cách hai tiếng, kiếm côn tương giao, Sở Ca bị chấn động đến hổ khẩu run lên, không có cách, trường côn thuộc về nửa trọng vũ khí,   trường kiếm cùng cây gậy đối chặt, hiển nhiên là rất thua thiệt.

	Mà lại càng chết là, Sở Ca trước mắt là hoàn toàn ở vào bị động bị đánh trạng thái, dù sao đối phương công kích khoảng cách càng xa, Sở Ca hiện tại xem như biết lúc trước bị mình dùng đại khảm đao cự ly xa treo lên đánh địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân cảm thụ.

	Không được, không thể tiếp tục như vậy! Tiếp tục như vậy mình tất thua không thể nghi ngờ.

	Sở Ca lập tức đổi mạch suy nghĩ, kiếm đi nhẹ nhàng, muốn đi né tránh —— phản kích lộ tuyến.

	Lưu vân vô tung thân pháp mỗi lần né tránh thành công đều sẽ khiến cho lần công kích sau tỉ lệ chính xác tăng lên, chỉ cần tránh thoát lần công kích thứ nhất, liền có thể phản kích.

	Mắt thấy sử báo một côn đập tới, Sở Ca không có chống đỡ, mà là thân hình thoắt một cái, tránh khỏi đi, nhưng mà dự định phản kích thời điểm, hô lúng túng phát hiện khoảng cách không đủ, không có cách, sử báo cây gậy dù sao cũng là dài vũ khí.

	Hắn bỗng nhiên lấn người mà lên, kia sử báo lại trong mắt tinh quang lóe lên, một côn quét ngang, Sở Ca lập lại chiêu cũ, đang định tránh né công phu, kia sử báo trong tay trường côn lại đột nhiên lắc một cái, hóa thành tầng tầng côn ảnh, Sở Ca chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, căn bản là không có cách phán đoán kỳ cụ thể công kích phương hướng, trong lòng lập tức hoảng hốt, trường kiếm trong tay lung tung một chặt.

	Nhưng mà đối phương một kích này lại là hư chiêu, đầu côn nhoáng một cái, kiếm côn cắm vai mà qua, đụng một tiếng, một côn này đến cùng vẫn là đập vào Sở Ca trên thân, bất quá còn tốt lại bị hộ thuẫn thuật cản lại.

	Kia hộ thuẫn phát ra ong ong vang lên, hiển lộ ra đạo đạo vết rách, hiển nhiên lại hơi lớn một điểm khí lực liền muốn phá thuẫn.

	Sở Ca vội vàng bứt ra lui lại, bổ một cái hộ thuẫn thuật.

	Kia sử báo lại là đúng lý không tha người, theo sát phía sau, một côn lần nữa quét tới, Sở Ca lần này cũng không dám né, thành thành thật thật giơ kiếm chống đỡ, nhưng mà một côn này lại là thực chiêu, một côn rắn rắn chắc chắc đánh vào kiếm tích thượng, xoảng một tiếng, Sở Ca trường kiếm trong tay lập tức rời khỏi tay.