Chương 174: Danh sách 

	Sở Ca cũng không có chờ quá lâu, không có quá nhiều một hồi, Dương Trụ Quốc liền mang theo Triệu Kim Thành từ dưới đất thất bên trong đi ra, Triệu Kim Thành nhìn y nguyên còn có chút suy yếu, đoán chừng những ngày này bị giam ở phòng hầm bên trong cũng không có gì vận động, làm một tù phạm, mặc dù có ăn có uống, thậm chí còn có Laptop tiêu khiển giải buồn, nhưng là khẳng định vẫn là sẽ có chút dày vò.

	Nhìn thấy Sở Ca, kia Triệu Kim Thành một mặt thành khẩn nói."Dương thúc đã nói với ta, lần này đa tạ Sở huynh đệ cứu ta ra, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có nhu cầu về phương diện gì xin cứ việc mở miệng, bất quá khi vụ chi gấp, chúng ta vẫn là trước tiên đem tàn cuộc thu thập đi."

	Cái này Triệu Kim Thành lại rất nhanh liền khôi phục tinh thần, cũng không thẹn là Dương Trụ Quốc nâng đỡ Long Huyết hội người nối nghiệp.

	Một đoàn người đi ra hào trạch thời điểm, bên ngoài lại chính lâm vào cục diện giằng co bên trong đâu, Hàn Kiến Phi mang theo Long Huyết hội tay súng, chính cùng những cái kia lính đánh thuê giằng co đâu, song phương đều không ai nhường ai, Hàn Kiến Phi là sợ hãi Dương Trụ Quốc xảy ra ngoài ý muốn, nhưng là lại bởi vì lúc trước dặn dò không dám đi đến xông.

	Mà những cái kia lính đánh thuê không có Triệu Kim Thành mệnh lệnh nhưng cũng không có ý định động thủ, này lại nhìn thấy Triệu Kim Thành Dương Trụ Quốc cùng đi ra khỏi đến, hơn nữa thoạt nhìn còn rất hữu hảo, song phương cuối cùng là buông lỏng xuống.

	Cứ việc cũng có người phát hiện Triệu Kim Thành bộ dáng nhìn có điểm là lạ, nhưng lại không ai đi chất vấn vấn đề này, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, những lính đánh thuê này vẫn còn không có nhiều chuyện như vậy.

	"Dương thúc, kim thành hắn ——" Hàn Kiến Phi muốn nói lại thôi.

	"Ta đã không sao." Triệu Kim Thành một mặt cảm khái nói, "Đa tạ các huynh đệ lo lắng, sự tình tương đối phức tạp, chúng ta để nói sau đi, lại cho ta đi chuyện bên này xử lý."

	Sau đó, chính là xử lý hậu sự, vật thí nghiệm số 27 tại ngụy trang trong lúc đó, đã làm nhiều lần sự tình, những này đều cần Triệu Kim Thành tiến hành giảng hoà chưởng khống, lính đánh thuê cần phân phát, trong hội huynh đệ cần trấn an, đương nhiên, những chuyện này liền cùng Sở Ca không có quan hệ gì.

	Tại xác định không có vấn đề gì, mà lại nhiệm vụ cũng hoàn thành về sau, hắn liền cáo biệt Dương Trụ Quốc cùng Triệu Kim Thành bọn người, trực tiếp liền trở về nhà trọ của mình.

	Ba ngày sau đó, Sở Ca lại một lần nữa nhận được Dương Trụ Quốc điện thoại.

	"Uy, lão gia tử, sự tình thế nào?"

	"Đã xử lý hoàn tất, sự tình đều kết thúc, kỹ càng sự tình ngươi đến ta phòng ăn rồi nói sau."

	"Phòng ăn lại khai trương?"

	"Kia là tự nhiên, ta cũng không muốn mỗi ngày đều ở nhà, ngươi bây giờ có thể đến a, vừa vặn Kim Thành muốn thiết yến cảm tạ ngươi một chút."

	"Lập tức tới ngay.

	"

	Nửa giờ sau, Sở Ca đi tới Ngọc Hoa vườn phòng ăn.

	Bắn nhau bừa bộn đã bị chỉnh lý đổi mới hoàn toàn, bất quá có vẻ như còn không có chính thức kinh doanh, to như vậy trong nhà ăn rỗng tuếch, chỉ có Dương lão đầu, Triệu Kim Thành hai người ngồi tại trên một cái bàn, trên bàn đã bày xong một bàn tiệc.

	Sở Ca đi qua đặt mông ngồi xuống.

	"Khách khí như vậy? Còn cố ý làm như thế một bàn cảm tạ ta."

	"Mặc dù nói đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nhưng là tất yếu cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải tận." Triệu Kim Thành nói đứng dậy, mười phần thành khẩn bái, "Lần này may mắn mà có Sở huynh đệ, nếu không ta còn không biết muốn bị vây ở kia trong tầng hầm ngầm bao lâu đâu, vạn phần cảm tạ."

	"Không cần khách khí, quay đầu ta còn phải tìm ngươi hỗ trợ đâu. Lại nói, ta có chút kỳ quái, tên kia làm sao không có đem ngươi trực tiếp xử lý rồi?"

	Kia Triệu Kim Thành cười khổ lắc đầu, "Còn có thể là cái gì, đương nhiên là vì tình báo a, mặc dù có thể ngụy trang thành ta bộ dáng, nhưng là hắn đối ta Long Huyết hội nội bộ tình huống hoàn toàn không biết gì cả, cho nên lưu lại ta một mạng, không ngừng uy bức lợi dụ từ miệng ta bên trong bộ thủ tín hơi thở, ta đã không dám không nói, cũng không dám đều nói hết, những ngày này hết sức cùng hắn quần nhau, kéo dài thời gian thôi, bất quá đến đằng sau ta cũng sắp không chịu đựng nổi nữa, các ngươi nếu là không tới cứu ta, đoán chừng lại dùng không được mấy ngày, tên hỗn đản kia liền muốn động thủ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thì ra là thế.

	"Tới đi, ta cũng đừng khách khí, nói đến ta rất nhiều ngày không ăn nhà các ngươi phòng ăn thức ăn, thật là có chút hoài niệm đâu."

	Vừa nói, Sở Ca liền bắt đầu ăn, Dương Trụ Quốc cùng Triệu Kim Thành gặp cũng đi theo bắt đầu ăn, một bên ăn một bên cho Sở Ca rót rượu.

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Sở Ca ăn tám phần no bụng, rốt cục nhớ tới còn có nhiệm vụ ban thưởng không có lĩnh đâu.

	"Đúng rồi, trước đó ta không phải nói với ngươi để ngươi giúp ta làm ít chuyện đi a, vừa vặn thừa dịp hôm nay sẽ nói cho ngươi biết là chuyện gì đi, kỳ thật sự tình cũng đơn giản, chính là giúp ta làm điểm vũ khí."

	Nói trực tiếp đem chuẩn bị xong danh sách đưa tới, phần này danh sách là Sở Ca trong mấy ngày này sửa sang lại, phía trên liệt cử hắn muốn vũ khí cùng mẫn cảm vật phẩm, dù sao chỉ cần là ở trong nước không dễ làm, đều viết một phần.

	Kia Triệu Kim Thành tiếp nhận đi xem một chút, lập tức kinh hãi, lại cho Dương Trụ Quốc nhìn một chút, Dương Trụ Quốc cũng là một mặt ngạc nhiên.

	Danh sách bên trên đồ vật nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít.

	Sáu nòng Gatling súng máy hạng nặng một bộ, đạn dược một vạn phát.

	Gai độc đơn binh đạn đạo máy phát xạ một bộ, đạn dược mười phát.

	RPG hỏa tiễn máy phát xạ hai cỗ, đạn dược năm mươi phát.

	C4 thuốc nổ hai rương, kiếm bản rộng phản bộ binh địa lôi một số.

	Phản thiết bị súng ngắm một chi, đạn dược 500 phát.

	Súng tiểu liên, súng máy hạng nhẹ, súng tự động một số.

	Đạn dược mười thùng, lựu đạn một số...

	Hai người nhìn xem danh sách đều có chút giật mình, nhất là Triệu Kim Thành.

	"Sở huynh, không biết ngươi muốn nhiều như vậy vũ khí đạn dược làm gì? Lại còn có thuốc nổ!"

	Sở Ca lườm hắn một cái,   "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, yên tâm đi, khẳng định cùng các ngươi không có quan hệ gì chính là, tuyệt đối sẽ không cho các ngươi rước lấy phiền toái gì, mà lại ta người này cũng không thích sẽ làm khó, những vật này ngươi có thể lấy được nhiều ít liền làm nhiều ít, thực sự không lấy được cũng không quan hệ, làm sao, việc này xử lý không được?"

	Kia Triệu Kim Thành vội vàng lắc đầu, "Có thể làm, tuyệt đối có thể làm, mặc dù có mấy thứ đồ có thể sẽ có hơi phiền toái, không nhất định có thể lấy được tay, nhưng là đại bộ phận đồ vật hẳn là cũng không có vấn đề gì, ta sẽ an bài người tận lực chuẩn bị cho ngươi đến, bất quá khả năng cần một chút thời gian, trong này có nhiều thứ có chút mẫn cảm."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Được, ta tại nước Mỹ còn có thể đợi một hai tháng, những cái kia lớn kiện tại ta trước khi rời đi cho ta lấy tới là được, món nhỏ liền tùy tiện trước cho ta làm một chút thích hợp dùng một chút đi."

	"Ngoài ra còn có chuyện thứ hai, ta hi vọng có thể lấy Long Huyết hội tư cách tham gia Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu."

	Kia Dương Trụ Quốc nghe lập tức sững sờ, "Ngươi muốn truy tra cái tổ chức kia hạ lạc?"

	"Không sai, làm sao, chẳng lẽ các ngươi không nghĩ a? Nói cho cùng nếu như không phải tổ chức này làm ra cái này vật thí nghiệm số 27, Triệu Kim Thành cũng không trở thành bị người đỉnh bao, ngươi cũng không trở thành kém chút bị người trong nhà cho xử lý a, làm sao, không có ý định trả thù trở về?"