Chương 186: Ayr nhắc nhở

	Cái quỷ gì! ? Sở Ca ngây người một lúc công phu, liền phát hiện thấy hoa mắt, mình đã trở lại chung cư trên giường, hắn theo bản năng sờ lên cái trán, nơi đó là hắn mới vừa rồi bị một liêm đao chém thành hai khúc địa phương, bất quá còn tốt, linh thể trạng thái dưới là hoàn toàn không bị thương tổn, liền xem như có thể thí thần vũ khí cũng không được.

	Mặc dù nhục thể không có nhận bất cứ thương tổn gì, tâm hồn lại quả thực bị giật nảy mình.

	Bất quá nói ra tay liền xuất thủ, cái này gọi Kara tiểu tỷ tỷ thật đúng là lãnh khốc vô tình a, tốt xấu lão tử trước đó cũng cứu được muội muội của ngươi đâu, khó trách nói độc nhất là lòng dạ đàn bà đâu.

	Đáng tiếc nàng lần này chỉ sợ là muốn tính sai, lão tử chính là không chết a, bất quá nàng khẩn trương như vậy là bởi vì ta nghe được trước đó nàng nói với Vera những lời kia quan hệ a?

	Sở Ca vừa nghĩ một bên trên giường duỗi ra lưng mỏi, bất quá còn tốt, ít nhất Vera hẳn là an toàn, mình chuyến này được triệu hoán hành trình cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

	Một cái lý ngư đả đĩnh nhảy xuống giường, Sở Ca mở ra mình máy tính, nhìn một chút DKP, quả nhiên tăng lên 25 điểm, tính đến trước đó tích lũy được còn có lần trước phó bản đạt được, hiện tại đã trọn vẹn 190 điểm DKP, chỉ kém 10 điểm liền có thể download số lượng theo hóa thân thân loại hình thăng cấp bao hết.

	Lại đánh một cái phó bản, hẳn là như vậy đủ rồi đi.

	Bất quá nói đến, tại Aklamor thế giới kinh lịch, ngoại trừ để hắn ý thức được mình thực lực còn còn chờ tăng lên, cùng quen biết hai cá biệt thế giới loạn nhập người bên ngoài, nhưng cũng để hắn thu được đại lượng tin tức, cùng một chút đáng giá suy nghĩ đồ vật.

	Sở Ca cho mình gia trì một cái áo thuật trí tuệ, sau đó an vị ở trên ghế sa lon suy tư.

	Lúc trước hắn một mực kỳ quái Quang Minh chi thần vì cái gì đối với hắn tốt như vậy, kỳ quái vì sao lại để hắn biến thân thành Quang Minh Chi Linh, tại kinh lịch chuyện lúc trước về sau, lại tựa hồ như mò tới một chút manh mối.

	Đầu tiên tại Aklamor thế giới, tựa hồ cũng không tồn tại chân chính thần, bất luận là hỏa diễm nữ thần Alana, vẫn là Quang Minh chi thần Ayr, tựa hồ cũng là Tân Cửu Nương trong miệng cái gọi là' linh', cũng chính là từ vô số tín đồ tín ngưỡng chi lực tạo dựng mà thành hư ảo tồn tại, bọn chúng không có độc lập nhân cách, tính cách thiện ác hay không, năng lực mạnh yếu cười to, cùng đủ khả năng sử dụng Lực Lượng lĩnh vực, thậm chí bọn chúng thân thể cấu thành, có được cái gì đặc điểm, tất cả đều là nguồn gốc từ tại tín đồ tín ngưỡng chi lực, mà tín đồ tín ngưỡng lại là nguồn gốc từ tại tông giáo dẫn đạo, cho nên trên bản chất, thần linh nhưng thật ra là bị tín đồ sáng tạo ra, đồng thời nhận tín đồ anh hùng.

	Cho nên Alana tín đồ một khi bị vực sâu chi lực lây nhiễm thành cuồng nhiệt người, chính nàng cũng sẽ vì vậy mà sa đọa.

	Cũng chính bởi vì vậy, cái gọi là Quang Minh chi thần Ayr, nhưng thật ra là Quang Minh thần giáo chế tạo ra một cái nguỵ trang, một kiện dùng để ý đồ chinh phục thế giới vũ khí.

	Vì cái gì Kara đối Quang Minh chi thần cũng không thành kính,

	Lại có thể sử dụng phi thường cường đại quang minh kỳ tích đâu? Có lẽ là bởi vì Quang Minh chi thần giáo nghĩa bên trong liền có phương diện này thiết lập, dù sao cái này giáo nghĩa bản thân liền là từ giáo hội cao tầng viết, nói một cách khác, chính là giáo hội có thể cho Quang Minh chi thần tùy tiện thêm thiết lập, tỉ như giáo nghĩa bên trong nếu như thiết lập Quang Minh chi thần sẽ đem lực lượng ban cho một cái gọi Kara nữ nhân loại hình thiết lập, mà lại các tín đồ cũng tin tưởng, như vậy Kara liền xác thực có thể đạt được Quang Minh chi thần ban cho lực lượng.

	Cho nên cứ như vậy, Quang Minh giáo hội cao tầng khả năng căn bản cũng không cần từ cỡ nào thành kính.

	Đương nhiên, vì mở rộng Quang Minh chi thần Ayr tín đồ, Quang Minh thần giáo giáo nghĩa khẳng định sẽ có khuyên người hướng thiện đồ vật, cái này cũng không khó lý giải, tại trong hiện thực liền xem như tà giáo đều muốn giảng điểm chân thiện mỹ cái gì, Quang Minh thần giáo giáo nghĩa khẳng định là thế nào êm tai làm sao tới.

	Nhưng là vì để tránh cho Quang Minh chi thần áp đảo giáo hội phía trên, hẳn là lại sẽ cho nó tăng thêm một chút hạn chế, để nó không đến mức mất đi khống chế.

	Đồng thời vì cam đoan mình thần sẽ không bị đừng giáo hội xử lý, những này hạn chế hẳn là sẽ không ảnh hưởng thực lực của nó.

	Cho nên chính vì vậy, Quang Minh chi thần Ayr tại tín đồ niệm lực gia trì dưới, hẳn là một cái thiện lương chính trực thần linh, có được cường đại thần lực, nhưng là lại thụ khống tại giáo hội.

	Sở Ca thậm chí đều có thể tưởng tượng được ra những cái kia hạn chế giáo nghĩa là cái gì, tỉ như giáo tông là Quang Minh chi thần tại trong hiện thực người phát ngôn, hoặc là dứt khoát, giáo tông chính là Quang Minh chi thần tại trong hiện thực hóa thân loại hình thiết lập.

	Nhưng là đối với những này thiết lập, Quang Minh chi thần tựa hồ có chút bất mãn, hắn để cho mình do ngoài ý muốn quá trình bên trong nghe được những tin tức kia, vì cái gì, hiển nhiên là muốn muốn để tự mình làm thứ gì, tỉ như trợ giúp nó từ Quang Minh thần giáo nô dịch bên trong giải thoát ra.

	Bất quá Sở Ca nhưng cũng không thể hoàn toàn xác định, dù sao đây chỉ là mình chỉ suy đoán mà thôi, mà lại, nếu như Quang Minh thần giáo thật có thể cho Aklamor thế giới mang đến hòa bình, thật có thể đánh bại vực sâu, như vậy theo lý thuyết, đôi này Aklamor thế giới người mà nói hẳn là chuyện tốt a, vì cái gì Quang Minh chi thần sẽ muốn ngăn cản đâu?

	Trừ phi, sự tình không có đơn giản như vậy, có một loại nào đó không muốn người biết nguy cơ.

	Liên tưởng đến trước đó nghe được, Quang Minh giáo hội tại khống chế cùng tản vực sâu lực lượng, cái này nguy cơ nơi phát ra liền không nói cũng hiểu, loại hành vi này thấy thế nào đều giống như chơi với lửa, nói không chừng ngày nào chơi thoát, đem toàn bộ thế giới đều có thể cho hủy diệt đâu.

	Thật giống như Resident Evil trong phim ảnh như thế.

	Về phần chân tướng đến cùng như thế nào, Sở Ca trong lòng tự nhủ vẫn là hỏi một chút Ayr lão huynh đi.

	Sở Ca kiên nhẫn cùng đợi, một mực chờ đến nửa đêm mười hai giờ về sau, đợi đến quang minh đảo nói lần nữa có thể sử dụng, Sở Ca lập tức bắt đầu cầu nguyện.

	Hắn không có trực tiếp cầu nguyện, mà là đầu tiên là ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hắn phát hiện làm như vậy tựa hồ tốt hơn phát huy quang minh đảo nói tác dụng.

	"Quang Minh chi thần, Ayr lão huynh, ta là tín đồ của ngươi Sở Ca a, ngươi để cho ta biết được sự tình ta đều đã biết được, nhưng là ta còn không cách nào xác định ngươi đến cùng muốn muốn ta làm gì a, cũng không quá xác định ngươi ý tứ đến cùng phải hay không ta suy nghĩ, cho nên nếu như ngươi có gì cần để cho ta làm, liền cho ta một điểm gợi ý đi. !"

	Nếu như ngươi là muốn để cho ta làm một người tốt, bảo hộ nhỏ yếu tiêu diệt tà ác, liền mời cho ta một cái chiến đấu hình kỳ tích.

	Nếu như ngươi muốn để cho ta an an toàn toàn, tự vệ thân, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, mời cho ta cái phòng ngự hình kỳ tích.

	Nếu như ngươi đối ta không có gì yêu cầu, trước đó những cái kia đều chỉ là trùng hợp mà thôi, mời cho ta cái tăng thêm hình kỳ tích.

	Nếu như ngươi là muốn cho ta cứu ngươi thoát ly giáo hội chưởng khống, có lẽ còn có đừng đặc thù yêu cầu, liền cho ta một cái đặc thù hình kỳ tích đi.

	Trong lòng mặc niệm hoàn tất, Sở Ca rốt cục bắt đầu cầu nguyện của mình.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi hướng ngươi cầu nguyện ——" quang minh đảo nói rất nhanh liền niệm xong, ngay tại kỹ năng sử xuất một nháy mắt, Sở Ca bỗng nhiên cảm giác được trên thân ấm áp, một cỗ quang mang ở trên người chậm rãi lấp lóe, sau đó liền biến mất không thấy, Sở Ca kiểm tra một chút thân thể của mình, lại phát hiện không có bất kỳ biến hóa nào.

	Đây là tình huống như thế nào? Sở Ca bật máy tính lên kiểm tra một hồi, lại thấy được một nhóm tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Quang Minh chi thần ban cho kỳ tích 【  quang minh cứu rỗi 】.

	Sở Ca lại kiểm tra một hồi quang minh cứu rỗi cái này kỳ tích miêu tả.

	Quang minh cứu rỗi: Đem Quang Minh chi thần lực lượng bao phủ một mục tiêu toàn thân, xua tan nên mục tiêu trên thân nguyền rủa, Tà Linh phụ thân, vực sâu ăn mòn hiệu quả.

	Trách không được không có cảm giác gì, nguyên lai là cái xua tan loại kỳ tích.

	Bất quá Sở Ca lập tức liền ý thức được cái này kỳ tích ý tứ, quang minh cứu rỗi? Không phải là muốn để ta cứu ra Quang Minh chi thần a?

	Cái này kỳ tích hiệu quả là giải trừ vực sâu chi lực ăn mòn, xua tan nguyền rủa, Tà Linh phụ thân, chẳng lẽ nói Quang Minh chi thần hiện tại cũng ngay tại nhận vực sâu lực lượng ăn mòn? Hoặc là bị nguyền rủa, hoặc là bị Tà Linh phụ thân —— không đúng, hẳn là ngay tại chuyển hóa thành một cái Tà Linh.

	Không quen lấy là loại nào, nếu như đây quả thật là Quang Minh chi thần cho mình gợi ý, tình huống kia đều lâm vào không phải rất là khéo,

	Ai da,  nếu thật sự là như thế, nếu để cho Quang Minh thần giáo thống nhất thế giới, sau đó Quang Minh chi thần Ayr lại đến cái trực tiếp hắc hóa, kia Aklamor thế giới thật là liền muốn lạnh a.

	Không được, quay đầu nhất định phải đem chuyện này nói cho Vera.

	Mặc dù Sở Ca rất muốn giúp trợ Ayr huynh, tốt xấu Quang Minh chi thần trước kia đã cho hắn không ít trợ giúp, bất quá hắn căn bản cũng không phải là thế giới kia người, muốn cứu cũng phải dựa vào Vera hỗ trợ mới được, cho nên Sở Ca cũng chỉ có thể ở trong lòng mặc niệm nói: "Ayr huynh a, về sau ta nhất định sẽ hết sức giúp ngươi, bất quá chuyện xấu nói trước, hai ta đều không phải một cái thế giới, có thể hay không cứu ngươi ta cũng không chắc, bất quá ta nhất định sẽ làm hết sức chính là."

	Nói xong những này, Sở Ca cũng chỉ có thể làm được nơi này.

	Sau đó, hắn quyết định mau chóng tăng lên mình thực lực, mặc kệ là muốn cứu chuộc Quang Minh chi thần, vẫn là làm chút gì sự tình gì, thực lực đều là ắt không thể thiếu.

	Cứ như vậy lại đợi mấy ngày, theo Ám hắc cách đấu vương tranh bá thi đấu càng ngày càng gần, rốt cục, mới phó bản mở ra thời gian cũng cuối cùng đã tới.