Chương 145: Dương lão đầu

	Lão nhân kia vị trí có chút u tĩnh, tựa hồ là đơn độc mở ra đến một cái chuyên môn vị trí, cùng những khách nhân khác bàn ăn chỗ khu vực lại là phân biệt rõ ràng.

	Không đợi Sở Ca tới gần, hộ vệ kia liền đã sớm đứng lên, ngăn tại Sở Ca phía trước, mặt không thay đổi đem hắn ngăn lại.

	Sở Ca lại không thèm để ý chút nào hướng về phía lão nhân chào hỏi, "Chào buổi tối a lão nhân gia."

	Hắn dùng tiếng Trung nói, "Ta có thể ngồi xuống đến a?"

	Hộ vệ kia sắc mặt khó coi tựa hồ muốn đuổi hắn đi, nhưng mà lão nhân kia lại khoát tay áo, sắc mặt lạnh nhạt nói, "Cũng tốt, ta vừa vặn một người ăn cái gì cũng có chút nhàm chán."

	Sở Ca hướng về phía bảo tiêu mỉm cười, trực tiếp ngồi xuống, ánh mắt nghiêm túc đem lão nhân quan sát một phen, sở dĩ dám tới đáp lời, là bởi vì tại minimap biểu hiện bên trong, lão đầu này là một trong đó lập đơn vị, nói cách khác, cùng mình tuy không phải bằng hữu, nhưng cũng không phải địch nhân, mặt khác lão nhân này cũng không có biểu hiện là Boss, chỉ là một cái bình thường điểm vàng mà thôi, ngược lại là bên cạnh hắn cái này bảo tiêu, trên bản đồ biểu hiện là một cái tinh anh đơn vị, rất hiển nhiên, minimap biểu thị mục tiêu thân phận cũng không phải là nhìn thân phận, mà là nhìn cá nhân thực lực, liền xem như tổng thống nước Mỹ, nếu như cá nhân chiến đấu lực không mạnh, đoán chừng khả năng cũng chỉ sẽ biểu hiện là nhân loại bình thường, chỉ có cường đại cá thể mới có thể biểu hiện là Boss, đương nhiên, cũng có thể là bởi vì cái này Douglas Dương đã không còn là Long Huyết hội hội trưởng quan hệ, có lẽ đương nhiệm hội trưởng mới có thể biểu hiện là Boss đồ tiêu.

	Sở Ca trong lòng suy nghĩ, kia Dương lão đầu bị hắn như thế đánh giá, nhưng cũng không có nổi giận, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, một bên vẫn đang ăn lấy mình cơm tối.

	Sở Ca đương nhiên sẽ không vừa lên đến liền hỏi ngươi có nhiệm vụ gì cho ta làm, hiện thực cũng không phải trò chơi, mình muốn thật như vậy hỏi, nói không chừng sẽ còn gây nên đối phương cảnh giác đâu.

	Thế là thật giống như rảnh rỗi gặm nói, "Lão gia tử là nhà này phòng ăn chủ nhân?"

	"Lão gia tử? Ha ha, rất lâu không có nghe được xưng hô như vậy, không sai, ta đích xác chính là nhà này phòng ăn chủ nhân."

	" ta rất hiếu kì, vì cái gì nhà này Italy phòng ăn bán cơm trưa a?"

	" ha ha, rất nhiều người đều đối với cái này cảm thấy hiếu kì, kỳ thật đáp án nói toạc giải quyết xong cũng đơn giản, bởi vì nhà này phòng ăn đã từng là một cái lão bằng hữu mở, hắn cùng ta đánh cược thua, thế là đem nhà này phòng ăn làm tiền đặt cược bại bởi ta, mà ta hết lần này tới lần khác lại ăn không quen Italy đồ ăn, thế là liền đem nó đổi thành Trung Tây kết hợp một nhà hàng, đồng thời bán Italy đồ ăn cùng Trung Quốc đồ ăn, không nghĩ tới vài chục năm xuống tới, cũng có mấy phần danh tự, thế nào, nơi này Trung Quốc đồ ăn hương vị như thế nào a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, " thật không tệ, chí ít cùng ta tại Trung Quốc ăn so ra cũng không kém."

	"Ngươi là người Trung Quốc? Đại lục đến?"

	"Đúng vậy a

	Ra du lịch, mua mua sắm cái gì."

	"Ra đi một chút cũng tốt, người trẻ tuổi luôn luôn phải nhìn nhiều nhìn thế giới bên ngoài, chỉ cần nhớ kỹ đường về nhà là được rồi, hiện tại trong nước biến hóa rất lớn a?"

	"Hoàn toàn chính xác rất lớn, lão gia tử nếu như muốn niệm cố hương, tại sao không trở về đi xem một chút a?"

	"Không có cái gì có thể nhìn, cảnh còn người mất, quá khứ người quen biết đã sớm không có ở đây, trở về cũng chỉ là chỉ làm thêm đau xót thôi, huống hồ tại nước Mỹ chờ đợi hơn nửa đời người, cũng coi là nhận mệnh."

	Lão nhân trong khẩu khí nhiều hơn mấy phần cảm khái.

	"Thế giới vận chuyển quy luật vốn chính là cũ thì không đi mới thì không tới, trở về nhìn xem tổ quốc biến hóa cũng là tốt a."

	" cũ không mất đi, mới sẽ không đến, ha ha, câu nói này gần đây tựa như thường xuyên nghe được đâu."

	Lão nhân kia không hiểu tới một câu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén lại, "Người trẻ tuổi, có chuyện cứ việc nói thẳng đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tình huống như thế nào? "Ách, ta kỳ thật cũng không có chuyện gì, chính là cảm thấy lão gia tử có phải là có tâm sự gì hay không a."

	Lão đầu kia bất động thanh sắc nhìn hắn một cái, "A, vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Bởi vì ta có một loại trực giác, lão gia tử ngươi nhất định là có phiền toái gì cần người hỗ trợ giải quyết, cái phiền toái này vẫn là người bình thường chỗ ứng phó không được, ta nói đúng chứ?"

	Sở Ca nói như vậy tự nhiên có đạo lý riêng, hắn thu hoạch được minimap về sau thời gian dài như vậy, còn là lần đầu tiên tại trên địa đồ cảm thấy kim sắc dấu chấm than, cũng chính là nhiệm vụ tiêu chí, điều này nói rõ lão đầu sự tình tuyệt đối phi thường khó giải quyết.

	Lão nhân kia nghe lại nhẹ gật đầu: "Ha ha, nói đến cũng coi là có như thế phiền phức đi."

	"Cái kia không biết lão gia tử có thể hay không đem ngươi phiền phức nói cho ta một chút đâu."

	Sở Ca hỏi, làm một thâm niên trò chơi người chơi, hắn lại là mười phần muốn giải, đến cùng là dạng gì sự tình, mới có thể bị hệ thống phán định làm một cái nhiệm vụ, chỉ có dạng này, hắn về sau mới có thể tốt hơn phát huy cái hệ thống này tác dụng.

	Lão nhân kia lại nghi hoặc nhìn Sở Ca một chút, như có điều suy nghĩ cười cười: "Ngươi vì sao muốn biết đâu, ta coi như nói cho ngươi, thì có ý nghĩa gì chứ?"

	"Ha ha, vì cái gì muốn biết? Bởi vì con người của ta thích hay làm việc thiện vô cùng, mà lại nếu như thuận tiện, nói không chừng ta còn có thể giúp ngươi giải quyết đâu."

	Lão nhân kia trên dưới quan sát một chút Sở Ca, lại lắc đầu, "Người trẻ tuổi, ta không biết ngươi là lai lịch gì, ta cũng không biết ngươi là ra ngoài ý tưởng gì đến hỏi ta vấn đề này, nhưng là có một số việc, không phải như ngươi loại này người bình thường có thể nhúng tay." Lời mặc dù không dễ nghe, khẩu khí lại hòa hoãn không ít.

	Xoa, lão nhân này thật đúng là không nể mặt mũi a, Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi làm ta muốn hỏi a, nếu không phải ngươi trên đỉnh đầu cái kia kim sắc dấu chấm than rõ ràng như vậy, lão tử mới không thèm để ý ngươi đây.

	"Ngươi xác định không nói, dù là tùy tiện lộ ra một chút cũng được a?"

	Lão nhân lần này dứt khoát không nói thêm nữa.

	"Tốt a tốt a, ta không hỏi chính là, vậy chúng ta liền tùy tiện tâm sự tốt, đến nước Mỹ thời gian dài như vậy, liền chưa nói qua vài câu tiếng Trung."

	" tâm sự nhưng cũng không sao."Lão nhân hướng về phía nhân viên phục vụ đánh cái thủ thế, lập tức liền có người đưa tới một bộ bộ đồ ăn bỏ vào Sở Ca trước mặt.

	Sở Ca gần nhất lượng cơm ăn tăng trưởng, nhưng cũng không khách khí tiếp tới.

	Hai người vừa ăn, một bên liền hàn huyên.

	Quả nhiên, chính như Helena nói tới, lão nhân này họ Dương, tiếng Trung tên Dương Trụ Quốc, tên tiếng Anh Douglas Dương, Sở Ca cũng làm tự giới thiệu.

	Hai người đầu tiên là hàn huyên một hồi Trung Quốc Mỹ quốc biến hóa, lại nói chuyện một hồi mỹ thực, cuối cùng lại liền triết học vấn đề trao đổi một chút ý kiến, vậy mà cũng khá là ăn ý.

	Dương lão đầu cho Sở Ca một loại trải qua thế sự lão tiền bối cảm giác, thân là Long Huyết hội tiền nhiệm hội trưởng, một thân sinh kinh lịch có chút truyền kỳ, cũng làm cho trên thân mang theo một loại thượng vị giả ung dung khí độ, trong lời nói, rất có một loại nhân vật truyền kỳ phong thái, cùng dạng này một vị lão nhân trò chuyện giết thì giờ, Sở Ca cũng cảm giác rất là có chút ý tứ.