Lại nhìn kỹ xem phía trước kia mấy cái siêu cấp anh hùng, trừ bỏ Magic Man cùng Blood Rose Sở Ca xác định chính mình trước kia không có gặp qua ở ngoài, cái kia Captain Justice rõ ràng chính là lúc trước lãnh một đội binh lính cấp chính mình trợ thủ cái kia quân Mỹ thượng úy, giống như kêu Andrew, đến nỗi kia Hắc Tử Thần, cuối cùng kia một đội quân Mỹ binh lính chết cũng chỉ dư lại hai cái, trong đó một cái là Andrew, một cái khác giống như chính là cái này Hắc Tử Thần.

Cái này cái gọi là siêu cấp anh hùng liên minh hoàn toàn chính là một cái bịa đặt ra tới đồ vật sao, cái gọi là khởi nguyên chuyện xưa, đều là hư cấu ra tới, tốt đi, cũng không thể nói xong toàn hư cấu, ít nhất Helena kia bộ phận có một chút chân thật, nhưng nói tóm lại, chín phần giả một phân thật, Sở Ca suy đoán, nếu chính mình nhận thức này ba người khởi nguyên chuyện xưa đều là hư cấu, cái kia Magic Man cùng Blood Rose khởi nguyên chuyện xưa nói vậy cũng không có vài phần là chân thật đi.

Cố nén nội tâm phun tào, Sở Ca nhìn Alex liếc mắt một cái.

“Cái này siêu cấp anh hùng liên minh hiện tại rất có danh sao?”

“Đâu chỉ là nổi danh, quả thực chính là toàn dân thần tượng a,” Alex hưng phấn nói, “Nghe nói vài gia điện ảnh công ty đều ở liên hệ bọn họ, muốn đem bọn họ chuyện xưa dọn thượng đại màn ảnh, nghe nói thậm chí có khả năng làm cho bọn họ chân nhân biểu diễn, ai, thật sự tốt muốn gặp đến bọn họ a.”

Nói xong xem Sở Ca một bộ không cho là đúng bộ dáng, không cấm căm giận nói, “Chủ nhân, chẳng lẽ ngươi không thấy quá Marvel điện ảnh sao? Những người này chuyện xưa quả thực chính là chỉ tồn tại với trong truyền thuyết nhân vật chạy tới hiện thực bên trong, ngươi chẳng lẽ không vì này cảm thấy kích động sao, ai, đáng tiếc ta hiện tại đã biến thành vong linh, nếu ta ma pháp còn ở nói, ta cũng nhất định phải đương một người siêu cấp anh hùng, ta liền tên đều nghĩ kỹ rồi, đã kêu ma pháp mĩ thiếu nữ!”

Nói tới đây, Alex bỗng nhiên nhìn về phía Sở Ca, “Đúng rồi chủ nhân, ngươi khởi nguyên chuyện xưa lại là cái gì a, ngươi là như thế nào đạt được ngươi năng lực đâu? Có hay không cái gì đặc biệt truyền kỳ trải qua, đặc biệt thần bí số mệnh, túc địch linh tinh.”

Sở Ca một trận vô ngữ, không nghĩ tới cái này đến từ dị thế giới nữ pháp sư thế nhưng cũng thành Marvel fan, chỉ có thể nói đầu năm nay bắp rang điện ảnh lực lượng quả nhiên cường đại a.

“Ta tiến vào phó bản năng lực là ta cữu cữu cho ta.” Sở Ca nói.

“Sau đó đâu?”

“Sau đó liền không có a, ta cữu cữu cho ta năng lực này, ta liền dùng nó đạt được một ít lực lượng, không hơn.”

“Thiết, này cũng quá không kính,” Alex nói.

Sở Ca không cấm có chút buồn cười, “Vậy ngươi cảm thấy ta năng lực hẳn là như thế nào tới mới có ý tứ đâu?”

“Tỷ như nói ngươi cùng ngươi một ít bằng hữu phát hiện một quyển thần bí sách cổ, này bổn sách cổ có thể cho các ngươi mở ra thông hướng dị thế giới đại môn, hơn nữa tiến vào trong đó thám hiểm,
Nhưng mà lần đầu tiên thám hiểm ngươi bằng hữu liền toàn bộ thân chết, chỉ có ngươi một cái tồn tại trở về, hơn nữa thề vĩnh viễn không hề sử dụng này bổn sách cổ, nhưng mà ngươi trong hiện thực một cái bằng hữu hoặc là ái nhân gặp uy hiếp, ngươi lại không có cũng đủ lực lượng cứu vớt nàng, cuối cùng ngươi ái nhân chết ở ngươi trong lòng ngực, kia một khắc ngươi ý thức được, chỉ cần có được lực lượng cường đại mới có thể bảo hộ người bên cạnh, nga nga, ta nghĩ tới, này bổn sách cổ sở thông hướng thế giới, có được khởi tử hồi sinh năng lực, vì sống lại ngươi ái nhân, ngươi đánh vỡ chính mình lời thề, lại một lần mở ra sách cổ, mở ra thuộc về chính mình mạo hiểm.”

Kia Alex lại là càng nói càng hưng phấn.

Sở Ca tâm nói cái gì cùng cái gì a, cái này Alex quả thực trúng độc quá sâu, bất quá không thể không nói, nàng biên cái này khởi nguyên chuyện xưa đích xác muốn so với chính mình được đến năng lực này quá trình xuất sắc nhiều.

“Ta nói, ngươi hẳn là tốt nhất ít lên mạng, nhiều tiếp xúc một chút hiện thực, hiện thực bên trong nào có nhiều như vậy hài kịch tính sự tình, bất quá ta đến là cảm thấy ngươi nhưng dĩ vãng nữ biên kịch phương diện này phát triển một chút.”

Kia Alex lại rất không tán đồng, “Ngươi không nghe nói qua một câu sao, hiện thực đôi khi so tiểu thuyết còn muốn ly kỳ.”

“Này đó siêu cấp anh hùng còn không phải là một cái thực tốt ví dụ sao, bọn họ khởi nguyên chuyện xưa liền cùng siêu cấp điện ảnh diễn giống nhau xuất sắc, thậm chí còn có khả năng càng xuất sắc một ít đâu.”

Sở Ca thở dài, quyết định vẫn là dứt khoát đánh vỡ này tiểu nha đầu huyễn tưởng đi, “Này đó đều là giả, cái này Captain Justice còn có Hắc Tử Thần đều là ta lần trước đi nước Mỹ thời điểm ở một cái phó bản gặp được, bọn họ chỉ là bình thường nước Mỹ binh lính mà thôi, cái kia Itapos SCP Foudation sự tình ngươi cũng biết, lúc trước đem cái kia căn cứ phá hủy lúc sau, những người này nghĩ đến là ở nơi đó được đến mấy chi cường hóa dược tề, vì thế liền lộng mấy cái hàng mẫu ra tới, còn cho bọn hắn bịa đặt một đống cái gọi là khởi nguyên chuyện xưa, cái kia Magic Man cùng Blood Rose hẳn là cũng là như thế, còn có kia Báo Thù Nữ Thần, lúc ấy chính là ta cứu ra, còn cùng ta nói qua một đoạn thời gian luyến ái đâu.”

“A? Ngươi thế nhưng nhận thức Captain Justice, Hắc Tử Thần còn có Báo Thù Nữ Thần? Thiên nột, thiệt hay giả, chờ một chút, tiếp theo gặp mặt ngươi có thể giúp ta theo chân bọn họ muốn một cái ký tên sao?”

Sở Ca một đầu hắc tuyến, tâm nói thật là gặp quỷ, quả nhiên fan não tàn là không có lý trí đáng nói.

Bất quá này lại nhắc nhở Sở Ca một việc, nước Mỹ người thế nhưng làm ra như vậy một cái siêu cấp anh hùng liên minh, bọn họ mục đích chỉ sợ sẽ không gần chỉ là muốn đem bọn họ chế tạo thành võng hồng mà thôi đi, càng nhiều, chỉ sợ vẫn là muốn dùng bọn họ tới tham gia một chút sự tình, đồng thời cấp chính mình chế tạo một bộ kim tự chiêu bài, rốt cuộc còn có cái gì có thể so đối kháng tà ác bảo hộ thế giới siêu cấp anh hùng càng tốt mánh lới đâu.

Hơn nữa từ những người này khởi nguyên chuyện xưa tới xem, nước Mỹ người tựa hồ có thể cho cái này siêu cấp anh hùng liên minh cùng quân đội phân rõ giới hạn, như vậy vô luận bọn họ làm xảy ra chuyện gì, nước Mỹ người đều có thể không cần phụ trách nhiệm, dù sao cái này siêu cấp anh hùng liên minh là cái dân gian tổ chức sao.

Lúc này đây ở trước mắt bao người bị vampire cướp đi Titan chi tâm, từ tên đi lên xem, tựa hồ cùng Titan kế hoạch có điều liên hệ, tuy rằng cái kia đồ bỏ quỹ hội đã huỷ diệt, nhưng là lúc trước cái kia tiến sĩ chính là nói qua,  đọc sách wwｗ.ｕukanshu.com Titan kế hoạch xa không ngừng bọn họ này một đám người đang làm, chuyện này nói không chừng còn sẽ dẫn động cái kia thần bí tổ chức chú ý.

Hơn nữa, bởi vì lúc này đây sự tình phát sinh ở Trung Quốc, lúc ấy ở hiện trường còn có rất nhiều siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục người ở đây, nhưng là bọn họ lại không có ra tay ngăn cản ý tứ, nói không chừng chuyện này bọn họ cũng có phân tham dự đâu, hơn nữa bị bối hắc oa vampire, lúc này đây sự tình có thể nói là rắc rối phức tạp đâu.

Sở Ca thực mau liền phân tích ra chính mình một phen kết luận, bất quá tuy rằng như thế, đối với chuyện này, hắn bản thân lại là không quá muốn nhúng tay, vốn dĩ hắn còn suy nghĩ yêu cầu ở trong hiện thực tìm dã quái luyện luyện tập, nhưng là từ hàn quạ thành chi chiến cái kia phó bản đánh qua lúc sau, Sở Ca chức nghiệp cấp bậc cũng lên rồi, kinh nghiệm tạm thời lại là không thiếu, hơn nữa từ điểm này đi lên xem, phó bản quái vật, ở số lượng thượng muốn so trong hiện thực nhiều đến nhiều, cho nên nếu chỉ là tưởng thăng cấp nói, hoàn toàn không cần thiết lãng phí thời gian ở trong hiện thực tìm kiếm, về sau nhiều khai mấy cái tiểu quái số lượng nhiều phó bản xoát xoát là đến nơi, chỉ cần đối phương không chọc phải chính mình, quản bọn họ như thế nào làm đâu.

Chính cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, Sở Ca càng là phân tích càng là cảm thấy chính mình không thể hướng trong hạt chắp vá, thực lực của chính mình vẫn là quá đơn bạc, vẫn là tiếp tục suy xét thăng cấp hạ phó bản sự tình đi.

Nhưng mà chính cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, đang lúc Sở Ca một lòng một dạ đóng cửa phát triển thời điểm, một chiếc điện thoại lại đánh vỡ hắn ước nguyện ban đầu.