Chương 193: Tê Ngưu Vương

	Sở Ca cưỡi tọa lang lên một khối cao điểm, móc ra kính viễn vọng hướng phía bốn phía nhìn lại , dựa theo địa đồ chỗ bày ra, tại phía trên vùng bình nguyên này, có ba cái Thú Vương, theo thứ tự là Sư Tử Vương Đoạn Nha, Tê Ngưu Vương Buck, cùng Voi ma mút cự tượng Dolly.

	Sư Tử Vương không dễ tìm cho lắm, nhưng là Voi ma mút cùng Tê Ngưu Vương lại phi thường dễ dàng tìm tới, kính viễn vọng tùy tiện chiếu chiếu, liền thấy cái này hai đầu quái vật khổng lồ.

	Sở Ca đầu tiên muốn săn giết, chính là Tê Ngưu Vương Buck.

	Hắn hướng phía kia Tê Ngưu Vương phương hướng chạy một trận, đợi đến cách rất gần chút, Sở Ca cũng thấy rõ đầu này tê giác toàn cảnh.

	Thật là lớn tê giác! Nhìn trước mắt giống như núi nhỏ to lớn tê giác, Sở Ca hít vào một ngụm khí lạnh, cách khá xa thời điểm vẫn không cảm giác được đến, cách rất gần liền phát hiện, đầu này tê giác trọn vẹn phải có dài sáu, bảy mét, đoán chừng phải có mấy tấn nặng đi, toàn thân đều bao vây lấy thật dày tê giác da, to lớn độc giác giống như công thành chùy, hướng kia một trạm, hoàn toàn liền cùng một cỗ xe tăng hạng nặng dọa người.

	Tại kia Buck chung quanh, còn phân tán ba con dài hơn bốn mét nhỏ tê giác, bất quá nói là nhỏ tê giác, hình thể nhưng cũng mười phần to lớn.

	Bất quá dã thú chính là dã thú, Sở Ca cũng không cho rằng lực phòng ngự của nó thật sự có thể giống xe tăng như vậy cứng rắn, lấy Sở Ca vũ khí trong tay, tuyệt đối có thể đánh xuyên qua.

	Bất quá để cho an toàn, Sở Ca vẫn là trước kéo ra một điểm khoảng cách, tìm một cái cách kia Tê Ngưu Vương khoảng chừng ba trăm mét xa sườn đất, sau đó từ tọa lang trên lưng nhảy xuống tới, giải trừ tọa kỵ.

	Hắn giơ lên Barrett, chậm rãi nhắm ngay kia Tê Ngưu Vương đầu.

	Oanh! Vang dội tiếng súng bên trong, Sở Ca cảm thấy to lớn sức giật đỉnh bả vai bỗng nhiên trầm xuống, kia tê giác quá khứ trên đầu lập tức tuôn ra một cái -768 đỏ tươi số lượng, thanh máu trong nháy mắt giảm bớt 30%.

	Thật cao tổn thương, Sở Ca trong lòng sợ hãi than nói, nếu như không phải tê giác lực phòng ngự siêu cao, Sở Ca đoán chừng một thương này tổn thương tuyệt đối phải quá ngàn.

	Ngao ô một tiếng, kia tê giác hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Bất quá còn tốt, khoảng cách khoảng chừng hơn ba trăm mét, cũng không có dễ dàng như vậy vọt tới trước mặt, Sở Ca kéo một chút thương xuyên, vội vàng lại là một thương.

	Đụng một tiếng, lần này nhưng không có đánh trúng đầu, mà là đánh vào trên thân thể, chỉ đánh rớt hơn ba trăm tổn thương.

	Sở Ca dứt khoát cũng không nhắm ngay, chạy bên trong tê giác cao thấp chập trùng, muốn nổ đầu vẫn có chút độ khó, nhưng là nếu như chỉ là muốn đánh bên trong, lại hết sức đơn giản.

	Sở Ca không ngừng kéo động thương xuyên, một thương tiếp một thương bắn xuyên qua.

	-345!

	-367!

	-318!

	Mắt thấy tê giác liền muốn vọt tới trước mặt,

	Kia to lớn đầu lâu tinh hồng hai mắt sắc bén độc giác càng ngày càng gần, Sở Ca lại vững như Thái Sơn, họng súng nhắm ngay tê giác mi tâm.

	Bành!

	-817!

	Thanh máu trong nháy mắt đánh hụt.

	Đã mất đi khống chế tê giác lập tức chân trước mềm nhũn, giống như mất khống chế máy ủi đất hướng phía Sở Ca trượt tới, Sở Ca một cái lộn mèo, Vân Trung Nhất Tung! Kia tê giác hãm không được xe, trực tiếp từ Sở Ca dưới thân trượt quá khứ.

	Hệ thống nhắc nhở: Độc hành thợ săn Sở Ca đánh giết Tê Ngưu Vương, thu hoạch được 10 điểm tranh tài điểm tích lũy, trước mắt ở vào dẫn trước địa vị.

	Sở Ca rơi xuống đất trong nháy mắt, lại nghe được hệ thống thanh âm.

	Sở Ca mỉm cười, mở ra bảng điểm số nhìn thoáng qua, hắn này lại lấy 10 điểm điểm tích lũy cao cư đứng đầu bảng, xếp tại thứ hai chính là nhân loại đi săn đội, 6 phân, kế tiếp là thú nhân đi săn đội 5 phân, người lùn đi săn đội đập vào vị thứ tư, 3 phân, cái khác hai chi cái đội ngũ nhưng đều là 0 phân.

	Nhưng mà lập tức hắn liền không cười được, nhân loại đi săn đội điểm tích lũy bỗng nhiên nhảy một cái, biến thành 7 phân, sau đó lại liên tục vượt hai lần, biến thành 9 phân.

	Ta dựa vào, cái này điểm tích lũy làm sao trướng nhanh như vậy?

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên là nhiều người lực lượng lớn a, đám nhân loại này thợ săn còn mang theo một đoàn chó săn, giết lên dã thú đến kinh người nhanh như vậy a, mặc dù đoán chừng giết đều là phổ thông dã thú, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a.

	Sở Ca vốn là dự định trực tiếp giết Boss, này lại lại ý thức được, chỉ sợ phổ thông dã thú cũng phải giết một chút, nếu không hoàn toàn không sánh bằng a.

	Tại Tê Ngưu Vương chung quanh còn có mấy cái phổ thông tê giác, Sở Ca cũng không lãng phí, một người một súng, toàn bộ giải quyết.

	Sau đó hắn lập tức hướng phía thi thể vọt tới, sờ soạng một bộ tê giác thi thể.

	【  tê giác da (vật liệu / nhiệm vụ vật phẩm)

	Sử dụng: Tại Lilia chỗ hối đoái 1 điểm tích lũy.

	Vật phẩm giới thiệu: Tê giác trên thân cứng rắn da dầy, có thể dùng tại chế tác áo giáp cùng đồ phòng ngự ưu tú vật liệu, cũng là đi săn giải thi đấu nhiệm vụ vật phẩm. 】

	Ba cái phổ thông tê giác rơi xuống đều là cái đồ chơi này, trừ cái đó ra, còn nhặt được hai khối tê giác thịt, cùng một cái sừng tê giác, bất quá đều không có giá quá cao giá trị

	Sở Ca từ trong bọc lấy ra Lạc Bảo Kim Tiền, đeo ở trên cổ.

	Sau đó, hướng phía Tê Ngưu Vương thi thể sờ soạng.

	Đầu tiên sờ đến vẫn là nhiệm vụ vật phẩm.

	【  Tê Ngưu Vương da dầy (vật liệu / nhiệm vụ vật phẩm)

	Sử dụng: Tại Lilia chỗ hối đoái 10 điểm điểm tích lũy.

	Vật phẩm giới thiệu: Tê Ngưu Vương trên thân cứng rắn da dầy, có thể dùng tại chế tác áo giáp cùng đồ phòng ngự ưu tú vật liệu, cũng là đi săn giải thi đấu nhiệm vụ vật phẩm. 】

	Trừ cái đó ra, cũng chỉ có một kiện rơi xuống, lại là một viên có sừng trâu đồ án chiếc nhẫn.

	【  man ngưu chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Trang bị đặc hiệu: Man ngưu chi lực . Sử dụng, khiến cho ngươi lực lượng thuộc tính gấp bội, tiếp tục 60 giây. Thời gian cooldown 10 phút.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng Tê Ngưu Vương Buck độc giác luyện chế mà thành chiếc nhẫn, nghe nói ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại ma lực, đây là nguồn gốc từ tại cự thú đảo chỗ sâu lực lượng thần bí. 】

	Đồ tốt a, Sở Ca nhìn xem chiếc nhẫn này thầm nghĩ trong lòng, mình bây giờ lực lượng liền đã hơn hai mươi, có thể giơ lên hơn hai trăm cân vật thể, tăng lên gấp đôi chính là hơn bốn mươi lực lượng, nhẹ nhõm giơ lên hơn bốn trăm cân vật thể, đánh vỡ kỷ lục thế giới đều là vài phút sự tình, đoán chừng lực nhưng cử đỉnh Sở bá vương cũng bất quá như thế a, mặc dù chỉ có một kiện, nhưng cũng đáng giá.

	Đem chiếc nhẫn mang theo trên tay, Sở Ca không chút do dự, vội vàng hướng phía voi ma mút Dolly vị trí vọt tới.

	Đầu này voi ma mút đồng dạng phi thường dễ tìm, bởi vì hình thể quá lớn nguyên nhân, tại phía trên vùng bình nguyên này căn bản không có khả năng tìm không thấy, xa xa liền bị Sở Ca dùng kính viễn vọng cho quét đến.

	Nhưng mà không đợi Sở Ca động thủ đâu, bên tai liền vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Tinh linh đi săn đội thành công săn giết rừng cây Hổ Vương Adobare, trước mắt ở vào dẫn trước địa vị.

	Ta dựa vào, tình huống như thế nào? Sở Ca vội vàng mở ra đi săn điểm tích lũy bảng xếp hạng, tinh linh đi săn đội lấy 11 phân điểm tích lũy xếp tại vị thứ nhất.

	Sở Ca lấy 10 điểm điểm tích lũy đập vào vị thứ hai, mà nhân loại đi săn đội thì đập vào vị thứ ba, vẫn là 9 phân, bất quá mấy cái khác đi săn đội điểm tích lũy đều có nhất định tăng lên, thú nhân đi săn đội đạt đến 8 phân, người thằn lằn đi săn đội 7 phân, người lùn đi săn đối 5 phân, lẫn nhau ở giữa chênh lệch đều mười phần nhỏ bé.

	Sở Ca cái này thật có chút khẩn trương, xem ra cái này mấy chi đi săn đội ngũ đều không phải hời hợt hạng người a, mình nhưng là muốn tăng thêm tốc độ.