Nhưng mà loại này đại thể hình quái vật huyết lượng tự nhiên là kinh người, cái này Cự Linh Thần cơ giáp thế nhưng có cao tới năm vạn điểm bền độ, cùng lúc trước Sở Ca đánh cái kia hắc long so sánh với còn muốn cao thượng không ít, hơn nữa vật lý lực phòng ngự kinh người, Sở Ca một chuỗi viên đạn đánh đi lên, hoả tinh ứa ra, lại liền phòng cũng chưa phá.

“Vô dụng các ngươi này đàn ngu ngốc, ta này đài Cự Linh Thần chiến khôi chính là dùng tinh cương gia nhập hàn làm bằng sắt tạo mà thành, bình thường vũ khí căn bản đừng nghĩ thương ta.” Kia Gia Cát Huyền Cơ nói, thao tác cơ giáp giơ lên tay phải, kia tay phải vị trí lại là một cái giống như tổ ong giống nhau phát xạ khí, theo cát một tiếng cơ quan khởi động thanh âm, vèo vèo vèo vèo, dày đặc cương châm liền từ những cái đó lỗ thủng trung phóng ra ra tới, hướng tới mọi người bắn lại đây, nói là cương châm, kỳ thật dùng cương trùy tới hình dung càng thích hợp một ít, mỗi một cái đều có một thước dài hơn, ngón cái phẩm chất, hơn nữa số lượng dày đặc, giống như mưa rền gió dữ bắn phá mà đến, vài người luống cuống tay chân vội vàng trốn tránh, kia Edward vương tử động tác hơi chút chậm điểm, đã bị liên tiếp mấy cây cương trùy đinh ở trên người, một bên kêu thảm, một bên điên cuồng quay cuồng tiến hành tránh né, một bên móc ra huyết bình hướng trong miệng rót.

“Ha ha, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi, nhân lực khi có cuối cùng, liền tính là tuyệt thế cao thủ, cũng có này cực hạn nơi, chỉ có cơ quan chi thuật có thể lấy phù du chi lực, hám Thái Sơn chi trọng, đây là tương lai, đây là hết thảy a!” Kia Gia Cát Huyền Cơ một bên hô to, một bên không ngừng khởi xướng công kích, bắn phá mọi người điên cuồng đi vị.

Sở Ca một bên trốn tránh, một bên tâm nói, không nghĩ tới cái này Gia Cát Huyền Cơ không chỉ có sẽ chơi kỳ môn độn giáp, vẫn là cái khoa học kỹ thuật cao nhân đâu, cũng tốt, khiến cho ta này khoa học kỹ thuật xã hội tới loạn nhập giả tới gặp một lần ngươi đi.

Một trương nổ mạnh mũi tên ma pháp quyển trục chụp ở Gatling thượng, một thoi liền quét qua đi, tiếng gầm rú trung kia cơ giáp bị đánh hỏa hoa văng khắp nơi, nổ mạnh trung bền độ không ngừng giảm bớt, đáng tiếc không một phát viên đạn cũng liền hơn mười điểm thương tổn, nhưng vẫn là dẫn phát rồi đối phương phản ứng.

“Di, vũ khí của ngươi nhưng thật ra đặc biệt thực!” Kia Gia Cát Huyền Cơ nói, thao tác giả Cự Linh cơ giáp một trận cương trùy bắn lại đây, lại toàn từ Sở Ca trên người xuyên qua đi, Sở Ca lại là trực tiếp cùng đối diện bật hỏa lực, kia Gia Cát Huyền Cơ vừa thấy không tốt, lại là giơ lên tay trái, hắn tay trái chỗ lại là một cái thật lớn pháo quản, ca đăng một tiếng, theo cơ quan khởi động thanh âm, một cái đen tuyền thiết cầu hướng tới Sở Ca liền bay lại đây.

Này thiết cầu chừng bóng rổ lớn nhỏ, thế mạnh mẽ trầm, thoạt nhìn uy lực mười phần, bất quá loại đồ vật này phi hành tốc độ rốt cuộc thong thả, khả năng người thường rất khó tránh thoát, nhưng là giống Sở Ca như vậy cao thủ tự nhiên chợt lóe thân liền trốn tránh khai đi.

“Ha hả, ngươi này ngoạn ý cũng không thế nào......” Một câu còn chưa nói xong, bỗng nhiên oanh một tiếng vang lớn, nổ mạnh từ phía sau truyền đến, thật lớn khí lãng đem Sở Ca trực tiếp nổ bay đi ra ngoài, còn tốt hắn long lân chiến giáp có rất cường ngọn lửa kháng tính, chỉ bị tạc rớt mấy chục lấy máu mà thôi, nhưng mà trong tay hắn Gatling lại ở nổ mạnh trung biến thành một đống linh kiện.

Ta dựa, này cái quỷ gì, như thế nào còn mang nổ mạnh, nói tốt võ hiệp thế giới đâu?

“Ha ha, hiện tại biết lợi hại đi, đây là ta tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo mà thành vũ khí bí mật, là dùng một loại thần kỳ vật chất chế tác mà thành, ta xưng này vì phích lịch đạn, thế nào, lợi hại đi.” Kia Gia Cát Huyền Cơ đắc ý dào dạt nói.

Sở Ca tâm nói, chó má thần bí vật chất, còn không phải là hỏa dược sao, còn phích lịch đạn, còn không phải là đại bom sao, hơn nữa xem nổ mạnh uy lực cùng bom cái đầu, rõ ràng chỉ là hắc hỏa dược bom mà thôi, tương đương với trước trang pháo lựu đạn uy lực, tới mà không hướng phi lễ cũng, làm ngươi nhìn xem cái gì kêu chân chính thần kỳ bột phấn đi, Sở Ca nghĩ, trực tiếp móc ra một phát RPG, một pháo bắn tới.

Oanh một tiếng, so phía trước mãnh liệt mấy lần nổ mạnh ầm ầm vang lên, này một pháo trực tiếp tạc rớt Cự Linh cơ giáp 3000 điểm bền độ, quả nhiên đối loại này đại thể hình đơn vị tới nói, RPG là có thêm thành thương tổn, kia Cự Linh Thần cơ giáp bị tạc một trận loạn run, liên tiếp lui vài bước, Sở Ca vừa thấy vội vàng lại là một phát bắn tới, bất quá chỉ dựa vào chính mình điểm này tồn kho muốn tạc phế này ngoạn ý vẫn là có điểm khó khăn, đối với loại này trọng giáp đơn vị, cái gì công kích nhất hữu hiệu, Sở Ca lại còn không có quên kia một câu giáp nhiều nhược lôi.

“Dùng lôi điện kỹ năng công kích!” Hắn đối những người khác hô lớn,

Bên kia, những người khác cũng không nhàn rỗi, bất quá, các loại công kích đều cùng cào ngứa giống nhau, đặc biệt là Vera, nàng bối thứ kỹ năng đối hình người sinh vật có thật lớn thương tổn thêm thành, sát tinh anh cơ hồ một đao một cái, nhưng là đối phó loại này đại quái vật, liền không có gì triệt, chỉ có thể dùng nỏ mũi tên một mũi tên một mũi tên bắn, cùng cào ngứa giống nhau, mà Edward vương tử tắc toàn bộ hành trình sửa bàn chân, múa may trường kiếm đối với kia Cự Linh cơ giáp chân bộ chính là một đốn chém lung tung, nhưng mà đồng dạng cũng cùng cào ngứa giống nhau, sau lại dứt khoát thay đổi một phen đôi tay chùy, lúc này mới có một chút thương tổn.

Lâm Trung Ảnh liền càng phế đi, bình thường công kích căn bản là không gì dùng, chỉ có phóng đại chiêu thời điểm mới có thể đánh ra không ít thương tổn, nhưng mà hắn đại chiêu cũng không phải là có thể vô hạn sử dụng.

Chỉ có Tân Cửu Nương bởi vì là pháp thuật công kích, vẫn là có thể có nhất định hiệu quả, bất quá muốn xử lý cái này đại quái cũng là cái vấn đề, nghe được Sở Ca nhắc nhở, Tân Cửu Nương một cái thiên lôi chú oanh qua đi, ước chừng tạc 500 nhiều thương tổn, tức khắc trước mắt sáng ngời, thiên lôi chú liên tiếp oanh ra, tạc kia Cự Linh cơ giáp hỏa hoa ứa ra, động tác cũng trở nên trì độn lên. 

Bên kia, Vera thấy, cũng đem nỏ thượng phụ ma đổi thành tia chớp mũi tên, lần này tử thương tổn cũng tức khắc đề cao không ít.

Kia Edward vương tử thấy, cũng giơ lên vũ khí, một cái sấm chớp mưa bão vũ khí thêm vào đi lên, sau đó đối với kia Cự Linh cơ giáp một đốn cuồng tạp, ngay cả Lâm Trung Ảnh cũng đem vũ khí đổi thành một cây pháp trượng, ném nổi lên tia chớp mũi tên, tuy rằng không phải chuyên nghiệp pháp sư, tốt xấu cũng có thể bị tổn thương hại.

Ở mọi người vây ẩu hạ, kia Cự Linh cơ giáp huyết lượng không ngừng mà giảm xuống, tuy rằng Cự Linh cơ giáp cũng không ngừng mà đánh trả, nhưng là năm cái người không ngừng mà né tránh, ngẫu nhiên ai thượng một chút liền chạy đến một bên đi hồi huyết, đảo còn kiên trì trụ, mắt thấy Cự Linh cơ giáp huyết lượng hàng đến một nửa, Sở Ca lại là hô, “Đại gia Cẩn thận, ta cảm thấy thứ này khẳng định có đệ nhị giai đoạn.” Quả nhiên, kia Cự Linh cơ giáp đột nhiên tại chỗ ngồi xổm đi xuống, hai cái đùi giống cọc gỗ giống nhau đinh ở trên mặt đất, ngực mở rộng ra, lộ ra từng hàng đầu nhọn trạng vật thể.

Ta dựa, là hỏa tiễn, Sở Ca liếc mắt một cái liền nhận ra tới, đại gia Cẩn thận.

“Nếm thử ta vạn mũi tên quy tông lợi hại!” Kia Gia Cát Huyền Cơ hô lớn, hỏa tiễn lập tức điên cuồng bắn ra, mọi người vội vàng trốn tránh, ở liên tiếp nổ mạnh trung toàn bộ đại điện đều bị bao phủ ở ánh lửa bên trong, này đó hỏa tiễn cũng không phải là bình thường cung tiễn, mà là có bộ phận nổ mạnh, hơn nữa số lượng đông đảo, quả thực chính là bao trùm oanh tạc.