Chương 273: Quang Minh chi thần chân tướng

	Bởi vì Sở Ca trước mắt chỉ có một cái kỹ năng điểm, cho nên chỉ có thể điểm một cái kỹ năng.

	Tài nghệ đánh lộn cây kỹ năng trực tiếp liền bị Sở Ca cho không để ý đến.

	Hắn đem mục tiêu khóa chặt tại thánh quyền kỳ tích cây kỹ năng bên trên.

	Bởi vì chỉ có cấp một, cho nên Sở Ca chỉ có thể ở cấp thấp nhất ba cái kỹ năng bên trên tiến hành lựa chọn.

	1, thánh quyền chi diễm: Liệt, khiến cho ngươi nắm giữ cũng có thể thuần thục sử dụng thánh quyền chi diễm: Liệt

	2, Thiên quốc trang giáp: Ảnh. Khiến cho ngươi nắm giữ cũng có thể thuần thục sử dụng Thiên quốc trang giáp: Ảnh.

	3, kỳ tích cường hóa: Tăng lên Thánh quyền sứ chuyên môn kỳ tích tiếp tục thời gian.

	Sở Ca do dự một lát, quyết định lựa chọn thánh quyền chi diễm: Liệt, không gì khác, hiện tại hắn năng lực tự vệ kỳ thật vẫn là miễn cưỡng đủ, hộ thuẫn thuật tăng thêm Lưu Vân Vô Tung thân pháp năng lực né tránh , bình thường địch nhân còn là uy hiếp không được hắn.

	Nhưng là bởi vì đã mất đi vũ khí hiện đại cùng một thân trang bị, thương tổn của hắn năng lực lại là thiếu nghiêm trọng, Sở Ca đoán chừng, mình bây giờ đơn đấu một cái Quang Minh kỵ sĩ khả năng đều có chút quá sức, cho nên có cần phải tăng cường một chút lực sát thương.

	Cái này một cái kỹ năng điểm xuống đi, cảm giác lập tức liền không đồng dạng, vốn chỉ là học bằng cách nhớ miễn cưỡng biết dùng như thế nào kỹ năng, này lại lại giống như tu luyện qua vô số lần đồng dạng, trở nên dị thường rõ ràng.

	Sở Ca duỗi ra hai tay, tâm niệm vừa động, "Thánh quyền chi diễm: Liệt!"

	Một đôi trên nắm tay lập tức liền dấy lên ngọn lửa màu vàng, hai tay giống như bao khỏa tại một đôi kim sắc hỏa diễm quyền sáo bên trong.

	Ngọn lửa kia cũng sẽ không làm cho người ta cảm thấy cảm giác bỏng, đây là từ quang minh chi lực chỗ ngưng tụ mà thành năng lượng chi hỏa.

	Sở Ca một quyền đánh ra, oanh một tiếng, trực tiếp đem trước mắt một khối hòn đá đánh trúng vỡ nát, trên tay lại một chút cũng không có cảm giác đến đau, ngọn lửa màu vàng óng kia cũng không biết là nguyên lý gì, mặc kệ cỡ nào cứng rắn vật thể đều có thể tuỳ tiện phá hủy.

	Phải biết dĩ vãng luyện quyền thời điểm, cho dù có nội lực gia trì, một quyền đánh vào mục tiêu trên thân muốn một điểm cảm giác đều không có cũng là không thể nào, nhất là tại phóng đại chiêu thời điểm, đánh tới cứng rắn vật thể bên trên lúc thường thường mình sẽ còn mất máu, nhưng là hiện tại

	Sở Ca Bôn Lôi quyền một trận loạn vũ, đem chung quanh dùng để luyện công mộc nhân trong khoảnh khắc đánh thất linh bát lạc, cảm giác tay không tổn thương năng lực ít nhất tăng lên gấp đôi.

	Mà đây vẫn chỉ là một cái bình thường nhất kỹ năng, nếu là đem tất cả thánh quyền kỳ tích đều điểm, vậy mình vậy còn không vô địch a.

	Nghĩ tới đây,

	Sở Ca không kịp chờ đợi muốn thăng cấp.

	Bất quá cái này khảm nhiều kéo trong thành lại là không có quái vật có thể đánh, mà lại bởi vì là kịch bản phó bản, hắn cũng vô pháp rời đi khu vực này.

	Không có nại gì, Sở Ca tại nắm giữ năng lực này về sau, liền quyết định đi phát động tiếp theo đoạn kịch bản.

	Trước đó Oladin đã nói qua, học tập tài nghệ đánh lộn tìm Dilago, học tập chuyên môn kỳ tích tìm Aioni, mà muốn hỏi thăm Quang Minh Thánh Điển sự tình, liền muốn tìm Oladin.

	Cái này Quang Minh Thánh Điển là Quang Minh giáo hội thánh vật, có thể nói tương đương với ngọc tỉ truyền quốc đồng dạng chí bảo, nghe nói Quang Minh giáo hội tế ti, kỵ sĩ, tu nữ, Thánh quyền sứ sử dụng kỳ tích, toàn bộ đều đến từ Quang Minh Thánh Điển, cái này không khó tưởng tượng món bảo vật này giá trị.

	Mà Thánh quyền sứ chức trách, cũng là thủ hộ Quang Minh Thánh Điển, bản này Quang Minh Thánh Điển, nghe nói là từ Quang Minh chi thần ban cho Savarek, để hắn lợi dụng vật này đến mang lĩnh thế giới này đi hướng quang minh.

	Bất quá đối với điểm này, Sở Ca lại là không quá tin tưởng, bởi vì dựa theo trước đó phỏng đoán, Quang Minh chi thần bản thân hẳn là bị cho rằng sáng tạo ra, như vậy cái này Quang Minh Thánh Điển tự nhiên hẳn là có lai lịch khác.

	Lại thêm Quang Minh chi thần trước đó chỉ rõ ám chỉ để Sở Ca cứu nó, Sở Ca đối với Quang Minh Thánh Điển bí mật, cũng là mười phần muốn biết được.

	Sở Ca không kịp chờ đợi đi tới Thánh Điển ở giữa bên ngoài, đã thấy Oladin đang ở nơi đó nhìn xem đại điện bên trong quyển kia Quang Minh Thánh Điển, thần thánh quang mang từ vậy bản thánh điển bên trên tán phát ra, để cho người ta không tự chủ được sinh ra một loại nào đó kính sợ cảm giác.

	Quang Minh Thánh Điển chung quanh có bốn tên Thánh quyền sứ chỗ thủ hộ, bọn hắn ngồi xếp bằng tại Thánh Điển chung quanh trên bệ đá, giống như pho tượng không nhúc nhích.

	"Ngươi đã đến." Oladin cứ việc không quay đầu lại, dĩ nhiên đã cảm ứng được Sở Ca tới gần, cũng không quay đầu lại nói.

	"Ta tới."

	"Ta đoán ngươi nhất định là muốn biết được liên quan tới Quang Minh Thánh Điển bí mật đi."

	"Đúng thế." Sở Ca nói thẳng không kiêng kỵ.

	"Ta có thể nói cho ngươi Quang Minh Thánh Điển bí mật, nhưng mà một khi biết được bí mật này, ngươi liền cùng cái này thánh vật sinh ra thiên ti vạn lũ quan hệ, ngươi liền nhất định phải hành sử Thánh quyền sứ chức trách, dùng ngươi suốt đời thời gian thủ hộ nó, ngươi xác định còn muốn biết được bí mật của nó a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Không sai."

	Kia Oladin nhẹ gật đầu, bắt đầu đem bí mật êm tai nói.

	"Cho tới nay, chúng ta Thánh quyền sứ đều thủ hộ lấy bí mật này, hiện tại, là thời điểm để ngươi biết được, đầu tiên ngươi nên biết được chính là, Quang Minh Thánh Điển đúng là Quang Minh chi thần ban tặng hạ thánh vật."

	Sở Ca nghe lại là sững sờ: "Quang Minh chi thần không phải là các ngươi bốn người lập ra sao?"

	Kia Oladin lắc đầu: "Cũng không phải là như thế, hoàn toàn chính xác, trên thế giới có rất nhiều thần minh là người làm sáng tạo ra, nhưng mà Quang Minh chi thần lại không phải như thế, nó là một cái độc nhất vô nhị tồn tại, một cái chân chính thần minh. Lai lịch thực sự của nó ta cũng không hiểu biết, bởi vì nó chưa hề nói cho chúng ta biết.

	Tại ta chán nản nhất thời điểm, tại ta với cái thế giới này cảm thấy lúc tuyệt vọng, Quang Minh chi thần chọn trúng ta, làm tín đồ của nó, trợ giúp hắn truyền bá tín ngưỡng, nó hướng ta phô bày quang minh lực lượng, đồng thời hứa hẹn cuối cùng cũng có một ngày, mượn nhờ cỗ lực lượng này, chúng ta có thể đem thế giới này từ vẻ lo lắng bên trong cứu thoát ra.

	Ta đem hết toàn lực giúp nó tìm được nhóm tín đồ thứ nhất, tại kia nhóm tín đồ thứ nhất bên trong, có mấy cái siêu quần bạt tụy nhân vật, Savarek, Xandar, Freyja, chúng ta tổ bốn người thành quang minh nghị hội, vì cộng đồng sự nghiệp mà phấn đấu, Quang Minh giáo hội bởi vậy thành lập.

	Quang Minh chi thần đem một kiện sinh vật ban cho chúng ta, không sai, chính là Quang Minh Thánh Điển, bên trong ghi chép đủ loại kỳ tích, chúng ta bốn người học tập đồng thời nắm giữ những này kỳ tích, cũng mượn từ cỗ lực lượng này tụ họp càng nhiều tín đồ.

	Sự nghiệp của chúng ta mười phần thành công, quang minh tín ngưỡng trên phiến đại lục này truyền bá phi thường cấp tốc, tại truyền bá tín ngưỡng quá trình bên trong, ta giải trừ cái khác một chút thần giáo hội cùng tín đồ, ta dần dần hiểu được thế giới này thần linh chân tướng, nhưng mà cái này ngược lại để cho ta đối Quang Minh chi thần có thể cứu vớt thế giới này càng thêm vững tin không thôi, bởi vì chỉ có nó mới là thế giới này duy nhất Chân Thần.

	Nhưng mà ta tính hạn chế cũng tại lúc này triển lộ ra, nói cho cùng, ta cũng không phải là một cái thích hợp lãnh đạo giáo hội người, bởi vậy ta cuối cùng đem giáo tông chi vị dạy cho Savarek, mà chính ta, thì làm Quang Minh chi thần người phát ngôn, hành sử thủ hộ Quang Minh Thánh Điển chức trách.

	Bản này Thánh Điển không chỉ có ghi chép đại lượng đời thứ nhất phiên bản quang minh kỳ tích, mà lại, bên trong còn ghi lại một chút liên quan tới Quang Minh chi thần nội dung, những nội dung này phi thường trọng yếu, quyết không cho có sai lầm, có thể nói, nó là Quang Minh giáo hội lập giáo căn bản.

	Ngươi đã lựa chọn biết được bí mật này, như vậy liền nhất định phải hành sử Thánh quyền sứ chức trách, từ hôm nay trở đi, làm một Thánh quyền sứ, ngươi phải cùng chúng ta cùng một chỗ hoàn thành thủ hộ chức trách."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ta sẽ tuân thủ lời hứa, bất quá, Quang Minh Thánh Điển hẳn là sẽ không thật sự có nguy hiểm gì đi, dù sao nơi này chính là Quang Minh giáo hội a, có người nào có thể uy hiếp được Quang Minh Thánh Điển an toàn đâu."

	Nhưng mà trong lòng của hắn nghĩ lại là, lão huynh, thế nhưng là ta cũng không phải là thế giới này người a, rất nhanh ta liền sẽ rời đi thế giới này, không đúng, thế giới này bản thân liền là không tồn tại, đây bất quá là quá khứ đã từng phát sinh qua sự tình cái bóng thôi.

	Bất quá hắn đến là đại khái suy nghĩ minh bạch, vì cái gì Quang Minh chi thần sẽ để cho mình cứu nó, rất hiển nhiên, Quang Minh chi thần cũng không phải là một cái linh, nó là một cái thần, nhưng là đại khái là bởi vì ở cái thế giới này nhận lấy tín đồ sùng bái quan hệ đi, nó dần dần biến thành một cái xen vào thần cùng linh ở giữa tồn tại.

	Bởi vì Aklamor thế giới tự nhiên cảm giác nghi ngờ chi lực phi thường cường đại quan hệ, mọi người trong lòng tín ngưỡng, cũng dần dần ảnh hưởng tới Quang Minh chi thần trạng thái.

	Mà bởi vì nguyên nhân nào đó, Quang Minh thần giáo cuối cùng bị Savarek chỗ hoàn toàn nắm giữ, nắm giữ tín đồ lòng người Savarek, từ một loại ý nghĩa nào đó cũng nắm giữ Quang Minh chi thần.

	Chỉ là không biết, tiếp xuống cố sự lại sẽ hướng phía phương hướng nào phát triển đâu?

	Kia Oladin lại ý vị thâm trường nói, "Dù cho thân ở tại đáng sợ nhất hắc ám bên trong, cũng không cần từ bỏ truy tìm quang minh, dù cho thân ở tại tốt đẹp nhất quang minh bên trong, cũng vĩnh viễn không muốn từ bỏ đối hắc ám cảnh giác, Quang Minh Thánh Điển nhìn như an toàn, nhưng mà, cho dù là quang minh chiếu rọi chi địa, cũng sẽ có bóng đen sinh sôi, thân là quang minh thủ hộ giả, chúng ta chính là Quang Minh chi thần một đạo phòng tuyến cuối cùng."

	Lúc này, theo Oladin lời nói này, Sở Ca chợt phát hiện mình lại không động được,  bên tai của hắn, lại một lần vang lên lời bộc bạch thanh âm.

	"Cứ như vậy, ta trở thành một Thánh quyền sứ, đồng thời biết được Quang Minh chi thần bí mật, ta thề muốn thủ hộ Quang Minh Thánh Điển, cho thế giới này mang đến quang minh, nhưng mà sự tình cuối cùng sẽ không như ta tưởng tượng đơn giản như vậy và thuận lợi, tương lai sẽ phải đối mặt nguy cơ, so ta tưởng tượng còn muốn gian nan cùng phức tạp, cho dù là quang minh chiếu rọi chi địa, hắc ám cũng vô pháp hoàn toàn tiêu diệt, chân chính nguy cơ, lại đến từ một cái không tưởng tượng được địa phương, chỉ bất quá, đó chính là mặt khác một đoạn chuyện xưa."

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành kịch bản, quang cùng ảnh thí luyện, thành công chuyển chức trở thành Thánh quyền sứ, ngươi tại lần này thí luyện chi đánh giá là, ngươi đã hoàn thành nghề nghiệp kịch bản chủ tuyến bộ phận, hiện tại có thể rời khỏi phó bản.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi ba lần đánh giá phân biệt là hoàn mỹ hoàn mỹ, phù hợp tiêu chuẩn, giải tỏa ẩn tàng kịch bản, phải chăng tiến vào, phải chăng.

	Hệ thống nhắc nhở: Ẩn tàng kịch bản vì có thể chọn kịch bản, kịch bản độ khó cực cao, sau khi hoàn thành có thể thu hoạch được anh hùng xưng hào.

	Sở Ca do dự một lát, vẫn là quyết định tiếp tục, hắn rất hiếu kì, tiếp xuống đến cùng xảy ra chuyện gì.