"Chắc hẳn ta tới mục đích vừa rồi tiểu tử kia đã đã nói với ngươi, lão phu Mộ Dung Tiếu Thiên, hôm nay vì ta Chân Vũ môn danh dự thứ hai, thế nào, đến cùng là sửa đổi võ quán các ngươi danh tự, vẫn là nói để cho ta xuất thủ giáo huấn các ngươi một chút những này hậu bối, để các ngươi biết một chút trời cao đất rộng."

	Vừa nói, một bên ngạo nghễ vuốt vuốt râu ria.

	Hà Chấn Vũ giận quá mà cười, trong lòng tự nhủ lão nhân này khẩu khí đủ lớn a, trong lòng của hắn ngược lại là cũng không sợ hãi, làm một võ thuật kẻ yêu thích, một cái đao gặp qua đỏ hắc đạo nhân sĩ, hắn đối với đánh nhau loại chuyện này cũng là phi thường có kinh nghiệm.

	Mặc kệ là võ công lại cao, một khi niên cấp đi lên, gân cốt càng ngày càng kém, cuối cùng cũng là không được, cái gọi là loạn quyền đả chết lão sư phó, nói liền là loại tình huống này.

	Trước mắt lão nhân có lẽ có ít công phu trong người, nhưng là thật đánh nhau, tuyệt đối không có khả năng mạnh bao nhiêu.

	Chí ít Hà Chấn Vũ cho là như vậy, đến nỗi bồi thường tiền hắn cũng không phải không thường nổi, chỉ là cảm giác có chút không cần thiết gây cái phiền toái này.

	"Lão gia tử, không phải ta xem thường ngươi, ngươi thân thể này mặc dù nhìn còn quá cứng rắn lãng, nhưng là quyền cước không có mắt, thật cho làm hỏng ta cũng không tốt làm, cho nên a, ngươi vẫn là từ chỗ nào đến đánh đi đâu được."

	Lão nhân kia lắc đầu, "Không sao, lão phu trước đó đã nói, muốn so Võ Đang nhưng là muốn ký kết giấy sinh tử, bất quá ngươi nhưng cứ yên tâm, ta xuất thủ thời điểm tự có phân tấc, sẽ không thật đem ngươi những này thủ hạ đánh giết."

	Kia Hà Chấn Vũ trong lòng tự nhủ hắc, lão nhân này thật đúng là khẩu khí không nhỏ a, hắn cũng không phải sợ phiền phức người, trong lòng tự nhủ đây chính là ngươi nói, quay đầu lại hướng lấy liễu Chấn Long vẫy vẫy tay, "Cho ta đem mấy cái kia huấn luyện viên đều gọi đến, chúng ta hôm nay liền hảo hảo so tài một chút, mẹ nó, lão tử còn không tin."

	Không hẳn sẽ công phu, Chân Vũ hội quán bên trong ba đại cao thủ đều bị gọi tới, ba người này địa vị khác nhau, liễu Chấn Long là quốc thuật cao thủ, luyện được là Bát Quái Chưởng, thân hình già dặn, người bình thường ba năm cái nhẹ nhõm cầm xuống, tại tất cả Hà Chấn Vũ nhận biết quốc thuật trong cao thủ, xem như ít có mấy cái sẽ công phu thật chân chính có thể đánh người.

	Lôi Hiểu là tự do vật lộn cao thủ, thân cao một mét chín, thể trọng hai trăm một, hướng nơi đó một trạm liền cảm giác áp bách mười phần, một quyền cao nhất có thể đánh ra hơn ba trăm pound, đã từng cầm qua tỉnh tán đả á quân.

	Đến nỗi cái cuối cùng cảnh tráng, lại là hắn từ lúc hắc quyền dưới mặt đất quyền thi đấu bên trong khai quật ra, không có cái gì sáo lộ, nhưng là đánh nhau vô cùng tàn nhẫn nhất liều mạng nhất một cái, là Hà Chấn Vũ số một tay chân kiêm cận vệ.

	Ngoại trừ ba vị này bên ngoài, còn tới không ít học viên, cái này Chân Vũ hội quán bên trong học viên nhưng cũng không ít, có là chấn hưng công ty bảo an đưa tới huấn luyện bảo an nhân viên, có thì là bỏ ra tiền đến học tập thuật cách đấu phổ thông học viên, này lại nghe nói có người đến phá quán cả đám đều chạy tới nhìn lên náo nhiệt.

	"Liền là lão đầu kia đến phá quán? Nhìn thật đúng là rất giống cao nhân tiền bối đây này."

	"Dẹp đi đi, đầu năm nay ngươi còn tin cái này, cái gì võ lâm cao thủ a, đều là gạt người, ta nhìn một hồi đi lên liền phải để cho người ta cho đánh xuống."

	"Cũng đừng cho làm hỏng, nếu là làm hỏng nhưng không thường nổi."

	Phía dưới quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ, bên này tỷ võ song phương lại là hết sức nghiêm túc.

	"Lão tiên sinh, cái này luận võ là so cái gì, quyền cước vẫn là khí giới?"

	Lão nhân đứng chắp tay, "Tùy các ngươi tuyển chính là."

	Kia Hà Chấn Vũ quay đầu nhìn mấy tên thủ hạ kia một chút, liễu Chấn Long cùng Lôi Hiểu cũng không quá muốn lên, ngược lại là cảnh tráng có chút kích động.

	Hà Chấn Vũ nhiều ít còn có chút phân tấc, trong lòng tự nhủ muốn thật náo ra nhân mạng cũng không tốt làm, giấy sinh tử cái gì cũng chưa chắc có tác dụng.

	"Lôi Hiểu ngươi thượng, không cần quá lưu thủ, chỉ cần đánh không chết là được."

	Kia Lôi Hiểu lại là khổ cái mặt, để hắn cùng một lão đầu luận võ, cái này thật muốn đánh hỏng chính mình nói ra ngoài quá khó nghe a.

	Bất quá lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, đã tại võ quán làm cái này huấn luyện viên, hắn cũng chỉ có thể ra sân, hắn đến là không nghĩ tới sẽ đánh thua, trực tiếp lên lôi đài, ổn thỏa lý do còn đeo quyền sáo.

	Lão nhân cũng tới lôi đài, y nguyên đứng chắp tay.

	Hai người trước ký một phần miễn trách tuyên bố,

	Mặc dù chưa hẳn có tác dụng, nhưng là có thứ như vậy vạn nhất xảy ra sự tình tóm lại có thể có chút tác dụng.

	Sau đó trọng tài nói, " quy tắc rất đơn giản, ngã xuống đất không dậy nổi hoặc là nhận thua mới thôi, không cho phép đánh xuống âm, không cho phép cắm con mắt."

	"Mời!" Lão nhân kia một cái tay vác tại sau lưng, một cái tay khác hướng về phía Lôi Hiểu ngoắc ngoắc tay.

	Lôi Hiểu chậm rãi tiến lên, thăm dò tính một cái đấm thẳng liền đánh ra ngoài, một quyền này không có xuất toàn lực, cũng liền bốn năm phần lực.

	Nào biết được đối phương lại là không tránh không né, Lôi Hiểu muốn thu tay cũng đã không còn kịp rồi, một quyền liền đánh vào lão nhân trên ngực, trong lòng lập tức ta gọi không ổn, cái này cũng đừng cho làm hỏng, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện lão nhân kia một mặt khinh thường nhìn xem hắn.

	"Người trẻ tuổi, chỉ có ngần ấy khí lực cũng không cảm thấy ngại lên đài cùng ta so võ a? Thực sự buồn cười."

	Dưới đài cũng vừa lúc vang lên một trận hư thanh.

	"Huấn luyện viên, cho thêm chút sức a."

	"Huấn luyện viên ngươi diễn cái gì a, quán chủ đều nói, làm hỏng coi như hắn."

	Kia Lôi Hiểu lập tức hơi kinh ngạc, còn có chút khó thở, trong lòng tự nhủ ta vừa rồi một quyền kia là để ngươi tốt a, bất quá xem ra lão nhân này thân thể thật đúng là rắn chắc, một quyền này đánh lên đi cảm giác cùng đánh vào phiến đá bên trên đồng dạng, vội vàng lại đấm một quyền đánh ra, lần này hắn tăng thêm mấy phần lực đạo, khoảng chừng bảy phần lực lượng một quyền, đối phương vẫn không có trốn tránh, bị một quyền đánh vào ngực.

	A, vẫn là không nhúc nhích.

	"Lôi Hiểu, ngươi buổi sáng chưa ăn cơm a, ngay cả cái lão đầu đều không đánh nổi?"

	Nghe được Hà Chấn Vũ răn dạy, cùng những người khác tiếng cười, Lôi Hiểu cũng gấp.

	Nổi lên lực lượng, bỗng nhiên lại đấm một quyền oanh ra, lần này hắn không có nương tay, trọn vẹn chín thành lực đạo, nhưng mà đối phương vẫn không có né tránh ý tứ, bịch một tiếng, một quyền này lại một lần nữa bị cản lại, lão đầu mảy may không nhúc nhích, Lôi Hiểu nắm đấm lại oán đau nhức, còn tốt đeo quyền sáo.

	Lôi Hiểu trong lòng một trận chấn kinh, cái này, cái này sao có thể? Lão đầu thân thể này là cái gì cấu tạo? Một quyền này xuống dưới liền xem như một tên tráng hán cũng phải bị đánh hôn mê mất đi, hắn đã từng chỉ bằng mượn một quyền như vậy đánh ngất xỉu một tên lưu manh, lão nhân này vậy mà không phản ứng chút nào,  cái này không khoa học a.

	Sở Ca kỳ thật nhưng cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, cấp năm ngạnh khí công mặc dù có 10 điểm vật lý tổn thương kháng tính, bình thường quyền cước đoán chừng đều không gây thương tổn được hắn, nhưng là Lôi Hiểu lại là nghề nghiệp cao thủ, một quyền uy lực cũng không phải người bình thường có thể so, một quyền này mặc dù bị hộ thể khí kình ngăn cản xuống dưới, nhưng lực trùng kích vẫn làm cho bộ ngực hắn một trận buồn bực đau.

	Những ngày này hắn ngoại trừ luyện công bên ngoài, với nội lực cách dùng cũng làm ra rất nhiều nghiên cứu, cái này ngạnh khí công bị động hiệu quả, liền là có thể sinh ra một tầng hộ thân khí kình, chỉ cần mở ra tầng này hiệu quả, liền có thể làm được miễn dịch trình độ nhất định vật lý tổn thương.

	10 điểm vật lý thương hại giảm miễn nghe không nhiều, nhưng là phải biết, một người bình thường cũng liền 100 điểm tả hữu HP, ngẫm lại một chút một người bị mười lần làm chết, như vậy cái này mười lần bên trong mỗi một cái uy lực không sai biệt lắm cũng chính là 10 điểm.

	Cái này Lôi Hiểu có thể phá phòng, vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn, xem ra tại không có đem ngạnh khí công luyện đến max cấp trước đó, còn không thể hoàn toàn miễn dịch tay không tổn thương a.

	Sở Ca thầm nghĩ, sắc mặt lại như cũ bất động thanh sắc, ngược lại lộ ra biểu tình thất vọng, "Ai, hiện tại những này hậu sinh vãn bối a, luyện đều là thứ gì a, nắm đấm này mềm nhũn không có chút nào uy lực, tốt, quyền pháp của ngươi ta đã kiến thức qua, ngươi cũng tới mở mang kiến thức một chút quyền pháp của ta đi."

	Nói xong một quyền đối diện đánh ra, Lôi Hiểu vừa đánh xong toàn lực một quyền, cùng lão nhân hoàn toàn dán tại cùng một chỗ, căn bản không có cách nào trốn tránh, lập tức bị một quyền đánh vào ngực, Lôi Hiểu liền cảm giác ngực chấn động, lão đầu nhìn xem già nua, nắm đấm lực lượng lại tuyệt không yếu, mà lại lạ thường cứng rắn, trúng vào một chút kịch liệt đau nhức vô cùng, kỳ thật lại là ngạnh khí công hộ thân khí kình phát huy hiệu quả, tại công kích lúc thật giống như trên nắm tay đeo một bộ vô hình vô chất sắt thép quyền sáo.

	Lôi Hiểu vội vàng lui lại, kinh nghi bất định nhìn xem lão nhân, trong lòng tự nhủ lão nhân này nắm đấm quá cứng.