Trong khoảnh khắc sinh vật triệu hồi toàn hủy diệt, trên thân mặt trái BUFF tiếp tục thời gian cũng từng cái đến, Sở Ca trong lòng đại định, học đồ cấp ma pháp quả nhiên có đủ yếu, kia Welles đại bổng lại là một mặt chấn kinh, "Không có khả năng, cái này sao có thể, chết đi người xâm nhập, chết đi cho ta!"

	Nó lại bắt đầu thi pháp, bất quá đại khái là phát hiện học đồ cấp sinh vật triệu hồi căn bản chính là pháo hôi, không có gì trứng dùng, lần này trực tiếp dùng tới tính sát thương ma pháp.

	Cái này địa tinh sẽ ma pháp thật đúng là không ít, hỏa diễm phi đạn, băng trùy thuật, quả cầu sét, phụ năng lượng tiễn, không cần tiền giống như mộng ném, Sở Ca vội vàng cầm lấy tấm chắn ngăn tại trước người, bành! Ầm! Bang!

	Ma pháp không ngừng đánh vào trên tấm chắn, trên thân mặc dù nói tổn thương không cao, nhưng là tích lũy nhiều thanh máu cũng là chậm rãi hạ xuống, mà lại làm cho Sở Ca căn bản không dám thò đầu ra.

	"Ta dựa vào, này làm sao đánh?" Sở Ca trong lòng thầm kêu không tốt, tiếp tục như vậy, mình muốn bị mài chết a.

	Mặc dù giống hỏa diễm phi đạn, băng trùy thuật có thể dùng tấm chắn đỡ được, nhưng là bổ sung năng lượng đạn, phụ năng lượng tiễn loại này đặc dị thuộc tính ma pháp, đánh vào người vẫn là rất khó chịu.

	Hắn vừa nghĩ một bên rót một cái bình máu, chính suy nghĩ muốn hay không đi trước thời điểm, đột nhiên, ma pháp công kích đình chỉ.

	Hắn chậm rãi buông xuống tấm chắn, chỉ gặp kia Welles đại bổng phí công quơ trong tay pháp trượng, cũng rốt cuộc dùng không ra ma pháp tới, Sở Ca trong lòng buồn bực, nhưng là xem xét kia BOSS thanh máu, lập tức liền hiểu, cái kia BOSS thanh máu phía dưới có cái pháp lực rãnh, bây giờ cũng đã rỗng.

	Con hàng này hết lam! Sở Ca mừng rỡ trong lòng, giơ đại kiếm liền vọt tới.

	"Chờ một chút, ta không phải mới vừa cố ý, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, ngừng ngừng ngừng!" Kia Welles đại bổng lửa lửa muốn cầu xin tha thứ, Sở Ca lại chỗ đó có thể có thể nghe nó một kiếm chém vào kia địa tinh trên mặt, lại đối bụng ngay cả đâm vui mấy kiếm, đem nó tươi sống chém chết.

	"Móa nó, để ngươi còn phách lối." Nhìn xem trên đất địa tinh BOSS thi thể, Sở Ca trong lòng cuối cùng thở dài một ngụm.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công đánh chết phó bản 【  Burgundy di tích 】 cuối cùng BOSS, Welles đại bổng, hiện tại ngươi có thể tiến hành phó bản DKP kết toán.

	Nhắc tới cái địa tinh BOSS nói mạnh cũng không có mạnh cỡ nào, cùng da dày thịt béo Quang Minh kỵ sĩ, thần bí khó lường bách biến nhện so ra, cái này Welles đại bổng tổn thương phi thường có hạn, nhưng là không thể không nói, thật đánh nhau cũng làm thật có chút khó giải quyết, không có cách, con hàng này sẽ ma pháp thực sự nhiều lắm, còn tốt đều là học đồ cấp, tổn thương có hạn, mà lại thực lực của mình cũng chiếu so với lúc trước có chất tăng lên, nếu không nếu là mình vừa mới bắt đầu đánh phó bản thời điểm gặp được, thật đúng là muốn nghỉ cơm nữa nha.

	Ngoài ra để cho Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nội lực vận chuyển lại, tựa hồ có thể triệt tiêu rất lớn một bộ phận mặt trái ma pháp hiệu quả đâu.

	Về sau nếu là đã luyện thành tuyệt thế thần công, chẳng phải là treo lên đánh pháp sư rồi? Coi như không thể treo lên đánh, chí ít cũng là không giả a.

	Còn có chính là, những học đồ này cấp ma pháp uy lực thật thật thấp a, cũng khó trách ngôi học viện này sẽ bị người tuỳ tiện cho đồ diệt.

	Cảm khái đủ rồi, Sở Ca không kịp chờ đợi bắt đầu sờ thi thể.

	Cái này Welles đại bổng lại hết thảy rơi mất ba kiện vật phẩm.

	Kiện thứ nhất ——

	【  viện trưởng chi trượng (vũ khí / hai tay pháp trượng)

	Đánh ngất tổn thương: 20.

	Tốc độ công kích: Chậm chạp.

	Công kích khoảng cách: 180.

	Vũ khí bền bỉ: 24/ 25.

	Kèm theo thuộc tính: Pháp thuật cường độ + 3.

	Vật phẩm giới thiệu: Đại biểu Burgundy viện trưởng thân phận to lớn pháp trượng, ngoại trừ có thể tăng cường ma pháp uy lực bên ngoài, cũng có thể làm cây gậy sử dụng. 】

	Căn này pháp trượng tạo hình ngược lại là điển hình rất, rất giống Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn bên trong Gandalf lúc đầu cây kia pháp trượng.

	Sở Ca cầm lên quơ quơ, nếu như về sau dự định đi pháp sư lộ tuyến, ngược lại là có thể dùng tới qua độ một chút.

	Kiện thứ hai là một cái chiếc nhẫn.

	【+ 2 màu lam thủy tinh chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn).

	Trang bị: Trí lực + 2.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên khảm nạm lấy màu lam thủy tinh chiếc nhẫn, màu lam thủy tinh bên trong lưu lại ma pháp lực lượng khiến cho người đeo có thể tăng lên một chút trí lực thuộc tính. 】

	Đồ tốt a, lại có thêm trí lực thuộc tính trang bị, bất quá cái này lại là cái gì nguyên lý? Mang chiếc nhẫn liền có thể để đầu óc biến thông minh, đây cũng quá giật đi.

	Mặc kệ, thử một lần lại nói, Sở Ca trực tiếp đem chiếc nhẫn đeo lên, hảo cảm cảm giác đầu óc lại là linh quang một điểm.

	Thứ ba trang bị có điểm quái dị, là một cái bao tay.

	【  Ma pháp sư tay trái (phụ tá vật phẩm / hộ thủ)

	Trang bị kỹ năng: Nhanh chóng thi pháp . Khiến cho ngươi thi triển ma pháp tốc độ thu hoạch được tăng lên, đối học đồ cấp ma pháp nhất là hữu hiệu.

	Vật phẩm giới thiệu: Ngoại trừ pháp trượng bên ngoài, có lúc pháp sư sẽ ở tay trái đeo phụ tá vật phẩm đến đề thăng mình thi pháp năng lực, một vị thiên tài luyện kim thuật sư dùng da rồng làm ra một con ma pháp thủ sáo, nó đã là một con hộ thủ lại là một kiện phụ tá vật phẩm, đã có thể tăng cường thi pháp năng lực lại có thể bảo vệ mình tay, nhưng mà loại thiên tài này thiết kế lại cuối cùng bởi vì một chút thành kiến chưa thể đạt được mở rộng. 】

	Thứ này vẫn là rất hữu dụng, mặc dù vật phẩm giới thiệu cổ quái một chút, nếu như đi ma pháp lộ tuyến, quả thực là giai đoạn trước cực phẩm trang bị.

	Sở Ca không kịp chờ đợi đem ba kiện vật phẩm thu sạch nhập trong túi, sau đó không kịp chờ đợi đi tới bộ kia to lớn dụng cụ trước mặt.

	Mặc dù BOSS rơi xuống rất trọng yếu, nhưng là đài này dụng cụ lại vừa để Sở Ca cảm thấy hiếu kì, hẳn là đài này dụng cụ để những cái kia địa tinh cường đạo có được thi pháp năng lực a.

	Đi vào dụng cụ trước mặt, tại bàn điều khiển bên trên hơi nhìn lướt qua, Sở Ca liền đại khái cởi cái đồ chơi này thao tác phương thức,  không có cách, cùng hiện đại phức tạp thiết bị điện tử so ra, đài này dụng cụ thao tác giao diện đơn giản khiến người giận sôi, hết thảy liền không đến mười cái phù văn, cái lớn nhất trong đó hẳn là nút khởi động đi.

	Sở Ca đối phù văn ấn xuống một cái, trong thủy tinh cầu lập tức hiện ra một khuôn mặt người tới.

	Gương mặt này giống như một tấm màu đen mặt nạ bình thường nhìn có chút quỷ dị, bất quá ngữ khí lại là lạ thường vui sướng.

	"Hoan nghênh sử dụng tiểu hiền giả ma pháp đổi thành trang bị, bản trang bị từ vạn pháp đồng minh bát đại học phái liên hợp đẩy ra, là ngươi học tập ma pháp tốt nhất giúp đỡ, xin hỏi có gì có thể vì ngươi ra sức a?"

	"Ma pháp đổi thành trang bị? Nói là có thể để cho ta học được ma pháp a?" Sở Ca hỏi.

	"Không sai, bản trang bị có thể tuỳ tiện để một cái đối ma pháp nhất khiếu bất thông người bình thường trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trở thành một hợp cách pháp sư học đồ, đương nhiên, nhất định trí lực, tinh thần lực cơ bản tố chất vẫn là nhất định."

	"Như vậy ta làm như thế nào học tập ma pháp đâu?"

	"Rất đơn giản, đầu tiên đem đầu của ngươi phóng tới đổi thành nghi trí tuệ chuyển vận trang bị phía dưới, sau đó dùng bàn điều khiển tới chọn ngươi muốn học tập ma pháp, tiêu hao điểm tích lũy hối đoái ma pháp, nên ma pháp tin tức tương quan liền sẽ bị cắm vào đầu óc của ngươi, đơn giản thuận tiện lại cấp tốc, bất quá xin chú ý, bản trang bị chỉ có thể đổi thành học đồ cấp ma pháp."

	Gương mặt kia sau khi nói xong, trong thủy tinh cầu lập tức hiện ra từng dãy ma pháp liệt biểu tới.

	Ta sát, công nghệ cao a, không đúng, hẳn là cao ma kỹ mới đúng. Sở Ca nhìn xem một hàng kia sắp xếp ma pháp liệt biểu một trận sợ hãi thán phục.

	Hết thảy có tám cái phe phái ma pháp có thể hối đoái.

	Theo thứ tự là: Áo thuật học phái, bí pháp học phái, nguyên tố học phái, tử linh học phái, thần thánh học phái, tự nhiên học phái, bóng đen học phái, hỗn loạn học phái.

	Mỗi một cái học phái tên đằng sau còn có tương ứng giới thiệu.