Sở Ca trong lòng hoảng hốt, con nhện kia lúc này lại rốt cục nhào tới, cắn một cái vào Sở Ca trên đùi, còn tốt phòng ngừa bạo lực phục đầy đủ rắn chắc, cũng không có bị cắn xuyên.

	Bất quá nhìn xem to bằng cái thớt một con nhện ôm mình đùi tại kia mãnh gặm, lại làm cho Sở Ca trong lòng phòng tuyến lập tức liền hỏng mất.

	"Ổ thảo mẹ nó!" Hắn gào thét lớn một đao liền thọc xuống dưới, lục dịch vẩy ra, cổ quái mùi đập vào mặt, Sở Ca lại là dọa đến hung ác, như bị điên một hơi chặt liên tiếp mười mấy đao, thẳng đến con nhện kia hoàn toàn không động đậy nữa, lúc này mới đình chỉ động tác.

	Đầu óc kia cỗ chóng mặt cảm giác vẫn còn, cùng lúc đó còn có một loại mười phần buồn nôn buồn nôn cảm giác muốn ói, cũng không biết là độc tố tác dụng, vẫn là bị con nhện này cho buồn nôn.

	Hắn hốt hoảng rời khỏi cửa hang, nhưng mà loại kia cảm giác buồn nôn vẫn là vung đi không được, đồng thời hắn cảm thấy vô cùng suy yếu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm sao bây giờ làm sao bây giờ, mình sẽ không bị độc chết a? Không đúng, bình thường trong trò chơi độc tố đều là có tiếp tục thời gian, nhiều nhất tổn thất một chút HP thôi, sở dĩ sẽ như vậy khó chịu, đoán chừng là mình máu quá mỏng quan hệ, bồi bổ máu hẳn là liền tốt.

	Hắn vội vàng từ trong ba lô lật ra một khối bột mì dẻo bao, miệng lớn gặm.

	Nhắc tới cũng kỳ, cái này bột mì dẻo bao khẽ cắn tiến miệng bên trong, mới nhai nhai nhấm nuốt hai lần, lập tức liền hóa thành một dòng nước ấm, chảy vào đến trong dạ dày, sau đó chảy vào đến toàn thân, cảm giác toàn thân ấm áp, rất nhanh, loại kia buồn nôn cảm giác choáng váng đầu liền dần dần biến mất, đoán chừng là trúng độc đã đến giờ.

	Nhưng mà thân thể vẫn là rất hư nhược cảm giác, Sở Ca không có cách, đành phải lại gặm một cái bột mì dẻo bao, lần này rốt cục hoàn toàn khôi phục.

	Sở Ca nhìn xem trong bọc chỉ còn lại một cái bột mì dẻo bao, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này thật đúng là có tác dụng a.

	Từ dưới đất đứng lên hoạt động một chút, Sở Ca phát hiện mình quả thật đã không sao.

	Liền là ngay cả ăn hai cái bột mì dẻo bao lấy thực để hắn có chút đau lòng, bất quá nhìn một chút con nhện kia dữ tợn thi thể, trong lòng bóng ma nhiều ít tán đi một chút,

	Sau đó liền là sờ thi thể.

	Sở Ca bất đắc dĩ đem bàn tay hướng con nhện kia thi thể, còn tốt cái này phó bản bên trong sẽ không thật để hắn sờ đến thi thể, khẽ dựa gần, một cái rơi xuống cửa sổ liền bắn ra ngoài.

	【  tơ nhện (vật liệu).

	Vật phẩm giới thiệu: Một đoàn nhện sợi tơ, là một loại luyện kim thuật thường dùng vật liệu. 】

	【  chân nhện (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Nhện đùi, mới vừa từ nhện trên thân cắt đi mới mẻ đùi, bên trong tràn đầy tươi non nhện thịt, là một loại thượng giai nguyên liệu nấu ăn 】

	Nhìn xem trong tay một đoàn thứ màu trắng cùng một cây dài đến một xích thô to chân nhện, Sở Ca một mặt im lặng, trong lòng tự nhủ rơi đây đều là thứ gì rác rưởi a.

	Bất quá nhìn một chút chân nhện bên trong giống như thịt cua đồng dạng cao trạng vật, trong lòng tự nhủ thứ này nếu là nướng chín nói không chừng thật đúng là ăn rất ngon đâu. Phi phi, lão tử mới không ăn đâu.

	Bất quá Sở Ca vẫn là đem đồ vật thu vào trong túi đeo lưng, làm một trò chơi cao chơi Sở Ca thật sâu minh bạch một cái đạo lý, trang bị cái gì có thể sẽ bởi vì thuộc tính quá kém biến thành rác rưởi, nhưng là vật liệu thứ này tuyệt đối sẽ không vô dụng, nhiều ít đều là có chút giá trị.

	Bất quá mặc dù giải quyết cái thứ nhất tiểu quái, Sở Ca cũng không dám tiếp tục đi tới, mình giết một cái tiểu quái liền ăn hai cái bột mì dẻo bao, phải biết hắn trong bọc hết thảy liền ba cái bổ huyết đồ ăn, cộng thêm một cái bình máu, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới chẳng phải là còn không có nhìn thấy BOSS liền dùng hết, những này đều là bảo mệnh đồ tốt, cũng không thể lãng phí ở những này tiểu quái trên thân.

	Thế nhưng là đối phương độc kia sương mù thật sự là không tốt tránh a, cái này nên làm cái gì bây giờ?

	Sở Ca suy tính một trận, nhưng lại là nảy ra ý hay, có, lão tử mua cái mặt nạ phòng độc không phải sao.

	Cái kia sương độc hiển nhiên là cần thông qua hô hấp lai sứ người trúng độc, chỉ là làn da tiếp xúc, vấn đề cũng không lớn.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca vội vàng ra phó bản, lên mạng bên trên mua một bộ mang bịt mắt mặt nạ phòng độc.

	Mặt nạ phòng độc lại so với hắn tưởng tượng còn muốn tiện nghi nhiều lắm,

	Tiện nghi mới mấy chục khối tiền, quý cũng bất quá hơn một trăm, Sở Ca chống tốt nhất mua, bỏ ra hơn bốn trăm mua hai bộ, cái này chuyển phát nhanh tốc độ cũng là nhanh, giữa trưa ngày thứ hai mặt nạ phòng độc liền đưa đến, Sở Ca lúc này mới bắt đầu tiếp tục vào phó bản.

	Trước tiên đem mặt nạ phòng độc cùng liên tiếp kính bảo hộ mang tốt, có chút ảnh hưởng ánh mắt, bất quá còn có thể tiếp nhận.

	Sau đó liền lần nữa bước vào phó bản bên trong.

	Một đường thuận ngày hôm qua đường đi đến nhện cửa hang, đi không bao xa liền đi tới ngày hôm qua cái nhện thi thể trước mặt, hắn không chần chờ, tiếp tục đi tới, rất nhanh liền lại gặp một con đỏ lam hoa văn nhện lớn.

	Sở Ca vẫn là bắt chước làm theo, xa xa trước một tiễn bắn ra, mắt thấy con nhện kia hướng hắn xông lại, Sở Ca lập tức lại bắn ra mũi tên thứ hai, đáng tiếc cái này mũi tên thứ hai lại là bắn chệch, cái này nhện bò lại là so Cẩu Đầu Nhân nhanh nhiều hơn, mà lại cái bệ quá thấp, bắn rất không dễ dàng trúng đích.

	Bất quá Sở Ca cũng không sốt ruột, mắt thấy nhện vọt tới trước mặt, hắn cũng thuận thế đổi lại trảm mã đao, bình thường mà nói, ở trong game đồng loại quái vật phương thức chiến đấu đều là giống nhau, trừ phi thiết kế đặc biệt cao AI, nếu không rất dễ dàng thăm dò rõ ràng sáo lộ, căn cứ Sở Ca quan sát , có vẻ như cái này đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống chỗ tạo ra phó bản bên trong quái vật, tựa hồ cũng tuần hoàn theo cái này một quy luật, quả nhiên, cái này một con nhện phương thức chiến đấu hoàn toàn đuổi theo một con không có sai biệt, cách Sở Ca còn có xa hai, ba mét thời điểm liền đột nhiên dừng lại, sau đó một tụ lực, phốc một chút liền là một mảnh sương độc phun ra tới.

	Bất quá lần này, Sở Ca lại hoàn toàn không có coi ra gì, sương độc đối diện phun đến, Sở Ca lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị dạng.

	Ha ha, trợn tròn mắt đi, lão tử có mặt nạ phòng độc —— mẹ trứng, nhìn ngươi còn phách lối!

	Một bên gào thét lớn, Sở Ca một bên một đao chém ra, con nhện kia phun xong độc vật vừa muốn nhào lên, liền bị Sở Ca một đao chém vào trên mặt.

	Dù sao cũng phải tới nói, nhện cái đồ chơi này nhìn xem dọa người,   kỳ thật lực cắn rất yếu, còn không bằng Cẩu Đầu Nhân cuốc chim nện người đến đau, dù sao Cẩu Đầu Nhân cuốc chim cũng là kim loại a, cái này nhện răng làm sao so ra mà vượt, nó duy nhất khá là phiền toái một chiêu liền là phun ra nọc độc, bất quá một khi miễn dịch một chiêu này, trên cơ bản cũng không có cái gì uy hiếp.

	Lần nữa hai đao chém chết, Sở Ca như đúc thi thể, lần này lại rơi xuống một cái chân nhện, trừ cái đó ra còn có một cái nhện ánh mắt, cũng là luyện kim thuật dùng vật liệu.

	Càng đi về phía trước, Sở Ca gặp cái thứ ba nhện, bất quá lần này nhện dáng dấp lại không giống nhau lắm.

	Cái này một con nhện có tám đầu dài nhỏ chân, trên thân là màu đỏ thẫm, nhìn lộ ra thon thả rất nhiều, bất quá lại càng thêm buồn nôn.

	Tên là 【  động quật kết lưới người (Shesi Si dòng dõi) 】

	Con em ngươi, cái này Shesi Si đến cùng là lai lịch gì, sinh dòng dõi thậm chí ngay cả chủng loại cũng không giống nhau, bất quá mặc kệ, vẫn là như cũ.

	Sở Ca nghĩ đến, một tiễn bắn ra.

	Kia động quật kết lưới người nhào tới trước mặt, sau đó vẫn là cách xa hai, ba mét há mồm liền phun, bất quá lần này để Sở Ca có chút ngoài ý muốn chính là, cái này động quật kết lưới người phun ra lại không phải sương độc, mà là một đoàn màu trắng tơ nhện, lập tức rơi Sở Ca toàn thân đều là,

	Ta dựa vào, thật buồn nôn!

	Sở Ca nhìn xem trên thân sền sệt màu trắng đục ngầu vật quả thực tức xạm mặt lại.

	Vừa nhấc chân, vậy mà không thể động đậy.

	Sau đó kia động quật kết lưới người liền nhào tới trước mặt.

	Sau đó bị Sở Ca không chút huyền niệm ném lăn trên mặt đất.

	Mẹ nó, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, còn không phải làm dưới đao của ta quỷ.

	Sở Ca một mặt nói một bên dắt trên người mạng nhện, còn tốt, con nhện này lưới cũng không biết tài liệu gì chế thành, làm sao kéo đều kéo không ngừng, nhưng mà mới qua vài giây đồng hồ, liền bỗng nhiên rất muốn nước một chút hòa tan biến mất.