Kia Fisch tiến sĩ tựa hồ thập phần kiêng kị Tạ Không Trung Thượng Sùng Vân đảo cũng không khó lý giải điểm này, vội vàng nói, “Đương nhiên, đây là chúng ta cùng nhau tìm được, lý nên từ chúng ta cộng đồng nghiên cứu.”

“Không không không, ta nhưng không có hứng thú cùng ngươi cùng nhau làm nghiên cứu.” Tạ Không Trung nói: “Ta có ta chính mình phương thức.”

“Đó chính là ngươi muốn độc chiếm lâu?” Fisch tiến sĩ hung tợn nói, thực hiển nhiên, tuy rằng hắn có điểm sợ Tạ Không Trung, nhưng là nếu Tạ Không Trung muốn độc chiếm cái này chiến lợi phẩm nói, hắn cũng không tính toán liền như vậy từ bỏ.

Nào biết Tạ Không Trung lại lắc lắc đầu: “Ta cũng không phải là cái loại này người, yên tâm đi, con người của ta chính là công bằng thực, sẽ không ăn mảnh, ta chỉ lấy ta kia một phần là đến nơi.”

“Bắt ngươi một phần? Có ý tứ gì?”

Thượng Sùng Vân trong lòng cũng là một trận không thể hiểu được, tâm nói này thi thể chỉ có một khối, ngươi lại như thế nào bắt ngươi kia một phần?

Nhưng mà thực mau hắn sẽ biết, chỉ thấy Tạ Không Trung thuận tay móc ra kia đem trường đao, một đao liền đem kia người khổng lồ đầu cấp cắt xuống dưới.

Louisa sợ tới mức hét lên một tiếng, Fisch tiến sĩ càng là phẫn nộ kêu lớn lên: “Đáng chết, ngươi đang làm gì!” Thượng Sùng Vân tâm nói cái gì quỷ? Nhưng mà hắn lập tức liền kinh ngạc phát hiện, kia thi thể bị chặt đứt bộ vị, thế nhưng không có chút nào máu tươi chảy ra, ngược lại thoạt nhìn phi thường mới mẻ, thậm chí có thể nhìn đến yết hầu khí quản vẫn cứ đang không ngừng khép mở.

Kia Tạ Không Trung lại ha hả cười: “Làm gì, đương nhiên là chia của, tốt, ta chỉ cần cái này đầu là đến nơi, dư lại liền về các ngươi, không đúng, ta vị tiểu huynh đệ này cũng là ra lực.” Cho nên hắn một đao bổ tới, Tạ Không Trung đao pháp phi thường tinh chuẩn cùng xảo diệu, một đao đem kia người khổng lồ ngực chém ra một cái chỗ hổng, sau đó một tay đem kia người khổng lồ trái tim xả ra tới.

Thuận tay ném cho Thượng Sùng Vân, “Tốt, dư lại liền về các ngươi, đừng dùng cái loại này ánh mắt xem ta, chúng ta này hai phân thêm lên còn không có ba mươi cân đâu, dư lại đầu to đều ở các ngươi bên kia, còn có cái gì không biết đủ.”

Nói xong đem kia đầu to dùng một khối bố bọc, xoay người liền đi, đi rồi hai bước xoay người nhìn thoáng qua Thượng Sùng Vân, “Ngươi là tính toán lưu lại theo chân bọn họ cùng nhau nghiên cứu sao?”

Kia Thượng Sùng Vân vội vàng phe phẩy đầu, xách theo kia thật lớn trái tim liền đuổi theo, chỉ để lại sắc mặt âm tình bất định Fisch tiến sĩ cùng vẻ mặt hoảng sợ Louisa.

Chuyện xưa nói tới đây liền kết thúc.

“Cho nên lúc sau đã xảy ra cái gì?” Sở Ca tò mò hỏi.

“Tạ Không Trung mở ra một cái mật đạo, chúng ta thành công chạy thoát đi ra ngoài, về tới Trung Quốc, lúc sau chúng ta liền tách ra, Tạ Không Trung mang đi cái kia người khổng lồ đầu,
Không biết là muốn làm gì, hắn đem trái tim để lại cho ta, ta bắt đầu cũng không biết kia đồ vật có ích lợi gì, nhưng là thực mau ta liền phát hiện, kia trái tim thế nhưng là sống, mặc dù là rời đi nó thân thể lúc sau vẫn như cũ không ngừng nhảy lên, hơn nữa bắt đầu dần dần phân bố một loại kỳ quái chất lỏng.

Mà lúc này ta lão cha lại vừa lúc qua đời, để lại cho ta một tuyệt bút di sản, vì thế ta liền dùng này bút di sản khai một nhà công ty, đối này trái tim tiến hành nghiên cứu, chuyện sau đó không sai biệt lắm chính là ta gây dựng sự nghiệp kiếp sống.”

“Cho nên ngươi cũng không biết Tạ Không Trung cuối cùng đi đâu?”

Thượng Sùng Vân gật gật đầu, “Không sai.”

Sở Ca tâm nói thật là gặp quỷ, nghe xong như vậy một đống lớn chuyện xưa lại liền một chút hữu dụng tin tức đều không có. Bất quá nghiêm khắc thượng giảng, cũng không thể nói một chút đều không có, ít nhất đã biết cái này Titan chi tâm là như thế nào tới.

Sở Ca trong lòng một trận vô ngữ, nhưng mà cũng không có gì biện pháp, xem Thượng Sùng Vân bộ dáng, cũng không như là đang nói dối, đương nhiên, khẳng định cũng không có khả năng là trăm phần trăm lời nói thật, bên trong khẳng định còn ẩn tàng rồi một ít tin tức, chẳng qua hơn phân nửa cùng chính mình không có gì quan hệ, chẳng qua, nhiều ít vẫn là làm hắn hiểu biết một ít chính mình cữu cữu quá khứ, không nghĩ tới quả nhiên cùng chính mình phỏng đoán giống nhau, chính mình cữu cữu đã từng có như thế kích thích mạo hiểm trải qua, hắn mơ hồ nhớ rõ khi còn nhỏ cữu cữu cấp chính mình giảng quá cùng loại chuyện xưa, chẳng qua khi đó chính mình gần chỉ là đem hắn trở thành một loại truyền kỳ mạo hiểm tiểu thuyết mà thôi.

“Như vậy, ngươi tìm ta tới lại là vì cái gì đâu?” Sở Ca cuối cùng còn nhớ rõ, tới nơi này nguyên nhân.

“Ta tưởng cùng ngươi hợp tác, ta đã từ một ít dân cư trung biết được Thiên Nhãn cục tồn tại, không thể không nói, làm ta mở rộng tầm mắt, tuy rằng ta không biết những cái đó đồn đãi hay không là thật sự, nhưng là các ngươi thế nhưng có thể làm khắp nơi thế lực đều cảm thấy kiêng kị, hiển nhiên là có chút thật bản lĩnh.”

“Hợp tác? Ha hả, ngươi muốn như thế nào hợp tác?”

“Rất đơn giản, trên thế giới này nhất định tồn tại có rất nhiều cùng loại Titan chi tâm hoặc là vampire máu loại này thần kỳ vật phẩm, nhưng mà này đó đối với người thường tới nói chúng nó giá trị cũng không có quá cao, mọi người chỉ có thể đơn thuần lợi dụng bọn họ, sử dụng bọn họ, lại không cách nào phát huy bọn họ chân chính giá trị, nhưng chúng ta không giống nhau, ta cùng ta kỹ thuật đoàn đội có thể thâm nhập nghiên cứu, khai quật trong đó huyền bí, thậm chí phục chế này đó kỹ thuật, đưa bọn họ mang cho thế nhân, ta tưởng, thân là Thiên Nhãn cục các ngươi, nhất định tiếp xúc quá rất nhiều loại này sự vật, ta hy vọng các ngươi có thể đem mấy thứ này cung cấp cho chúng ta, làm hồi báo, chúng ta có thể cho các ngươi thành thục thực nghiệm thành phẩm, tài chính, cùng với tình báo thượng duy trì.”

Kia Sở Ca nghe xong lại hơi hơi mỉm cười, “Xin lỗi, chỉ sợ ta không quá có khuynh hướng cùng ngươi hợp tác, đầu tiên chúng ta không thiếu tài chính, đệ nhị sao chúng ta Thiên Nhãn cục kỹ thuật thực lực cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng, đến nỗi tình báo, ngươi lại có cái gì ta có thể sử dụng được với tình báo?”

“Không cần như vậy vội vã cự tuyệt sao, ta có thể miễn phí đưa ngươi hai cái tình báo, liền tính là ta một chút thành ý.”

“Nga? Nói đến nghe một chút.”

“Cái này tình báo chính là, Ma pháp hiệp hội tính toán đối với các ngươi xuống tay.”

“Ma pháp hiệp hội?” Sở Ca nghe xong lại là một trận kinh ngạc, nói như vậy thật đúng là có một cái từ ma pháp sư tạo thành tổ chức, hắn trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

“Ngươi lại là làm sao mà biết được chuyện này?”

“Ta ở Ma pháp hiệp hội có một cái bằng hữu, hắn hướng ta lộ ra cái kia Magic Man chính là Ma pháp hiệp hội người, hắn trở lại hiệp hội lúc sau, lộ ra một cái tin tức, nói các ngươi Thiên Nhãn cục có một loại phi thường cường đại, có thể thay đổi hết thảy sự vật quy tắc ma pháp, mà này, khiến cho Ma pháp hiệp hội tò mò, mười mấy thế kỷ tới nay, bọn họ vẫn luôn đều lấy sáng tạo càng cường đại ma pháp văn minh vì tôn chỉ, ở cổ đại thời điểm, bọn họ tương đối nhân loại bình thường xã hội, có tuyệt đối kỹ thuật thượng ưu thế, nhưng mà theo khoa học kỹ thuật phát triển, loại này ưu thế bị dần dần thu nhỏ lại, thậm chí rất nhiều phương diện, hiện đại văn minh đã xa xa vượt qua ma pháp lực lượng.

Tuy rằng Ma pháp hiệp hội ma pháp nghiên cứu trong mấy năm nay tới cũng có nhất định tiến triển, nhưng là cùng khoa học kỹ thuật tiến bộ so sánh với vậy hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, hiện tại bọn họ còn hoặc nhiều hoặc ít có một chút kỹ thuật thượng ưu thế, nhưng mà theo thời gian trôi qua, bọn họ rất có thể sẽ ở năm mươi năm nội hoàn toàn mất đi sở hữu ưu thế, 100 năm nội, ma pháp có khả năng làm được sự tình khoa học kỹ thuật cũng toàn bộ đều có thể làm được hơn nữa làm càng tốt, tới rồi lúc ấy, ma pháp cũng liền thật sự chỉ có thể làm một loại biểu diễn tài nghệ, mà này, là thân là ma pháp sư bọn họ sở vô pháp chịu đựng, nhưng mà ngươi cái kia năng lực làm cho bọn họ thấy được ánh rạng đông, bọn họ cho rằng chỉ cần có được ngươi loại năng lực này, liền có thể hoàn toàn thay đổi trước mắt ma pháp suy sụp cục diện.”