Đệ tam kiện vật phẩm đồng dạng là một lọ máu, bất quá nghiêm khắc thượng giảng, kỳ thật lại là một quyển kỹ năng thư..

【 Dracula đệ tứ tinh huyết ( kỹ năng thư / thông dụng )

Sử dụng: Hấp thu Dracula đệ tứ tinh huyết, đạt được ‘ huyết nguyên chi mũi tên ‘ năng lực.

Huyết nguyên chi mũi tên: Thiêu đốt ngươi sinh mệnh, tiêu hao 10-100 điểm sinh mệnh giá trị, ngưng tụ thành một cái huyết cầu, cũng đem này lấy huyết nguyên mũi tên hình thức phóng xuất ra đi, mỗi 10 điểm sinh mệnh giá trị nhưng chuyển hóa vì một phát huyết nguyên mũi tên, đánh trúng mục tiêu sau tạo thành 50 điểm Huyết Ma pháp thương tổn.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy ra tự Dracula đệ tứ trong cơ thể máu tinh hoa, ngưng tụ Dracula đệ tứ một bộ phận lực lượng cùng ký ức kỳ dị chất lỏng, đây là vampire truyền thừa trí tuệ cùng năng lực đặc thù vật dẫn, hấp thu tinh huyết, có thể đạt được nên vampire một bộ phận năng lực. 】

Đệ tứ kiện vật phẩm lại là có chút đặc thù, lại là một đôi đại cánh.

【 Ác ma chi dực ( phòng cụ / áo choàng ).

Phòng ngự +50.

Pháp thuật kháng tính +50.

Trang bị kỹ năng 1: Phi hành. Sử ngươi trong khoảng thời gian ngắn đạt được phi hành năng lực, liên tục 60 giây, làm lạnh thời gian 5 phút.

Trang bị kỹ năng 2: Lướt đi ( bị động ). Đương ngươi từ chỗ cao rơi xuống khi, tự động đạt được lướt đi hiệu quả, thẳng đến rớt xuống đến trên mặt đất hoặc chủ động hủy bỏ mới thôi.

Vật phẩm giới thiệu: Này đôi cánh là từ một cái ác ma trên người sở mạnh mẽ thu hoạch hai cánh, mặc dù thoát ly chủ nhân, còn sót lại ác ma chi lực vẫn làm cho cái này cánh có được phi hành năng lực, có thể tiến hành trong khoảng thời gian ngắn phi hành, hoặc lăng không lướt đi, Ác ma chi dực có thể lý giải trang bị giả trong lòng ý tưởng, lúc cần thiết cũng có thể làm dùng cho tiến hành phòng ngự. 】

Nhìn này bốn kiện rơi xuống, bốn người lại là các hoài tâm tư, nghiêm khắc thượng giảng, mỗi một kiện đều không tồi, Ác ma chi dực tạo hình phong cách, còn có thể đủ tiến hành phi hành, tuy rằng chỉ có thể phi 60 giây, bất quá vẫn cứ rất mạnh, mấu chốt này ngoạn ý thoạt nhìn soái a, du trung đại cánh giống nhau, có một loại thổ hào thức khí phách.

Huyết nguyên chi mũi tên thoạt nhìn có điểm hố cha, thương tổn tựa hồ không cao lắm bộ dáng, hơn nữa yêu cầu tiêu hao sinh mệnh lực mới có thể dùng, nhưng là đừng quên, chỉ cần có trị liệu ma pháp, sinh mệnh giá trị gì đó kỳ thật không đáng kể chút nào, nếu dùng 20 điểm pháp lực giá trị trị liệu 100 điểm sinh mệnh giá trị, lại dùng này 100 điểm sinh mệnh giá trị phóng một cái mãn uy lực huyết nguyên chi mũi tên, ước chừng có thể tạo thành 500 điểm thương tổn, nói cách khác, 20 điểm pháp lực giá trị liền có thể phóng một cái đại chiêu, cái này thay đổi hiệu suất đã có thể có điểm dọa người, tuy rằng chuyển hóa quá trình có điểm phiền toái, nhưng là chỉ cần thao tác cùng đi lên, kia tuyệt đối là thần kỹ a, hơn nữa, cái này huyết nguyên chi mũi tên phi thường linh hoạt, tưởng phóng mấy phát mấy phát, còn không có làm lạnh thời gian, mặc kệ là đối phó tiểu quái, vẫn là đánh Boss,
Đều là phi thường dùng tốt kỹ năng.

Cao đẳng vampire máu liền không cần phải nói, trực tiếp tăng lên 3D thuộc tính, còn có các loại thiên phú kỹ năng, duy nhất hạn chế cũng chính là vô pháp sử dụng quang minh hệ kỹ năng mà thôi, so người sói biến thân muốn tốt đến nhiều.

Chỉ có đệ tứ kiện Dracula hồng long chiếc nhẫn tương đối đặc biệt, hắn bản thân là không thêm bất luận cái gì thuộc tính, duy nhất hiệu quả nhằm vào đều là vampire, cho nên Lâm Trung Ảnh cùng Tân Cửu Nương khẳng định là sẽ không muốn, đến nỗi chính mình, giống như chính mình hiện tại đã cùng vampire xã hội không đội trời chung nha, mang lên chiếc nhẫn này thật sự dùng được sao?

Lại nói ngay cả Huyết sắc hội nghị đều cấp bưng, thế giới này dư lại kia mấy cái vampire phỏng chừng cũng không thành vì uy hiếp a.

Kia Phoenix lại bỗng nhiên nói: “Chiếc nhẫn này liền về ta đi, ta đoán các ngươi hẳn là đều không tính toán muốn đem?”

“Ngươi lấy cái này có ích lợi gì?”

“Chúng ta thế giới kia có rất nhiều vampire, có cái này, vừa lúc có thể theo chân bọn họ tốt tốt đánh giao tiếp.” Kia Phoenix lý do lại là nguyên vẹn thực.

Sở Ca gật gật đầu, đem nhẫn ném qua đi.

Lâm Trung Ảnh lựa chọn cao đẳng vampire máu, dùng hắn nói giảng, dù sao chính mình lại không tính toán học quang minh hệ pháp thuật, chỉ cần không ảnh hưởng võ công cùng nội công là đến nơi, hơn nữa, đối với có được Thiên Ma giải thể hắn tới nói, cái này vampire biến thân thật sự là quá hữu dụng, cường đại khôi phục năng lực có thể cho hắn hoàn toàn ở không mượn dùng ngoại lực dưới tình huống sử dụng Thiên Ma giải thể mà không cần lo lắng chết.

Hơn nữa hắn trên người còn có ác ma ấn ký, dùng hắn nói giảng, này cũng coi như là lấy độc trị độc.

Huyết nguyên chi mũi tên tắc bị Tân Cửu Nương cầm đi, kỳ thật cái này kỹ năng cùng cao đẳng vampire máu phối hợp sử dụng mới là tốt nhất, bất quá nếu muốn phân đồ vật, tự nhiên không thể cấp một người, Tân Cửu Nương dùng cái này kỳ thật cũng còn tốt, bởi vì nàng có được rất nhiều lợi hại trị liệu pháp thuật, hoàn toàn không sợ sinh mệnh giá trị tiêu hao.

Đến nỗi Sở Ca, ở khiêm nhượng một phen lúc sau, cuối cùng tự nhiên phân phối đến chính là Ác ma chi dực, này ngoạn ý vẫn là rất lợi hại, chủ yếu là phong cách, hơn nữa phi hành gì đó, phối hợp thượng chính mình khinh công, kia tuyệt đối là tính cơ động siêu cao.

Sở Ca đem Ác ma chi dực trang bị đến trên người, đem voi Ma-mút trường mao áo choàng thay đổi xuống dưới.

Này đối Ác ma chi dực phảng phất là sống giống nhau, tâm niệm vừa động, tự nhiên mà vậy liền duỗi thân mở ra.

Ha ha, cảm giác soái ngây người a, đột nhiên rung lên cánh, Sở Ca liền bay lên.

Ở không trung lượn vòng vài vòng, Sở Ca trong lòng kia kêu một cái sảng a, tuy rằng đã học xong khinh công, nhưng là nhảy lại cao, túng lại xa, cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống đất, cùng chân chính phi hành so sánh với, vẫn là kém một chút, hiện tại nhưng xem như được như ước nguyện, nói lại có mấy người không nghĩ có được phi hành năng lực đâu.

Đáng tiếc chỉ có thể phi một phút đồng hồ, bay một hồi liền chậm rãi lướt đi hạ xuống.

Hắn lại thực nghiệm một chút cánh phòng ngự công năng, này đối Ác ma chi dực ở lúc cần thiết có thể che ở trước người, giống như thật lớn tấm chắn giống nhau, hơn nữa phi thường cứng cỏi, đủ để ngăn cản bình thường viên đạn, thậm chí còn có được nhất định pháp thuật kháng tính.

Phân xong rồi trang bị, mọi người lại không có lập tức rời đi, bởi vì Sở Ca phát hiện một vấn đề, nói tốt Huyết tổ chi tâm đã chạy đi đâu, theo lý thuyết, xử lý cuối cùng Boss, hẳn là có thể rơi xuống nha, chẳng lẽ nói, cái này Huyết tổ chỉ đều không phải là Dracula đệ tứ? Bất quá ngẫm lại nhưng thật ra cũng rất có khả năng, rốt cuộc Dracula đệ tứ nếu là đệ tứ, hiển nhiên không phải là nguyên bản Dracula, làm sao có thể xưng thượng là Huyết tổ đâu?

Hơn nữa, điều tra Titan chi tâm rơi xuống nhiệm vụ cũng không có hoàn thành, tuy rằng này ngoạn ý không quá khả năng ở chỗ này xuất hiện, nhưng là dù sao cũng phải có điểm manh mối gì đó đi, rốt cuộc hệ thống hẳn là sẽ không an bài một cái chính mình hoàn toàn vô pháp hoàn thành nhiệm vụ mới đúng.

“Các vị, giúp ta tìm xem xem, này phụ cận có hay không cái gì khả nghi đồ vật, ta yêu cầu làm nhiệm vụ.” Sở Ca vừa nói, một bên mở ra tiểu bản đồ, nghiêm túc rà quét lên.

Đáng tiếc lại cái gì cũng không có rà quét đến.

Kia Tân Cửu Nương lại nói, không cần thối lại, ngươi muốn tìm đồ vật hẳn là dưới mặt đất, nàng nói đi đến đại sảnh ở giữa, ở trung ương trên mặt đất, có một cái kỳ dị hình tròn tiêu chí, cùng chung quanh huyết trì tựa hồ là có thể liên tiếp, chẳng qua bị một ít hoa văn bên cạnh cấp chặn.  

Sở Ca tức khắc có chút hiểu ra, chỉ cần khởi động nào đó cơ quan, cái này hình tròn tiêu chí bên trong hẳn là liền sẽ sung nhập máu, sau đó mở ra mật thất gì đó.

Bất quá tìm nửa ngày cũng không tìm được cơ quan, hắn cũng lười đến lãng phí thời gian, trực tiếp từ trong bao lấy ra hai cái thùng nước, đem máu từ huyết trì ngã vào cái kia tiêu chí bên trong.

“Mau xem, những cái đó máu.” Chỉ thấy chung quanh huyết trì máu bỗng nhiên lưu động lên, mặt đất chậm rãi vỡ ra, một cái thật lớn màu đen thạch quan từ dưới nền đất thăng đi lên.

Ở kia thạch quan bên trong lại khảm một cái quỷ dị nhân thể, hoặc là nói một cái giống nhau nhân thể đồ vật.

Người nọ thoạt nhìn vô cùng già nua, cả người đều nhăn bèo nhèo, phảng phất chết héo thân cây, chỉ có trái tim bộ phận làn da tái nhợt mà trong suốt, xuyên thấu qua kia làn da, thậm chí có thể nhìn đến mạch máu cùng một trái tim đang không ngừng nhảy lên, mọi người thật cẩn thận thấu qua đi, tựa hồ cảm nhận được mọi người tới gần, cùng với người sống hơi thở, kia lão nhân đột nhiên mở to mắt, lúc này lão nhân trên đầu cũng xuất hiện thanh huyết cùng tên của hắn, nên ẩn ( Huyết tổ ).

Sở Ca trong lòng vui vẻ, tâm nói ai nha uống, thế nhưng là nên ẩn a, kia tuyệt đối không chạy, cái này Huyết tổ hẳn là chính là hắn.