Đáng tiếc không có thương a, nếu như trong tay có cái shotgun cái gì, một thương hướng phía đầu đập tới nhất định siêu thoải mái.

	Sở Ca trong lòng không hiểu cảm thán, về sau nếu có cơ hội nhất định phải đi làm hai thanh tới.

	Bất quá không có súng cũng không sợ, chỉ là cương thi Sở Ca còn không để vào mắt.

	Đáng tiếc cương thi sức chiến đấu bắt gấp, rơi xuống đồng dạng bắt gấp.

	Đồng tệ × 5, hư thối khối thịt (rác rưởi).

	Đồng tệ × 7, rách rưới cây đay bố mảnh vỡ (rác rưởi).

	Đồng tệ × 9, .

	Đồng tệ × 11, cương thi răng (rác rưởi).

	Ta đi, muốn hay không thảm như vậy a, tốt xấu cho điểm có thể sử dụng đồ vật a.

	Sở Ca càng sờ càng là thương tâm, cái này phó bản tiểu quái rơi xuống còn không bằng cái trước phó bản đâu, Cẩu Đầu Nhân tốt xấu còn rơi điểm cẩu đầu kim, những này khô lâu cương thi một cái so một cái nghèo, chẳng lẽ bởi vì vong linh đều là quỷ nghèo? Cho chút mặt mũi được hay không.

	Không biết có phải hay không là một vị nào đó qua đường đại thần nghe được Sở Ca cầu nguyện, khi hắn sờ đến cái cuối cùng cương thi thi thể thời điểm, kỳ tích xuất hiện.

	Đồng tệ × 8, ánh trăng cỏ xỉ rêu (tiếp tế phẩm).

	【  ánh trăng cỏ xỉ rêu (tiếp tế phẩm)

	Sử dụng: Là ngươi tại 10 giây bên trong hồi phục 30 điểm HP, nếu như ngươi tốn hao 8 giây đến ăn, thì khiến cho ngươi tinh thần lực tăng lên 3 điểm.

	Vật phẩm giới thiệu: Một loại mười phần hiếm thấy thực vật, dùng ăn sau sẽ sinh ra kỳ diệu hiệu quả, nhưng mà thu thập người thường thường không nguyện ý lộ ra loại thực vật này lai lịch. 】

	Đồ tốt a! Sở Ca nhìn xem cái này vật phẩm giới thiệu không khỏi trở nên kích động, cái này 3 điểm tinh thần lực bình thường không có tác dụng gì nhưng là tại học tập pháp thuật thời điểm đó chính là tương đương trân quý.

	Đem ánh trăng cỏ xỉ rêu cẩn thận cất kỹ, Sở Ca tiếp tục đi tới, rốt cục, Sở Ca đi tới mộ huyệt cuối cùng, một cái cao lớn trước cửa đá.

	Cái này phiến cửa đá cùng trước đó thông qua những cái kia cửa gỗ, cửa đá rõ ràng có chỗ khác biệt, cửa đá không chỉ có cao lớn mà lại mặt trên còn có lấy một bộ phù điêu, một cái võ trang đầy đủ kỵ sĩ cùng một đầu gấu đồ án.

	Nhìn hẳn là chủ mộ thất.

	Đẩy ra cửa đá, Sở Ca hướng bên trong xem xét, lập tức hiểu rõ, quả nhiên là cuối cùng BOSS gian phòng.

	Bên trong lại là một cái đại sảnh, cơ hồ cùng trước đó Khô Lâu kỵ sĩ chỗ đại sảnh không xê xích bao nhiêu, bất quá trong đại sảnh lại có một cái đài cao, có một đầu bậc thang thông hướng trên đài cao, bốn cái khô lâu liền thủ vệ trước bậc thang.

	Cái này bốn cái khô lâu rõ ràng cùng trước đó những phế vật kia khô lâu khác biệt, danh tự biểu hiện chính là khô lâu chiến sĩ, bọn chúng trên thân không chỉ có xương cốt hoàn chỉnh mà lại mặc đơn sơ áo giáp, hai cái cầm trong tay trường mâu, hai cái cầm trong tay kiếm thuẫn, bọn chúng làn da không có giống trước đó những cái kia khô lâu như thế phong hoá tan rã, mà là giống như một tầng màu nâu đen màng đồng dạng kề sát tại xương cốt của bọn nó thượng, để bọn chúng nhìn lộ ra bền chắc rất nhiều, cảm giác sức chiến đấu khẳng định phải so trước đó khô lâu mạnh không ít.

	Bởi vì bình đài không phải rất cao, Sở Ca có thể nhìn thấy bên trong BOSS, chỉ là nhìn không rõ lắm.

	Sở Ca cầm lấy kính viễn vọng hướng phía bên trong nhìn lại, đại sảnh này hẳn là chủ mộ thất, vốn nên nên quan tài địa phương, lại trở thành thí nghiệm đài, đang thí nghiệm đài cái ghế bên cạnh ngồi lấy một người mặc hắc bào người trẻ tuổi.

	Đang thí nghiệm chung quanh đài, có rất nhiều thi thể, có nhìn chết đi đã lâu, thậm chí đều đã hư thối, lộ ra màu trắng xương cốt, có vẫn còn mười phần hoàn chỉnh.

	Kia người mặc hắc bào người trẻ tuổi an vị tại những thi thể này ở giữa tiến hành một loại nào đó thí nghiệm, hắn nhìn nhiều lắm là hơn hai mươi tuổi, sẽ không vượt qua ba mươi, dáng người thon gầy, tướng mạo Thương Bạch mà âm trầm, có một đầu thưa thớt tóc đen, điển hình người da trắng gương mặt, một cái tay loay hoay trên bàn vật liệu, một cái tay khác thì cầm một cây biểu tượng thân phận pháp trượng.

	August (tử linh pháp sư học đồ), danh tự phía sau khô lâu tiêu ký, yết kỳ thân phận của đối phương —— vong linh mộ huyệt cuối cùng BOSS.

	Từ bề ngoài bên trên nhìn, hắn cùng trước đó cương thi hùng, Khô Lâu kỵ sĩ so ra không có chút nào uy hiếp, nhưng mà Sở Ca vẫn không khỏi cau lại lông mày, chơi qua rất nhiều trò chơi hắn biết,

	BOSS hình thể cùng nó thực lực thường thường cũng không thành có quan hệ trực tiếp, những cái kia tên nhỏ con BOSS khả năng ngược lại càng thêm khó có thể đối phó.

	Sở Ca trong lòng không dám có chút chủ quan, phải biết đối phương thế nhưng là một cái tử linh pháp sư a.

	Đứng tại phó bản trước cửa, Sở Ca ôm cánh tay bắt đầu suy nghĩ trận này BOSS chiến chiến thuật.

	Rất hiển nhiên, cái này chính là trước mắt hắn gặp phải BOSS chiến bên trong khó khăn nhất một trận, đầu tiên là kia bốn cái khô lâu chiến sĩ, mặc dù khẳng định không bằng Khô Lâu kỵ sĩ lợi hại, nhưng là rõ ràng so bình thường khô lâu lợi hại nhiều lắm, mà lại khoảng chừng bốn cái nhiều, mình đón đánh tuyệt đối rất khó đánh thắng.

	Mặc dù có thể dùng bắt thú kẹp, nhưng vấn đề là , bên kia còn có cái BOSS đâu, từ trước đó trộm mộ Graeme cũng có thể thấy được, quái vật hình người trí lực chí ít mặt ngoài xem ra là không có vấn đề gì, nếu như cái kia August chỉ huy cái này bốn cái khô lâu chiến sĩ vòng qua thú kẹp trận, vậy mình sẽ phải tao ương

	Cho nên mình nhất định phải trước tiên giải quyết hết cái này bốn cái khô lâu chiến sĩ mới được.

	Nhưng là cho dù giải quyết bốn cái bảo tiêu, mình còn muốn đối mặt một cái tử linh pháp sư học đồ đâu.

	Sở Ca đem tử linh pháp sư học đồ mấy cái ma pháp từng cái bày ra ra, phân biệt suy nghĩ ứng đối phương pháp.

	Phụ năng lượng tiễn, hẳn là cùng hỏa diễm phi đạn ngang cấp đơn thể tính sát thương ma pháp, cho nên ngạnh kháng một hai phát cũng không có vấn đề, nhưng là nhiều trúng vào mấy phát liền rất nguy hiểm, dù sao mình không có kháng tính, nếu như uống bình máu có lẽ có thể nhiều kháng hai lần, nhưng là tối đa cũng sẽ không vượt qua năm lần, lý do an toàn, tốt nhất có thể tại ba phát bên trong giải quyết hết đối phương.

	Hộ thuẫn thuật, mình khoảng cách gần công kích hẳn là có thể đánh vỡ, dù sao chỉ là cái học đồ pháp sư, không có khả năng nắm giữ quá cường đại ma pháp, cho nên đại khái hẳn là sẽ ngăn lại đầu của mình hai ba lần công kích, nếu như dùng tụ lực một kích thậm chí khả năng lập tức đánh xuyên qua, sau đó liền có thể đối khởi xướng trực tiếp sát thương, pháp hệ BOSS sinh mệnh lực bình thường tương đối ít, mà lại đối phương là nhân loại không phải vong linh, cho nên chỉ cần có thể phá thuẫn, đoán chừng hai ba cái liền có thể cạo chết hắn.

	Triệu hoán khô lâu, phục sinh thi thể, hai cái này kỹ năng đều không phải vấn đề rất lớn, mặc kệ là triệu hoán khô lâu vẫn là phục sinh thi thể, đều cần thi pháp thời gian, mà lại mặc kệ là cương thi vẫn là khô lâu sức chiến đấu đều không phải rất mạnh, mà lại đầu nhập chiến đấu đến chân chính đối với mình tạo thành phiền phức còn cần một chút thời gian, chỉ cần không xuất hiện quá nhiều mình liền không sợ, nếu như mình động tác nhanh, hẳn là có thể tại tiểu quái tụ tập trước đó xử lý BOSS.

	Cho nên vấn đề mấu chốt chính là muốn nhanh, phải tận lực giảm bớt đối phương thi pháp số lần.

	Như vậy vấn đề lớn nhất chính là cái thứ năm ma pháp —— mù mắt nguyền rủa, ma pháp này mặc dù không có bất kỳ lực sát thương nào, nhưng lại có thể để bị nguyền rủa mục tiêu mù một đoạn thời gian ngắn, mình nếu như bị lên nguyền rủa, đối phương hoàn toàn có thể triệu hoán một đống lớn khô lâu cương thi đến vây công thời khắc, hoặc là cách xa xa dùng phụ năng lượng tiễn biu chết chính mình.

	Nếu như mình có đồng đội còn tốt, nhưng mình chỉ có một người a, mà lại mình ngay cả cái triệu hoán thú đều không có, nếu không nói không chừng —— a , chờ một chút, ai nói không có triệu hoán thú.

	Sở Ca bỗng nhiên bắt lấy một tia linh cảm, mặc dù mình không có triệu hoán thú, nhưng là có thể dùng tiền mua a, thật nhanh rời khỏi phó bản, mở ra web page, đưa vào bán ra cỡ lớn chó điều mục.

	Rất nhanh liền lục ra được vật mình muốn, một gia khuyễn nuôi dưỡng căn cứ.

	Kiểm tra một hồi hình ảnh, phát hiện nhà này nuôi dưỡng căn cứ bán giống chó loại đến thật không ít, bất quá đại bộ phận đều là nhìn rất đáng yêu chó cảnh.

	Tăng thêm đối phương phục vụ khách hàng QQ, "Ngươi tốt, ta muốn mua mấy con chó, dùng để trông nhà hộ viện, càng hung càng tốt, có gì có thể đề cử sao?"

	"Có có, chúng ta nơi này dạng gì chó đều có, trông nhà hộ viện, có Bulldog, chó Doberman, hắc bối, nếu như muốn rẻ hơn một chút, còn có chúng ta mình phối chó vườn Trung Hoa, ngươi muốn loại kia?" Nói xong phát một đống hình ảnh tới.