Chương 137: Tân 9 nương

	Kỳ thật Sở Ca cũng còn có khác lựa chọn, tỉ như hắn có thể triệu hoán Triệu Bắc Phong, Edward vương tử, hoặc là Brander Willia, bất quá trong ba người này, Triệu Bắc Phong cùng Edward vương tử sức chiến đấu đều rất bình thường, coi như không cân nhắc súng ống, cũng không thể so với chính Sở Ca mạnh tới đâu, nếu như đang tính bên trên súng ống, cái này hai hàng đoán chừng ngược lại có thể sẽ cản trở.

	Mà Brander Willia mặc dù sức chiến đấu coi như đáng tin, nhưng nàng tới mục đích bản thân thế giới không có võ công loại vật này, chưa chắc sẽ hiểu rõ thế giới võ hiệp phương thức chiến đấu, cho nên Sở Ca xoắn xuýt tại ba, vẫn là hiện tại triệu hoán đánh qua cái này phó bản loạn nhập người đến giúp đỡ.

	Tại một mảnh triệu hoán giữa bạch quang, một cái thướt tha thân ảnh dần dần hiển lộ ra.

	Trước mặt đứng đấy, lại là một người mắt ngọc mày ngài tuổi trẻ đông phương nữ tử, ước chừng mười chín tuổi niên kỷ, người mặc màu trắng rộng rãi đạo bào, eo thon ở giữa buộc lên tơ vàng đai lưng ngọc, như bạch ngọc đột nhiên trên cổ treo một viên tản ra kỳ dị linh quang câu ngọc, mái tóc dài đen nhánh buộc ở đạo quan phía dưới, sau lưng cõng hai thanh trường kiếm, chỗ mi tâm một viên Thái Ất thần phù, bởi vì là dùng triệu hoán phù triệu hoán đi ra, cho nên là lấy linh thể tình thế xuất hiện, cả người bày biện ra một loại kỳ dị trắng sáng sắc, rất có vài phần siêu phàm thoát tục khí thế xuất trần.

	"Dị Hương Tân Cửu Nương, ra mắt công tử, hẳn là chính là công tử triệu hoán nô gia a?" Kia Tân Cửu Nương hướng về phía Sở Ca khẽ thi lễ, thanh âm dị thường chậm rãi, nghe mười phần ôn nhu êm tai, hoàn toàn không giống Sở Ca dĩ vãng gặp qua nữ sinh.

	Sở Ca thấy trước mắt nữ hài lại là sững sờ, không nghĩ tới triệu hoán đến muội tử còn trẻ như vậy, hơn nữa thoạt nhìn như thế yếu đuối dáng vẻ, lại nói thật có thể đánh nhau a?

	"Không sai, tại hạ Địa Cầu Sở Ca, hôm nay công lược cái này Thanh Long hội phó bản, trước đó mấy cái đầu mục đều đã bị ta cầm xuống, chỉ có cái này Triệu Thanh Long trong lòng có chút không chắc, cho nên để phòng vạn nhất triệu hoán cô nương đến giúp đỡ, không biết cô nương đối với Triệu Thanh Long có chắc chắn hay không?"

	Kia Tân Cửu Nương mỉm cười, " công tử không cần phải lo lắng, ta từng theo bằng hữu cùng một chỗ bình định cái này Thanh Long hội, đối cái này Triệu Thanh Long có thể năm rất có vài phần hiểu rõ, có ta hỗ trợ, tất nhiên có thể đánh bại hắn. Bất quá vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, còn xin công tử nói một chút ngươi am hiểu năng lực, chúng ta cũng tốt phối hợp với nhau."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, cái này Tân Cửu Nương chuyên nghiệp biểu hiện nhiều ít bỏ đi hắn một chút lo nghĩ.

	"Ta biết một chút kiếm thuật, cũng sẽ một điểm pháp thuật, bất quá am hiểu nhất nha, vẫn là súng ống."

	"Súng ống? Là thương thuật a?" Kia Tân Cửu Nương hiển nhiên đối súng ống cái gì không hiểu rõ lắm.

	"Không phải thương thuật, mà là hoả súng." Gặp Tân Cửu Nương vẫn là một bộ vẻ mặt mờ mịt, trong lòng tự nhủ hẳn là cái này Dị Hương thế giới liền hoả súng đều không có? Tốt a, thật đúng là đủ lạc hậu.

	"Đơn giản tới nói là một loại bắn xa vũ khí, ta biểu diễn cho ngươi một cái đi."

	Nói xong giơ lên AK47,

	Đối nơi xa mấy ngụm nước vạc chính là dừng lại điểm xạ, những này to bằng vại nước khái là cho lớn trên diễn võ trường những tân binh kia uống nước dùng, bên trong đầy thanh thủy, bảy, tám thanh xếp thành một hàng, này lại bị Sở Ca một hơi toàn bộ đánh cái gạo phân nát.

	Kia Tân Cửu Nương gặp lại lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Súng này hảo hảo lợi hại, lại so cường cung kình nỏ uy lực còn muốn lớn đâu, như vậy liền không có vấn đề, ta mặc dù cũng biết một ít võ công, bất quá am hiểu nhất, vẫn là đạo pháp tiên thuật, một hồi ta sử dụng pháp thuật vây khốn kia Triệu Thanh Long, Sở công tử một mực nơi xa bắn hắn là được."

	"A, không biết tân cô nương dùng chính là cái gì pháp thuật?" Sở Ca đối với cái này ngược lại là hơi có chút hiếu kì, hắn còn chưa bao giờ thấy qua đạo pháp tiên thuật cái gì đây này.

	Tân Cửu Nương mỉm cười, cũng không trả lời, mà là trực tiếp dùng hành động để giải thích.

	" hộ pháp thiên binh, nhanh chóng hiện hình, nghe ta hiệu lệnh, hộ ta pháp thân —— cấp cấp như luật lệnh!"Trong tay nàng ảo thuật nhiều hơn bốn tờ phù chú, tiện tay ném ra ngoài, phốc phốc phốc phốc, một đám khói trắng bên trong, bốn tờ phù chú lại hóa làm bốn cái áo bào đỏ xích giáp thiên binh tới.

	Sở Ca nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này triệu hoán thuật chơi trượt a, bất quá một chiêu chính là bốn cái, sức chiến đấu cảm giác sẽ không rất mạnh a.

	Nào biết được vẫn còn không xong đâu, Tân Cửu Nương lại rút ra một đạo kim sắc phù chú.

	"Hoàng Cân lực sĩ, nhanh chóng hiện hình, nghe ta hiệu lệnh, trảm yêu trừ ma —— cấp cấp như luật lệnh."

	Bành một tiếng, một đoàn màu vàng trong sương khói, cả người cao ba thuớc, đầu lớn như cái đấu, cầm trong tay một thanh Huyên hoa cự phủ khôi ngô cự hán liền được triệu hoán ra.

	"Yêu ma ở đâu, ta Hoàng Cân lực sĩ giáp lửa đinh đến đây trợ trận!" Kia Hoàng Cân lực sĩ rống to.

	Tân Cửu Nương nhưng không có cùng Hoàng Cân lực sĩ đáp lời, tự mình nói với Sở Ca: "Một hồi ta sẽ để cho ta hộ pháp thiên binh cùng Hoàng Cân lực sĩ cuốn lấy kia Triệu Thanh Long, ngươi một mực bắn tên là được rồi, trán đúng rồi."

	Nàng lại tay lấy ra đồ, hướng trên mặt đất ném một cái, quang mang lóe lên, hóa thành một cái bốn mét vuông trận pháp màu vàng.

	"Đây là Bát Môn Kim Tỏa trận, mặc dù là cỏ đưa, bất quá cũng đủ để hộ ngươi an nguy, chỉ cần ngươi trốn ở pháp trận này bên trong, kia Triệu Thanh Long nhất thời bán hội đều không làm gì ngươi được, ngươi liền có thể yên tâm súng." . .

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thần kỳ như vậy? Đi vào

	Bất quá để cho an toàn, hắn vẫn là cho mình rút một cái hộ thuẫn thuật.

	Nhìn thấy Sở Ca thi pháp, kia Tân Cửu Nương lại là hai mắt tỏa sáng, "A, đây chẳng lẽ là Tây Vực người pháp thuật a? Cũng là thú vị, còn có hay không đừng để cho ta xem?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, một cái áo thuật trí tuệ ném cho Tân Cửu Nương, kia Tân Cửu Nương nhắm mắt lại, càng phát ra ngạc nhiên.

	Sở Ca lại đem mình sẽ mấy cái pháp thuật từng cái phô bày một chút, kia Tân Cửu Nương nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này Tây Vực người pháp thuật tự thành hệ thống, ta nhất thời bán hội nhưng cũng không làm rõ được, bất quá nhìn ngược lại cũng có chút diệu dụng."

	Sở Ca lúc này nhưng trong lòng toát ra một tia nghi hoặc tới.

	"Tân cô nương chẳng lẽ trước kia chưa thấy qua ma pháp a? Cái này kỳ thật không khó lấy tới, vì cái gì không học một ít đâu?"

	Kia Tân Cửu Nương lại lắc đầu: "Ta trước kia cũng đã gặp cái gọi là ma pháp, cũng lại là có động tâm qua, bất quá ta còn nhớ rõ sư phụ thường thường dạy bảo ta nói, học đạo thuật muốn tâm vô bàng vụ, chuyên tâm nhất chí, phải biết chỉ là chúng ta Dị Hương pháp thuật, liền có mấy cái hệ thống, cái gì Ngũ Hành thuật, Âm Dương thuật, thần thuật, tiên thuật, yêu thuật, ta cái này Huyền Môn chính tông đạo pháp cũng còn không có luyện đến nhà đâu, làm sao có thể lãng phí thời gian đi học nhà khác bản sự, đến lúc đó khẳng định sẽ phân tâm, mặc dù trong thời gian ngắn có lẽ có thể tăng thực lực lên, nhưng là trường kỳ đến xem, chần chừ tất nhiên sẽ lãng phí thời gian tinh lực."

	Sở Ca lại không thế nào quá coi ra gì, chủ yếu là làm một người hiện đại, đối với loại khổ này chịu công phu học một môn tay nghề loại chuyện này, mặc dù có thể sẽ cảm thấy kính nể, nhưng tóm lại là khó mà tiếp nhận, vậy đại khái cũng cùng người hiện đại trong lòng tương đối linh hoạt táo bạo có quan hệ, theo Sở Ca mình có hệ thống nơi tay, ma pháp gì tiên thuật còn không phải vừa học liền biết, hoàn toàn không cần cân nhắc chậm rãi rèn luyện học tập phương thức.

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì, người khác nhau có khác biệt thế giới quan, huống hồ này lại mình còn cầu người hỗ trợ đâu, nói lời này vậy thì có điểm lấy đánh, mà lại Tân Cửu Nương nói cũng quả thật có chút đạo lý, mình cuối cùng tóm lại vẫn là phải tìm một con đường đi xuống.

	"Tân cô nương dạy phải, ta cũng là trong lúc nhất thời chưa nghĩ ra rốt cuộc muốn đi đâu một con đường, cho nên võ công ma pháp thần thuật cái gì, đều đọc lướt qua một chút, chờ ta nghĩ kỹ, tự nhiên sẽ tuyển một con đường đi thẳng xuống dưới."

	Tân Cửu Nương lắc đầu, "Chín nương chỉ là biểu lộ cảm xúc thôi, công tử không cần để ở trong lòng, sư phụ ta thường thường dạy bảo ta, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thuật pháp chi đạo, tồn hồ một lòng, duy dùng thế nhưng, công tử có công tử đạo, dù không nói rõ, nhưng cũng chưa hẳn không có đạo lý riêng."