Chương 150: BOSS hiện thân

	Mặc dù đám này đại lão không ít người, nhưng là Sở Ca nghe một hồi bọn hắn nói chuyện, vẫn là nhìn ra, chân chính nói chuyện có tác dụng người cũng chỉ có ba cái mà thôi.

	Đầu tiên là cái thứ nhất đến cái kia âu phục đen, gọi là Bảo A Hổ, cũng là nhất kêu đánh kêu giết một cái.

	Sau đó là một cái một mặt dữ tợn đầu trọc, gọi là Hàn Kiến Phi, thái độ không rõ.

	Cuối cùng thì là một cái nhìn có vẻ hơi láu cá người cao gầy, gọi Smith Lưu, thái độ của hắn lại nhất là mập mờ, tựa hồ không quá nhớ tới xung đột.

	Về phần cái khác những cái kia không có như vậy có phân lượng, nói tới nói lui liền không có như vậy có điều cố kỵ.

	"Đám này Mexico lão quá mức, cũng dám động chúng ta Dương thúc, muốn ta nói liều mạng với bọn hắn!"

	"Nói đúng, trước đó lén qua thuyền chuyện kia chúng ta nhượng bộ liền đã đủ khách khí, lại còn dám lỗ mãng, lần này nói cái gì cũng phải để bọn hắn trả giá một chút."

	"Các vị đừng kích động như vậy, ta cảm thấy sự tình chưa hẳn chỉ đơn giản như vậy."

	"Những cái kia tay súng tướng mạo có thể làm không phải giả vờ, tất cả đều là Mexico lão."

	"Mexico lão thế lực rất lớn, thật đánh nhau chúng ta chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi a, mà lại Gardner giúp cùng hắc kim đảng nhìn chằm chằm, nếu là chúng ta bị bắt lại vui sơ hở, chỉ sợ —— "

	Người phía dưới nghị luận ầm ĩ, kia Dương Trụ Quốc ánh mắt sắc bén tại mọi người trên thân đảo qua, bỗng nhiên ho khan một tiếng.

	Bảo A Hổ lập tức thô âm thanh quát, "Đều không cần ầm ĩ, Dương thúc có lời muốn nói." Phía dưới lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

	Kia Dương lão đầu hắng giọng một cái, "Đầu tiên muốn xác định chính là, hôm nay chuyện này, không có mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta cùng Mexico lão cũng không có quá lớn ân oán, đối phương càng không tất yếu xuống tay với ta, cho nên tại không có làm rõ ràng sự tình phía sau đến cùng là ai đang làm trò quỷ trước đó, tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ.

	Thứ hai nha, ta Dương Quốc trụ bây giờ đã không phải là Long Huyết hội hội trưởng, ta không hi vọng bởi vì ta để trong hội cùng đừng bang hội làm to chuyện, càng không hi vọng bởi vì ta cá nhân an nguy ảnh hưởng tới trong hội phát triển, bây giờ chúng ta trong hội đang đứng ở chuyển hình khẩn yếu quan đầu, trước đó FBI điều tra chúng ta thời điểm, chúng ta thật vất vả mới biểu thái, cùng FBI đạt thành ăn ý, nếu như lần nữa phát sinh đại quy mô sống mái với nhau sự kiện, chỉ sợ Long Huyết hội liền lại muốn lênFBI sổ đen, mặc dù chúng ta không sợ đám kia chính phủ ưng khuyển, nhưng là bị để mắt tới tổng cũng là phiền phức, chỗ chuyện này, ta không hi vọng mở rộng ảnh hưởng.

	Đương nhiên, ta Dương Trụ Quốc cũng không phải mặc người chém giết chủ, có người muốn giết ta tự nhiên cũng không có khả năng cứ tính như vậy, ta sẽ từ trong hội tuyển định mấy người tạo thành một cái điều tra tiểu tổ tới giúp ta điều tra chuyện này,

	Nhưng là hết thảy điều tra đều muốn bí mật tiến hành, sẽ không khiến cho quá lớn động tĩnh, đến lúc đó nếu như hữu dụng được các vị địa phương, hi vọng tất cả mọi người không tiếc hiệp trợ."

	Chúng đại lão nghe, lập tức nhao nhao biểu thị hết thảy tuân theo lão hội trưởng phân phó, trong đó mấy cái thậm chí rõ ràng hiển lộ ra nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, rất hiển nhiên Dương lão đầu không có lựa chọn làm lớn chuyện rất là làm thỏa mãn bọn hắn ý.

	"Yên tâm đi Dương thúc, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp, có cần dùng đến địa phương cứ mở miệng."

	Ngay tại trận này họp hội ý sắp lúc kết thúc, phòng khách môn lại một lần được mở ra, lần này người tới rõ ràng không bình thường lắm, không chỉ có niên kỷ muốn trẻ tuổi nhiều lắm, mà lại xuyên một thân bạch âu phục, đeo cà-vạt, mang theo tơ vàng bên cạnh con mắt, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, cùng nó nói là xã hội đen, đến càng giống là một cái tuổi trẻ có triển vọng công ty tổng giám đốc, cùng trong phòng khách đám này hung thần ác sát so ra hoàn toàn không phải một cái họa phong, mà lại cái này nhân thân gót lấy thủ hạ cũng lạ thường nhiều lắm, trước đó những cái kia người tiến vào đồng dạng đều là một mình tiến đến, nhiều nhất mang một cái tùy tùng, người này không chỉ có hai cái bảo tiêu theo sau lưng, còn có một người mặc đồ công sở nữ nhân xinh đẹp, mang theo một cái vali xách tay đi theo một bên, giống như thư ký một loại nhân vật.

	Người kia cùng nhau đi tới, những người khác nhao nhao nhường ra một con đường đến, để người này trực tiếp đi vào Dương lão đầu trước mặt, bạch âu phục trên mặt lộ ra khiêm cung nhưng lại không thất thân phần tiếu dung đến, hướng về phía Dương Trụ Quốc có chút bái.

	" Dương thúc ngươi không có việc gì liền tốt, thật sự là thật có lỗi, bởi vì công ty có chuyện phải xử lý cho nên ta tới chậm."

	" không cần xin lỗi, Kim Thành ngươi thân là Long Huyết hội hội trưởng, có trách nhiệm trên người, không cần thiết vì ta sự tình quá mức phiền lòng, ngươi có thể đến ta đã rất cao hứng."

	" cái nào, long huyết này tập đoàn cơ sở dù sao cũng là từ Dương thúc lập nên, nếu như không có Dương thúc, cũng không có long huyết tập đoàn hôm nay, về tình về lý, Dương thúc xảy ra sự tình, ta Triệu Kim Thành cũng không thể ngồi yên không lý đến."

	Người kia nói, ánh mắt sắc bén quét mắt một chút đám người, " các vị thúc thúc, huynh trưởng khó được hôm nay gom lại cùng một chỗ, vừa vặn chúng ta hảo hảo chuẩn bị một chút, cái này Mexico giúp vậy mà như thế quá phận, rõ ràng là cảm thấy chúng ta Long Huyết hội vội vã lên bờ, để bọn chúng cảm thấy chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, ta cảm thấy là thời điểm cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một chút, chúng ta hẳn là làm một cái kế hoạch, chính là phản kích Mexico lão, cũng là cho ngoại giới một cái tín hiệu, chúng ta Long Huyết hội mặc dù lên bờ, nhưng cũng không phải có thể tùy tiện nắm, các vị thấy thế nào?"

	Dương lão đầu lại lập tức ngắt lời hắn, "Không, ta trước đó đã nói qua, chuyện này chỉ sợ so nhìn bề ngoài muốn nhiều phức tạp, hiện tại nam California tình thế phi thường vi diệu, chúng ta Long Huyết hội cùng những bang phái khác xem như một cái vi diệu trạng thái thăng bằng, sự cân bằng này một khi bị đánh vỡ, chỉ sợ sự tình liền sẽ trở nên mười phần phiền toái, chúng ta thật vất vả thành công hoàn thành trong hội chuyển hình, ta tuyệt không cho phép bởi vì ta quan hệ, dẫn đến trong hội lần nữa lâm vào vũng bùn."

	Kia đồ vét trắng nghe tựa hồ có chút ngoài ý muốn, sắc mặt hơi cứng một chút, bất quá vẫn là gật đầu nói: " Dương thúc ngươi đã nói như vậy, chúng ta tự nhiên cũng không thể nói cái gì, bất quá vì an toàn của ngài, ta cảm thấy hẳn là lại nhiều phái ít nhân thủ bảo hộ ngươi."

	"Dạng này cũng tốt, quay đầu ta để A Hổ phái một số người tới đi.

	Đợi đến đưa tiễn đám người, kia Dương Trụ Quốc thở dài, "Sở huynh đệ, ngươi đã tự xưng có vọng khí chi thuật, không biết từ vừa rồi những người này trên thân, ngươi thấy được cái gì?"

	" cái kia Triệu Kim Thành có vấn đề, "Sở Ca nói, " tiểu tử này kẻ đến không thiện a, nói không chừng lần này chính là hắn phái người ra tay."

	Sở Ca nói như vậy tự nhiên là có đạo lý riêng, kỳ thật rất đơn giản, tại minimap bên trên, cái này Triệu Kim Thành biểu hiện chính là một cái BOSS, mà lại là chữ đỏ BOSS.

	Trên thực tế tại đối phương vừa xuất hiện thời điểm, Sở Ca liền cảm thấy một tia uy hiếp, mặc dù đối phương thậm chí tựa hồ cũng không có chú ý tới hắn, nhưng là một cái BOSS xuất hiện, vẫn là để Sở Ca có chút khẩn trương, có thể bị hệ thống phán định vì BOSS người, thực lực khẳng định không yếu, thậm chí khả năng so với mình đều mạnh hơn, trước đó, Sở Ca cũng chỉ gặp được một lần mà thôi.

	Kia Dương lão đầu nhìn hắn một cái, bởi vì có chuyện lúc trước, lần này nhưng không có quá mức kinh ngạc, ngược lại một mặt phiền muộn.

	" ngươi làm sao nhất định cũng không kinh ngạc?"

	"Bởi vì ta trước đó liền có chút hoài nghi, chỉ là, ta luôn cảm thấy sự tình không đến mức như thế, nhưng là —— ai." Lão nhân nhìn có chút tự giễu cười cười: "Ta đây cũng là mình đào hố hố mình a."

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Lão nhân liền giải thích.

	Long Huyết hội đã từng là một cái nghiêm mật tổ chức, hội trưởng phía dưới có từng cái đường khẩu, có từng cái bộ môn người phụ trách, trên dưới cơ cấu rõ ràng, quả thực liền như là mini chính phủ cơ cấu, dạng này tổ chức tài năng có sức chiến đấu, mới có thể tại hắc đạo trong xã hội đánh ra một mảnh bầu trời, nhưng là vì tẩy trắng lên bờ, lúc trước những trong năm này, Dương Quốc trụ cố ý chia cắt phá giải Long Huyết hội từng cái bộ môn, đến bây giờ, hiệu quả đã hết sức rõ ràng.

	Long Huyết hội từng cái đường khẩu, đều đã hoàn thành độc lập, có riêng phần mình nhà máy xí nghiệp, Long Huyết hội chủ yếu tài phú, thì đều thông qua long huyết tập đoàn hoàn thành tẩy trắng quá trình.

	Mà Long Huyết hội chủ yếu lực lượng vũ trang, thì đơn độc thành lập một nhà công ty bảo an cùng một nhà cỡ lớn thám tử sở sự vụ.

	(Sở Ca nghe đến đó không khỏi nhả rãnh , có vẻ như xã hội đen đều thích làm công ty bảo an a)

	Cho nên nói, mặc dù bây giờ trên danh nghĩa Long Huyết hội vẫn là một tổ chức, nhưng là một cái phi thường lỏng lẻo tổ chức, từng cái bộ môn ở giữa, chỉ có tài vụ bên trên câu thông, lại lẫn nhau không lệ thuộc, Triệu Kim Thành là Dương Quốc trụ trước đó từ Long Huyết hội trong hậu bối đào móc nâng đỡ một người, bởi vì tiểu tử này thông minh có văn hóa, lại rất có lòng dạ đầu não, bị Dương Quốc trụ khâm định vì long huyết tập đoàn người phụ trách, cũng là Long Huyết hội trên danh nghĩa đương nhiệm hội trưởng, bất quá theo tới hội trưởng so ra, hắn người hội trưởng này đã có một ít có tiếng không có miếng.

	Nghe đến đó, Sở Ca lập tức liền phản ứng lại, "Cho nên ngươi hoài nghi hắn là muốn thông qua chế tạo xung đột, đến một lần nữa đem Long Huyết hội ngưng tụ cùng một chỗ, thu hoạch được toàn bộ quyền lực?"

	Dương lão đầu nhẹ gật đầu, "Không sai, mặc dù Long Huyết hội hiện tại tách ra, nhưng là dù sao còn mang theo bang hội ấn ký, nếu có ngoại địch uy hiếp, hội trưởng vẫn có quyền lực một lần nữa hiệu lệnh từng cái bộ môn, chỉ là ta chưa hề nghĩ tới Kim Thành sẽ có nặng như vậy quyền lực muốn."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ biết người biết mặt không biết lòng a, bất quá không đúng, coi như thế có thể giải thích thông vì cái gì Triệu Kim Thành muốn đối Dương lão đầu động thủ, nhưng là cũng không giải thích được vì cái gì hắn tại trên địa đồ biểu hiện là một cái BOSS a?

	Từ bên ngoài nhìn vào, thấy thế nào hắn đều chỉ là người bình thường mà thôi, mà lại nghe Dương lão đầu giới thiệu, cái này Triệu Kim Thành cũng xưa nay không dùng vũ lực tăng trưởng, ngược lại là một cái sống an nhàn sung sướng thương nghiệp tinh anh.

	Phải biết, liền xem như Dương lão đầu mấy cái kia rất biết đánh bảo tiêu, tại minimap bên trên biểu hiện, cũng chỉ là tinh anh đơn vị mà thôi.

	Cái này Triệu Kim Thành, nhất định có cái gì bí mật.

	"Lại nói Dương lão đầu, cái này Triệu Kim Thành trước kia luyện võ qua a?"

	Dương Trụ Quốc lắc đầu, "Không có, bối cảnh của hắn nội tình ta như lòng bàn tay, ngoại trừ đi học chính là mở công ty, tối đa cũng chính là kiện thân thôi, ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Bởi vì ta có thể cảm giác được, cái này Triệu Kim Thành cá nhân võ lực phi thường cường hãn, tuyệt đối vượt qua người bình thường tiêu chuẩn."

	Kia Dương Trụ Quốc nghe, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Cái này, cái này sao có thể? Ta biết Triệu Kim Thành nội tình, chọn lựa người hội trưởng này ta thế nhưng là kỹ càng phái người điều tra qua hắn quá khứ, hắn tuyệt đối không có khả năng có cái gì hơn người vũ lực, trừ phi ——" trong mắt của hắn bỗng nhiên lộ ra một hơi khí lạnh: "Trừ phi người kia không phải Triệu Kim Thành."