Vera cùng Tân Cửu Nương cũng từng người thực nghiệm một chút Hàng Linh thuật, hai người đồng dạng thành công học xong cái này đặc thù kỹ năng, thực nghiệm lúc sau đều rất là hưng phấn.

“Cứ như vậy nói, ta liền có thể cùng Quang minh chi thần tiến hành câu thông!” Kia Vera hưng phấn nói, “Ta cùng tỷ tỷ của ta kế hoạch rốt cuộc có thể đạt được thành công.”

“Ngươi thật sự tính toán cùng Quang Minh giáo tông khai chiến?” Tân Cửu Nương có chút lo lắng hỏi, “Theo ta được biết, cái kia Quang Minh giáo tông tựa hồ phi thường cường đại a, có thể khống chế như thế cường đại thần linh như thế lâu, hơn nữa vẫn luôn đều có được biên soạn giáo lí quyền lực, cái này Quang Minh giáo tông nhất định đánh cắp thật lớn lực lượng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy chiến thắng a.”

Vera lại lắc lắc đầu, “Sự tình tuy rằng như ngươi theo như lời, nhưng là hiện giờ tên đã trên dây không thể không phát, đã không có tránh khả năng, Quang Minh Giáo Hội bên trong mâu thuẫn đã phi thường thật lớn, tỷ tỷ của ta tuy rằng quý vì quang huy Thánh Nữ, nhưng là cũng cần thiết tại đây một lần phân tranh trúng tuyển chọn chính mình trận doanh.

Huống hồ có ta trợ giúp, còn có thể tìm loạn nhập giả hỗ trợ, hẳn là không thành vấn đề.”

Sở Ca lại không như vậy tự tin, bởi vì phía trước đánh Hắc Nha chi thần đã chết hai người loạn nhập giả quan hệ, kế tiếp muốn đối mặt thực lực càng cường đại hơn Quang Minh giáo tông, nguy hiểm chỉ biết lớn hơn nữa, phó bản độ khó chỉ biết càng cao, cũng không biết còn có thể có bao nhiêu loạn nhập giả nhập cục tham chiến đâu.

“Mặc kệ thế nào, chúng ta đều sẽ duy trì ngươi, nếu yêu cầu mở ra phó bản nói, tùy thời triệu hoán chúng ta đi.”

Kia Vera gật gật đầu, ba người như vậy cho nhau cáo biệt.

Rời đi phó bản, Sở Ca tới rồi hiện thực bên trong lâu đài.

Đi vào trước máy tính, Sở Ca lựa chọn tiến hành phó bản kết toán.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản kết toán trung.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết hung thần Lộc Cộc, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết Hòe Mộc yêu thần, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết Hắc Thủy bà bà, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết Trấn Sơn người khổng lồ, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết Thiên Thủ xà thần, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết Ôn thần: Vạn muỗi hóa thân, đạt được 10 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Đánh chết Hắc Nha chi thần: Tử vong sứ giả, đạt được 30 điểm DKP.

Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ,
Hàng Linh hội ước định, đạt được 10 điểm DKP, ngươi đã thành công thông quan Tà thần hiến tế tràng phó bản, đạt được 30 điểm DKP, tổng cộng đạt được 130 điểm DKP.

Sở Ca tâm nói ngoan ngoãn, thế nhưng lập tức cầm 130 điểm DKP, này tinh anh cấp phó bản thật đúng là nước luộc nhiều hơn a, bất quá lớn nhất thu hoạch, vẫn là học xong cái này Hàng Linh thuật.

Hắn vừa nghĩ, một bên liền trực tiếp sử dụng cái này Hàng Linh thuật.

Theo Sở Ca máy móc theo sách vở niệm ra kia đoạn chú ngữ, hắn chung quanh lập tức tràn ngập nổi lên xám xịt sương mù, hắn cảm giác chính mình ở hướng lên trên phiêu, Sở Ca cũng không khẩn trương, hắn biết đó là hắn ở mở ra linh coi năng lực quá trình, Hàng Linh thuật đệ nhất giai đoạn đúng là muốn đi vào Linh giới, đi cùng Linh giới linh thể tiến hành câu thông, dựa theo Hàng Linh hội trưởng lão sở giới thiệu Linh giới là một cái thần bí khó lường tồn tại với hiện thực phía trên tinh thần thế giới, nơi đó là thần linh chỗ ở, Linh giới cùng hiện thực trọng điệp, nhưng chỉ có linh thể có thể sinh hoạt ở nơi đó, Hàng Linh thuật có thể thông qua thay đổi chính mình tinh thần tới tiến vào thế giới này.

Bất quá căn cứ Sở Ca suy đoán, cái gọi là Linh giới kỳ thật chính là nhân loại huyễn tưởng thế giới, bởi vì bên trong tồn tại động vật trên cơ bản đều là huyễn tưởng ra tới.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc chính là địa cầu huyễn tưởng thế giới muốn so với hắn tưởng tượng còn muốn muôn màu muôn vẻ, ở Dị Hương thế giới, Linh giới bên trong trống rỗng, một mảnh hoang vắng, chỉ có bốn cái địa phương thần linh, có thể tiến hành câu thông cùng giao lưu, nhưng là ở địa cầu bên trong huyễn tưởng trong thế giới, có thể nhìn đến huyễn tưởng sinh vật hàng trăm, từ các loại thần tiên quỷ quái, như Tôn Ngộ Không Trư Bát Giới, Thái Thượng Lão Quân Như Lai phật tổ, đến các loại kỳ ảo văn học tác phẩm giả thuyết tồn tại, tỷ như Harry Potter, Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn bên trong Gandalf.

Thậm chí là nào đó trong trò chơi nhân vật, Sở Ca thấy được Lich King, quơ quơ hắn Frostmourne, hành tẩu ở hoang vắng băng nguyên thượng, hắn cũng thấy được Demacia chi lực Gehlen tránh ở bụi cỏ mặt sau, thậm chí còn có còn có chiến thần Kratos, Tomb Raider Laura, vv. Sở Ca tâm nói ta đi, muốn hay không như vậy dọa người? Chẳng lẽ này đó giả thuyết nhân vật cũng là linh thể? Cũng có thể tiến hành triệu hoán?

Bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ phía trước cái kia Thụ trưởng lão sở giới thiệu về linh thể tri thức, giống như thật đúng là liền phù hợp tiêu chuẩn a, tuy rằng không có người đem này đó giả thuyết nhân vật trở thành thần tới sùng bái, nhưng là bởi vì biết bọn họ nhân số thật sự quá nhiều, loại này tín ngưỡng chi lực chồng chất, cũng tạo thành này đó linh thể ngưng tụ, rốt cuộc địa cầu chính là có sáu bảy 1 tỷ dân cư, hơn nữa cố vấn phi thường phát đạt, một cái hư ảo nhân vật thường thường hiểu rõ lấy trăm triệu tính toán người biết, so sánh với dưới, Dị Hương thế giới sức sản xuất quá kém, phỏng chừng có hay không một trăm triệu dân cư cũng không tất đâu, hơn nữa cố vấn phi thường lạc hậu, một người tạo thần linh liền tính lại như thế nào tuyên truyền, có cái mấy trăm vạn người biết, đã là phi thường khó lường.

Này thật đúng là quần ma loạn vũ, Sở Ca nhìn chung quanh hoa cả mắt cảnh tượng một trận vô ngữ, chẳng lẽ nói, thật sự có thể đem này đó giả thuyết nhân vật triệu hoán đến trong hiện thực đi sao, Sở Ca trong đầu tưởng tượng ra một bộ hình ảnh tới, chính mình chính lọt vào một đám người vây công, đột nhiên giơ tay, triệu hồi ra một cái Lich King tới, lại hoặc là trực tiếp đem ám hắc phá hư thần triệu hồi ra tới, phỏng chừng người bình thường thấy trực tiếp liền cấp dọa ngu đi.

Bất quá lập tức hắn liền phát hiện chính mình suy nghĩ nhiều, đầu tiên này đó linh thể muốn tiến hành câu thông, cũng là không đồng nhất kiện chuyện dễ dàng.

Tiếp theo, này đó linh thể lực lượng nơi phát ra với tín ngưỡng chi lực, nếu tín ngưỡng chi lực không đủ nói này đó linh thể ngưng tụ thành hình tượng liền cũng không sẽ có bao nhiêu chân thật.

Đương nhiên quan trọng nhất vẫn là trên địa cầu cũng không tồn tại có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực, liền tính tồn tại phỏng chừng cũng loãng có thể xem nhẹ bất kể đi, cho nên cứ việc linh thể số lượng đông đảo, nhưng là lại cơ hồ không có biện pháp triệu hoán.

Bất quá Sở Ca vẫn là rất hiếu kì này đó huyễn tưởng nhân vật giao lưu lên chuyện xảy ra như thế nào cảm giác, bởi vì này đó huyễn tưởng sinh vật bọn họ hết thảy đều là từ nhân loại sức tưởng tượng sở ngưng tụ ra tới, cho nên trên lý thuyêt bọn họ hẳn là cùng điện ảnh tác phẩm hoặc là trò chơi cốt truyện nhân vật giống nhau như đúc mới đúng.

Hắn vừa nghĩ, một bên thẳng đến Lich King mà đi, thân là ma thú tử trung phấn, Sở Ca đối với người này vẫn là thực cảm thấy hứng thú.

Cảm ứng được Sở Ca tới gần, kia Lich King đột nhiên quay đầu tới, mũ giáp phía dưới một đôi tản ra xanh thẳm quang mang đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

“Nhỏ bé nhân loại, ngươi là ai, vì sao đi vào ta trước mặt.” Hắn thanh âm tràn ngập uy nghiêm cùng giàu có từ tính âm.

Sở Ca nhìn Lich King, tâm nói gia hỏa này thật đúng là rất thật a.

“Cái kia Arthas lão huynh.”

“Không cần kêu ta Arthas, đó là ta còn là một phàm nhân khi tên, hiện tại ta sớm đã siêu việt qua đi, lực lượng của ta là như thế cường đại, siêu việt sở hữu nhân loại vương giả, ta là nắm giữ bất tử lực lượng, là những cái đó đã từng quốc vương cùng quân chủ sở khó có thể với tới vĩ đại lực lượng thống trị, ta là Lich King!”

“Tốt đi, Lich King lão huynh, ta chỉ là tưởng đánh với ngươi cái tiếp đón, ta là ngươi fan a, mặt khác ta muốn hỏi một câu, có hay không hứng thú tiếp thu ta triệu hoán đâu? Đem lực lượng của ngươi cho ta mượn sử dụng.” Sở Ca nói xong, hơi có chút khẩn trương nhìn kia Lich King phản ứng.

Kia Lich King đánh giá một chút Sở Ca, lại không có Sở Ca trong tưởng tượng như vậy giận tím mặt, ngược lại hơi hơi gật gật đầu.

“Ta thực thưởng thức ngươi, phàm nhân.” Kia Lich King phản ứng lại cực kỳ hữu tốt. “Ngươi cũng không có bị nhân loại kia dối trá đạo đức cảm sở trói buộc, có gan trực tiếp hướng ta khẩn cầu lực lượng, thực tốt, ta có thể đem trong tay ta này đem thần kiếm ban cho ngươi, cầm nó, ngươi đem đạt được vô cùng lực lượng, chỉ cần ngươi học được sử dụng nó, ngươi đem bách chiến bách thắng!”

Ta sát, tốt như vậy nói chuyện, Sở Ca nhìn Lich King có chút khó có thể tin nghĩ đến, đi lên trực tiếp liền đưa đại bảo kiếm a, không đúng, phương diện này khẳng định có miêu nị, gia hỏa này nên không phải là nghĩ thông suốt quá thanh kiếm này tới khống chế chính mình đem, rốt cuộc lúc trước Arthas chính là bởi vì rút ra Frostmourne mới bị Lich King sở khống chế. Phỏng chừng thứ này là đánh đồng dạng chú ý đi, phỏng chừng Lich King là muốn đạt được tân thân thể, mới cho ra này đem ma kiếm, không vì hắn lại vì cái gì như vậy coi trọng thân thể của mình đâu? Đúng rồi! Sở Ca bỗng nhiên nghĩ tới đáp án, nghiêm khắc thượng giảng, Arthas hiện tại đồng dạng không có chân thật thân thể, hắn nên không phải là muốn học hắn thượng một lần Lich King như vậy, cướp lấy thân thể của mình sau đó chạy đến trong hiện thực làm sự đi.

Bất quá Sở Ca đảo cũng không như thế nào sợ hãi, phải biết rằng hắn chính là Quang Minh Chi Quyền, không dễ dàng như vậy bị khống chế.

Hơn nữa không có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực, này đó huyễn tưởng ra tới đồ vật, gần chỉ là huyễn tưởng mà thôi, hắn đến là quyết định mượn này thử một lần thứ này chân thật trình độ.

“Đa tạ lão huynh.” Sở Ca nói trực tiếp dùng tay đi lấy kia thanh kiếm, nhưng mà tay lại trực tiếp từ trên chuôi kiếm xuyên qua đi.

“Ngu xuẩn, vũ khí cũng không phải như vậy dùng, ngươi cần thiết ở trong hiện thực mượn dùng lực lượng tới triệu hoán nó, cần thiết phải có thích hợp vật dẫn!” Kia Lich King thấy lại so với Sở Ca còn muốn gấp.