Sở Ca tuy rằng trong lòng tức giận, lại không dám đánh, bất đắc dĩ nói, “Ta biết ngươi thực điếu a đại tỷ, dám lựa chọn Hủy Diệt giả trận doanh, ngươi vẫn là ta đã thấy người đầu tiên đâu, bất quá nếu thân là tiền bối cao nhân, liền nhiều ít có điểm cao nhân phong độ sao, tính ta cầu ngươi còn không được sao?”

Kia Chúc Dung Tử Yên hơi hơi gật gật đầu, “Này còn kém không nhiều lắm, chúng ta đây còn chờ cái gì? Chạy nhanh đấu võ đi.” Nói xong một phát hỏa cầu liền hướng tới kia đang ở đả tọa Ma La Thiên oanh qua đi.

“Không cần.” Sở Ca vừa định muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi, oanh một tiếng hỏa cầu nổ thành một mảnh ngọn lửa, lại bị kia Ma La Thiên chung quanh khí tràng cấp chắn xuống dưới, kia Ma La Thiên lông tóc vô thương, mà cứ việc như thế, lại vẫn là bị kéo vào chiến đấu, trận này Boss chiến cũng tại đây một khắc chính thức mở ra.

Kia Ma La Thiên chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, ánh mắt lạnh lùng đảo qua ở đây mọi người, cuối cùng rơi xuống Lâm Trung Ảnh trên người.

“Thanh Long sứ giả? Không nghĩ tới thế nhưng là ngươi, bất quá đây cũng là tại dự kiến bên trong, thử hỏi thần giáo bên trong lại có cái nào hình người ngươi như vậy cuồng vọng mà vô tri đâu, ngươi thay đổi thất thường sớm đã bại lộ ngươi bản chất, một cái trời sinh phản đồ, ta đã sớm nên đem ngươi cái này phản đồ thanh lý môn hộ, chẳng qua ta xem ngươi còn có vài phần tiềm lực, muốn cho ngươi một cái cơ hội, không nghĩ tới ngươi cuối cùng vẫn là không ra ta sở liệu, lựa chọn làm phản, không thể không nói, cái này lựa chọn phi thường ngu xuẩn.”

Đối mặt Ma La Thiên phun tào, kia Lâm Trung Ảnh lại cũng không cam lòng yếu thế, hét lớn một tiếng, “Câm miệng, Ma La Thiên, ngươi hắc ám thống trị sắp ở chỗ này kết thúc, ta đem thay thế được ngươi trở thành Thiên Ma giáo tân giáo chủ, ở ta dẫn dắt hạ, Thiên Ma giáo sẽ trở thành chân chính thiên hạ chi chủ.”

Kia ma la trời giận cực phản cười, “Chỉ bằng ngươi cùng ngươi chung quanh những cái đó món lòng? Quả thực làm ta cười đến rụng răng, ta đây liền làm ngươi minh bạch ngươi cùng ta chi gian chênh lệch đến tột cùng có bao nhiêu đại.”

“Đánh đều đánh, còn phí nhiều như vậy lời nói làm gì.” Vera ở bên cạnh nói, trực tiếp một mũi tên bắn đi ra ngoài, kia Ma La Thiên lại là động cũng chưa động, trên người hộ thể chân khí trực tiếp đem nỏ mũi tên bắn bay đi ra ngoài.

“Không phải đâu, gia hỏa này sẽ không cũng sẽ Kim Cương Bất Hoại đi.”

“Hẳn là không phải.” Sở Ca nói, “Hẳn là chỉ là nội lực quá mức thâm hậu, cho nên hữu hình thành nào đó phòng ngự hiệu quả thôi, khẳng định không phải vô địch.” Hắn vừa nói, một bên một súng bắn tới, quả nhiên, đối mặt phản thiết bị súng ngắm cường lực xạ kích, liền tính là Thiên Ma Giáo Chủ cũng không dám đứng ai loát, kia Ma La Thiên đột nhiên duỗi ra tay, thế nhưng một tay đem kia viên đạn giữa không trung bắt vừa vặn.

Nhìn trong tay có chút biến hình viên đạn, kia Ma La Thiên cười lạnh một tiếng, “Tốt bá đạo ám khí, đây là các ngươi dựa vào sao? Không thể không nói, thật là có như vậy điểm ý tứ, tới mà không hướng phi lễ cũng, cũng ăn ta một chưởng đi, liền thử xem ta vừa mới luyện thành Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng.”

Nói xong, giơ tay chính là một chưởng, Sở Ca bắt đầu còn chưa thế nào để ý, bởi vì ly đến quá xa, đối phương một chưởng này lại không có súc lực khúc nhạc dạo, cảm giác chính là giơ tay hướng không trung chụp một chút, nhưng mà giây tiếp theo trong không khí bỗng nhiên vang lên đinh tai nhức óc tiếng gầm rú, người thường khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng là lấy Sở Ca đối năng lượng mẫn cảm độ, lại rõ ràng nhìn đến một cổ vô hình lực lượng từ Ma La Thiên nơi vị trí hướng tới phía chính mình không ngừng mà khuếch tán, tầng tầng lớp lớp, mỗi đi tới một lần năng lượng hình thành sóng xung kích đều tăng đại một phân, hơn nữa còn càng ngày càng cường, tiếng gầm rú càng ngày càng gần, trong chớp mắt liền đến tiến trước, nguyên bản bình phàm vô kỳ chưởng kình đã trở nên giống như nổ mạnh khí lãng hải triều giống nhau mãnh liệt mênh mông.

Oanh một tiếng, che ở phía trước mấy cái Ma giáo giáo đồ nháy mắt bị này vô hình chưởng kình oanh bay đi ra ngoài, Sở Ca vội vàng mở ra vừa mới học được không bao lâu Kim Cương Bất Hoại thần công, miễn cưỡng chặn này một kích, nhưng vẫn là trận khí huyết cuồn cuộn, lại xem những người khác, cũng bị chấn đến sôi nổi lui về phía sau, hoặc là dùng ra phòng thân kỹ năng, hoặc là liền trốn hướng hai sườn, né qua kia chưởng kình nổi bật.

Một chưởng chi nguy, khủng bố như vậy, làm Sở Ca mở rộng tầm mắt, mà Lâm Trung Ảnh càng là đại kinh thất sắc.

“Thế nào, kiến thức đến ta võ công đi, mà này, chỉ là vừa mới bắt đầu.” Mắt thấy Ma La Thiên liền phải lại lần nữa ra tay, bên này mọi người lại không thể giương mắt nhìn nhìn, phát một tiếng kêu, đồng loạt ra tay, tức khắc hỏa cầu tia chớp, mưa bom bão đạn, phi tiêu ám khí các loại viễn trình vũ khí cùng nhau hướng tới Ma La Thiên oanh qua đi, đối mặt như thế hung mãnh hỏa lực, kia Ma La Thiên lại không có đứng ở tại chỗ ngạnh kháng đối oanh, mà là thân hình nhoáng lên, thế nhưng biến mất ở tại chỗ, tiếp theo lại nháy mắt xuất hiện ở đám người bên trong, giống như hổ nhập bầy sói, khởi xướng công kích, hắn thân pháp nhanh chóng như gió, hơn nữa mỗi một lần di động đều sẽ tại chỗ lưu lại một ảo ảnh, này đó ảo ảnh giây lát lướt qua, nhưng mà thường thường sẽ ở biến mất phía trước đánh ra một chưởng, hoặc là chém ra nhất kiếm, hơn nữa thế nhưng còn có lực sát thương, nháy mắt liền có vài cái bị cảm hóa giáo đồ mệnh tang đương trường.

“Đại gia Cẩn thận, hắn dùng chính là Huyễn Ma thân pháp, những cái đó không phải ảo ảnh, mà là hắn nội lực sở hình thành tàn ảnh, là có lực sát thương!” Kia Lâm Trung Ảnh hô lớn.

Này Huyễn Ma thân pháp nguyên lý rất là thần kỳ, ở khởi xướng công kích thời điểm trên đường đình chỉ động tác, nhưng đồng thời làm nội lực tiếp tục hướng tới dự định quỹ tuyến đi tới, này tán dật mà ra nội lực, liền sẽ tiếp tục đi tới, hình thành một cái từ nội lực ngưng kết mà thành ngắn ngủi tàn ảnh, hoàn thành phía trước không có hoàn thành động tác, mà cùng lúc đó, sử dụng Huyễn Ma thân pháp người cũng đã hướng tới mục tiêu kế tiếp đi tới.

Này liền khiến cho đám người bên trong, phảng phất đồng thời có vài cái Ma La Thiên ở chiến đấu giống nhau, những cái đó giây lát lướt qua tàn ảnh không chỉ có có thể nhiễu loạn người tầm mắt, hơn nữa sở sinh ra lực sát thương cũng rất là không yếu, quả thực làm người khó lòng phòng bị.

Lâm Trung Ảnh giọng nói còn chưa lạc, kia Ma La Thiên đã tới rồi hắn trước mặt, “Chết đi, phản đồ.” Một chưởng đánh ra, chưởng thế không chỗ không ở, Lâm Trung Ảnh sợ tới mức vội vàng lui về phía sau, kia Ma La Thiên lại như bóng với hình, oanh một tiếng, một chưởng này chung quy vẫn là vỗ vào Lâm Trung Ảnh trên người, nhưng mà chỉ nghe răng rắc một tiếng, một tầng vô hình cái chắn lại bỗng nhiên ở hắn thân thể chung quanh rách nát mở ra, lại là Tân Cửu Nương thấy sự tình không đúng, cho hắn gây một cái linh giáp thuật.

Dù vậy, Lâm Trung Ảnh vẫn là bị còn sót lại chưởng lực chụp bay đi ra ngoài, bất quá lại không có đã chịu quá nhiều thương tổn, rốt cuộc Lâm Trung Ảnh lúc trước đã đã chuyển hóa thành vampire, lại còn có thân phụ ác ma ấn ký, kia sinh mệnh lực không phải giống nhau cường.

“Tốt chưởng pháp, không nghĩ tới kẻ hèn một cái trung võ thế giới cũng có như vậy cao thủ, khiến cho ta tới sẽ sẽ ngươi.” Một cái màu tím linh thể bỗng nhiên nghiêng thứ vọt ra, nhất kiếm chém ra, kiếm khí tung hoành, sắc bén đến cực điểm, kia Ma La Thiên tựa hồ có chút giật mình, trở tay còn một chưởng, đem kiếm khí đánh nát, “Tốt kiếm pháp, ngươi rồi lại là người phương nào? Vì sao ta chưa bao giờ nghe nói qua tên của ngươi? Còn một bộ người không người quỷ không quỷ bộ dáng.”

“Tốt thuyết tốt thuyết, ta nãi Cửu Châu Lâm Ngạo Dương, đừng nói nhảm nữa, thuộc hạ thấy thật chương đi.” Nói xong lại là liên tiếp mấy kiếm chém đi ra ngoài, kiếm khí uy mãnh đến cực điểm, kia Ma La Thiên thân hình liền lóe, mỗi một lần đều nhẹ nhàng hiện lên, “Ngươi kiếm pháp không tồi, bất quá muốn đánh bại ta còn kém xa.” Tay run lên đồng dạng một phen đen nhánh trường kiếm xuất hiện ở trong tay, tùy tay nhất kiếm chém ra, kiếm pháp kỹ xảo uy lực lại là còn muốn càng tốt hơn, tuy rằng không có kiếm khí, nhưng chiêu thức vận chuyển rõ ràng càng thêm tinh diệu, hơn nữa tàn ảnh nhiễu loạn công kích, mấy chiêu chi gian liền đem kia Lâm Ngạo Dương bức cho liên tục lui về phía sau.

Edward vương tử lúc này lại vọt đi lên, “Tà ác Ma Vương, khiến cho ta anh dũng Edward vương tử tới tiêu diệt ngươi.”