Chương 310: Thứ 1 cái đại chiêu 

	Cùng là thiên nhai lưu lạc người, Alex nhưng cũng không có tàng tư, đem tình huống của cái thế giới này êm tai nói.

	Tại Alex chỉ đạo dưới, Martis bắt đầu quen thuộc lên hoàn cảnh chung quanh đến, với cái thế giới này hiểu rõ càng nhiều, kia Martis thì càng ngạc nhiên, thế giới này vượt xa khỏi nàng tưởng tượng, không chỉ có là nàng sở đãi cái kia nhỏ hẹp thế giới không so được, thậm chí liền xem như tồn tại ở bối cảnh thiết lập bên trên chân thực thế giới cùng thế giới này so sánh, cũng hoàn toàn chẳng phải là cái gì.

	Trong lòng nàng ẩn ẩn cảm thấy có lẽ trở thành người kia khế ước giả cũng không phải một chuyện xấu.

	Cùng lúc đó, Sở Ca nhưng không có nhàn rỗi, hắn vừa rồi một hơi giết mấy trăm địch nhân, lên tới cấp 9 hơn phân nửa kinh nghiệm, nhưng mà lại còn kém nửa cấp liền có thể đến cấp 10, hắn tự nhiên không thể như vậy bỏ qua, bởi vậy rời đi phó bản về sau, hắn lại lập tức cho Gatling đổi một cái mới hòm đạn, sau đó lại lần giết trở về, xuyên qua màn sáng về sau, địch nhân ở chung quanh vẫn còn không có tán đi, Sở Ca bưng Gatling đối địch nhân ở chung quanh một trận cuồng quét, lần này đang đánh hết đạn về sau hắn rốt cục lên tới cấp 10.

	Bất quá địch nhân nhìn cũng chết gần hết rồi, Sở Ca không tiếp tục dừng lại thêm, lại một lần quay trở về trong hiện thực.

	Hô, cái này điên cuồng xoát kinh nghiệm cảm giác thật đúng là gọi một cái thoải mái a!

	Ra mà đa nghi bên trong nghĩ đến, đi đến trước máy vi tính hắn bắt đầu tiến hành phó bản kết toán, thế giới kia đã không có cái gì thứ mà hắn cần.

	Lựa chọn phó bản kết toán.

	Hệ thống: Phó bản kết toán bên trong.

	Hệ thống: Đánh giết 【  hắc thủ Graf 】 thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  ma nhãn Aodan 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh giết 【  Steelfangs Bridge 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Đánh bại 【  sợ hãi lãnh chúa Martis 】, thu hoạch được 30 điểm DKP.

	Hệ thống: Ngươi chiếm lĩnh Hàn Nha thành, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành tất cả lãnh chúa nhiệm vụ, thu hoạch được thành tựu 【  nhiệm vụ đạt nhân 】, thu hoạch được 10 điểm DKP.

	Hệ thống: Thành công thông quan Hàn Nha thành chi chiến phó bản, thu hoạch được 20 điểm DKP, tổng cộng thu hoạch được 100 điểm DKP.

	Hệ thống: Điểm tích lũy kết toán hoàn tất, trước mắt phó bản sẽ tại năm phút sau quan bế, phó bản quan bế về sau, bổn hệ thống tướng tiến vào làm lạnh giai đoạn, sau mười bốn ngày có thể bắt đầu lần tiếp theo phó bản.

	Sở Ca nhìn xem dần dần biến mất màn sáng,

	Lại là thở phào một cái, chuyến này phó bản xuống tới, dù sao cũng phải tới nói vẫn là thu hoạch to lớn, không chỉ có đạt được lãnh địa kiến thiết bản vẽ, thu phục Martis cái này IQ cao Boss đương thủ hạ, còn thu được đại lượng chiến lợi phẩm, mà lại, còn đem đẳng cấp lên tới cấp 10, mặt khác còn thu được 100 điểm DKP, thật sự là hoàn mỹ thu quan.

	Đương Sở Ca đi đến lâu thời điểm, phát hiện Martis đã đổi một bộ quần áo, chính cùng Alex cùng một chỗ ngồi trước máy vi tính, loay hoay máy tính bàn phím.

	"Ngươi nhìn, chỉ cần dạng này dạng này, liền có thể lục soát ngươi cần bất kỳ tin tức gì, chỉ cần học xong cái này gọi máy tính thần kỳ đạo cụ, ngươi liền có thể biết bất cứ chuyện gì."

	Alex nghiêm túc giảng giải.

	Kia Martis nhưng cũng không ngu ngốc, đại khái giải máy tính cách dùng, chỉ là bởi vì văn tự quan hệ, vẫn còn nhìn không hiểu nhiều.

	"Quả nhiên rất thần kỳ, " Martis một bên nhìn xem Alex thao tác, một bên một mặt ngạc nhiên nói.

	"Nhìn ngươi đã thích ứng đâu, Martis."

	Nghe được Sở Ca thanh âm, Martis lập tức trở về qua thân tới.

	"Là chủ nhân, thế giới của ngươi phi thường kỳ diệu, mặc dù vẻn vẹn chỉ có thấy được một điểm, nhưng là đã để ta xác định đi theo ngươi là một kiện chuyện chính xác." Martis thanh âm lại là lạ thường thuận theo mà bình thản, hoàn toàn nhìn không ra trước đó vẫn là cái đại Boss đâu.

	Sở Ca cười nhạt một tiếng, hắn không phân rõ những lời này là thật hay giả, lại hoặc là nửa thật nửa giả, mà hắn cũng không phải rất quan tâm, Martis là một người thông minh, mà cùng thông minh như vậy người nói chuyện, dùng sự thực nói chuyện vĩnh viễn là quản dụng nhất, mặc kệ Martis là ý tưởng gì, chỉ cần có thể bảo đảm nàng trung thành như vậy đủ rồi, mà trước mắt nhìn, Martis là rất thức thời một người.

	"Như vậy ngươi liền cùng Alex hảo hảo chơi đi, nếu như muốn mua cái gì quần áo mà nói, để Alex cho ngươi xông trên mạng đặt hàng là được rồi, mặt khác ngày mai chúng ta muốn đi căn cứ của chúng ta vị trí nhìn xem, ngược lại thời điểm còn cần ngươi cho một chút ý kiến đâu."

	Sở Ca nói xong cũng rời đi, hắn sau đó phải làm chính là cho mình thêm điểm, Sở Ca trước tiên đem cái cuối cùng thánh quyền chi diễm kỹ năng 'Thánh quyền chi diễm: Đốt' điểm ra tới, cứ như vậy, ba cái thánh quyền chi diễm cùng ba cái Thiên quốc trang giáp liền bị toàn bộ giải tỏa.

	Sau đó lại đem mấy cái kia kia kỹ năng bị động cũng tất cả đều điểm ra, cuối cùng hắn lại tại hai cái chung cực kỹ năng bên trên xoắn xuýt.

	Từ tỉ suất chi phí - hiệu quả nhìn lại, không thể nghi ngờ là triệu hoán quang minh hành giả càng dùng tốt hơn một chút, mỗi ngày đều có thể dùng một lần, mà lại triệu hoán đi ra quang minh hành giả phi thường mạnh mẽ.

	Mà Quang Minh chi thần giáng lâm so sánh dưới liền không có tốt như vậy dùng, chủ yếu là tác dụng phụ quá lớn, dùng một lần rớt một cấp, mình bây giờ hết thảy mới cấp 10, nói cách khác sử dụng hết về sau liền trực tiếp rơi trở lại cấp 9, ngược lại thời điểm kỹ năng này còn có thể hay không lại dùng đều là cái vấn đề đâu, nhưng là kỹ năng này cũng xác thực phi thường mạnh mẽ, đây chính là Quang Minh chi thần giáng lâm a, dù chỉ là một phần lực lượng, cũng là siêu cấp cường hãn đại chiêu.

	Xoắn xuýt liên tục, Sở Ca cuối cùng vẫn lựa chọn Quang Minh chi thần giáng lâm, mở đại chiêu bạo tẩu năng lực tại thời khắc nguy cấp vẫn là càng đáng tin cậy một chút, dù sao địch nhân nếu như không phải rất mạnh, mình dùng bình thường năng lực liền hoàn toàn có thể ứng phó, nếu như địch nhân thật mạnh đến mình không cách nào đối kháng thời điểm, triệu hoán một cái quang minh hành giả cũng chưa chắc liền có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Điểm xong chung cực kỹ năng, Sở Ca rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt hạ, mấy ngày nay hắn đều đợi tại phó bản bên trong, không thể không nói cái này thời Trung cổ sinh hoạt trình độ chính là không được a, dù là hắn ở nơi đó coi là một hào nhân vật, sinh hoạt tiêu chuẩn cũng hoàn toàn so ra kém trong hiện thực phổ thông sinh hoạt.

	Đầu tiên là ăn một bữa lớn, sau đó tẩy cái nước nóng tìm, lại sau đó nằm tại trên giường của mình ngủ một giấc, sáng ngày thứ hai tỉnh lại, Sở Ca đã khôi phục nguyên khí.

	Đi ra phòng ngủ, một trận hương khí lại làm cho Sở Ca hít mũi một cái.

	"A, thứ gì thơm như vậy?" Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, đi đến phòng ăn lại phát hiện trên bàn đã bày xong một bàn đồ ăn, tươi non nhiều chất lỏng thịt nướng, bạch hoàng rõ ràng mặt trời trứng, phối hợp nước tương nướng măng tây, hơi có chút khô vàng bánh mì nướng, mặc dù đồ ăn rất đơn giản, nhưng là mặc kệ là bề ngoài vẫn là hương khí, đều hoàn toàn là nhất lưu tiêu chuẩn.

	"A,   Alex, ngươi chừng nào thì trù nghệ tốt như vậy?"

	"Là ta làm." Martis thanh âm từ trong phòng bếp truyền ra, nàng xuyên một đầu tạp dề đi ra, đem cái chảo bên trong bánh rán ngã xuống trong mâm."Thế nào, nhìn còn có thể đi."

	"Há lại chỉ có từng đó là có thể, quả thực là —— chờ một chút, ngươi làm sao lại làm đồ ăn?"

	Kia Martis lại cười cười, một bên cởi xuống tạp dề một bên ngồi xuống.

	"Ta tại Hàn Nha trong thành ở không biết bao lâu, ngoại trừ mang binh đại chiến chém người bên ngoài, thời gian còn lại căn bản không có việc gì, thời gian dài cũng nên tìm một chút sự tình làm, cho nên đối trù nghệ liền có chút nghiên cứu, không có cách, cái kia tòa thành liền cái đầu bếp đều không có, cũng không thể mỗi ngày gặm cá ướp muối thịt khô đi."

	Sở Ca đối với cái này ngược lại là hơi có chút kinh hỉ, ăn một miếng, hương vị quả thực cực kỳ tốt.

	Phong Quyển Tàn Vân ăn một bữa lớn, một bên đánh lấy ợ một cái, một bên nhìn xem Martis thu thập bàn ăn, hoàn toàn nhìn không ra nữ nhân này vậy mà đã từng là một cái kinh khủng đại Boss đâu.

	Sở Ca đột nhiên cảm giác được mình nhặt được bảo.