Chương 308: Hàn Nha thành công tước 

	Sở Ca đi tới quốc vương trong doanh trướng, đi tới Ragnar quốc vương trước mặt, hắn đầu tiên là ra dáng cúi đầu thi lễ, "Quốc vương bệ hạ, ta đã thành công hoàn thành ngươi cho ta nhiệm vụ, giết chết đại lượng sợ hãi quân đoàn binh sĩ, hữu hiệu suy yếu quân địch số lượng, mặt khác còn giết chết mấy cái sợ hãi quân đoàn tướng quân."

	Kia Ragnar quốc vương lại tựa hồ như đã sớm chuẩn bị, lập tức đứng dậy, "Làm tốt, dũng sĩ, ta đã biết được ngươi mấy ngày nay đến nay sự tích, ngươi anh dũng cùng lực lượng phấn chấn lòng người, hành vi của ngươi cực đại đả kích sợ hãi quân đoàn thế lực, cứ như vậy đợi đến chúng ta ngày mai công thành thời điểm liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đâu chỉ nhẹ nhõm rất nhiều a, quả thực chính là dễ như trở bàn tay a, Hàn Nha thành sớm đã bị ta đánh hạ tới a lão huynh.

	Bất quá ngoài miệng lại nói: "Là quốc vương bệ hạ cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta."

	Quốc vương Ragnar nhẹ gật đầu, "Nói đi, dũng sĩ, ngươi muốn cái gì dạng ban thưởng? Ta đổi dùng cái gì xem ra tạ ơn ta cường đại nhất kỵ sĩ đâu."

	Sở Ca nói, " ta nghĩ hối đoái công tước tước vị."

	"Hối đoái công tước tước vị cần năm vạn điểm điểm cống hiến, ngươi nhất định phải làm như vậy a?"

	"Không sai." Sở Ca nhẹ gật đầu.

	Quốc vương Ragnar gật đầu nói, "Đã như vậy, ta lấy Nock vương quốc lịch đại tiên vương truyền thừa cho ta quyền lực, gia phong ngươi vì Hàn Nha thành công tước, lấy kỷ niệm ngươi tại Hàn Nha thành chi chiến đánh bại sợ hãi quân đoàn âm công tích vĩ đại, cùng bất hủ vinh quang."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được công tước tước vị, thu hoạch được xưng hào Hàn Nha thành công tước, chiến công của ngươi giá trị giảm bớt năm vạn điểm.

	Hối đoái xong tước vị, Sở Ca lại tới đại công tượng trước mặt, hắn đầu tiên là đổi một phần công tước lãnh địa kiến thiết bản vẽ, lại hao tốn 5000 điểm điểm cống hiến.

	Cái này lãnh địa kiến thiết bản vẽ có bốn loại, theo thứ tự là ——

	1, thương nghiệp hình, đặc thù kiến trúc: Thương nghiệp công hội, kho hàng.

	2, chính trị hình, đặc thù kiến trúc: Nghị viên hội đường.

	3, tông giáo hình, đặc thù kiến trúc: Đại giáo đường.

	4, quân sự hình, đặc thù kiến trúc: Kỵ sĩ đoàn phân bộ.

	Sở Ca lại là quả quyết lựa chọn loại thứ tư, quân sự hình.

	Bất quá hắn trước đó hết thảy kiếm lời 75000 điểm điểm cống hiến, bây giờ lại còn thừa lại 20000 điểm, những này điểm cống hiến tự nhiên cũng không thể lãng phí,

	Những ngày này hắn không có việc gì liền nghiên cứu những cái kia điểm cống hiến có thể hối đoái đồ vật, đã sớm khóa chặt mình muốn hối đoái vật phẩm.

	Đầu tiên là hai cái di dân xe ngựa, phải biết kiến tạo lãnh địa loại chuyện này, là nhất định phải có nông dân đến làm, nông dân số lượng nhiều ít, quyết định lãnh địa kiến thiết tốc độ, Sở Ca không rõ lắm tại trong hiện thực thuê kiến trúc công nhân phải chăng có thể thay thế nông dân, nhưng là coi như có thể, vì giữ bí mật lý do, Sở Ca cũng không thể làm như thế, cho nên nông dân là ắt không thể thiếu.

	Bất quá còn tốt, di dân xe ngựa có thể giải quyết vấn đề này, di dân xe ngựa là một loại di động thức kiến trúc đơn vị, có thể cung cấp 10 điểm nhân khẩu hạn mức cao nhất, còn có thể sản xuất nông dân loại này cơ sở nhất đơn vị, bất quá sản xuất tốc độ muốn so nông trường chậm 50%, mà lại giá cả đắt đỏ, một cỗ di dân xe ngựa liền muốn 5000 điểm cống hiến.

	Sở Ca trực tiếp đổi hai cái, hết thảy hao tốn 10000 điểm điểm cống hiến.

	Còn lại 10000 điểm điểm cống hiến Sở Ca thì đổi một cái kỵ sĩ đoàn bằng chứng, có vật này liền có thể tại lãnh địa của mình bên trong thành lập một cái kỵ sĩ đoàn phân bộ.

	Bởi vì Sở Ca thống lĩnh qua các loại kỵ sĩ, trên lý luận những kỵ sĩ này đoàn phân bộ hắn đều có thể kiến tạo, bất quá nha, Sở Ca lại tự có tính toán.

	Hối đoái xong đồ vật, xác định một điểm điểm cống hiến đều không có còn lại, Sở Ca liền lần nữa về tới Verne công tước trong doanh địa, này lại cái kia Verne công tước cũng đã rời đi, trong lều vải chỉ còn lại Martis ngồi ở chỗ đó.

	"Thế nào? Cho chúng ta Verne công tước đương tình nhân cảm giác như thế nào a?" Sở Ca đứng ở trước cửa, hướng về phía Martis trêu đùa.

	"Ngươi cái này hỗn đản, " kia Martis cắn răng nghiến lợi nói, "Ngươi đừng tưởng rằng dạng này liền có thể để cho ta khuất phục, đây hết thảy bất quá đều là hư ảo, đợi đến đây hết thảy kết thúc về sau, ta vẫn là có thể biến trở về ta thân phận ban đầu."

	Sở Ca mỉm cười, "Ngươi xác định a? Đừng quên, chỉ cần ta lưu tại nơi này, thế giới này liền sẽ không khởi động lại, nếu như ta nguyện ý, ta thậm chí có thể một mực đem ngươi lưu tại nơi này, ngươi suy nghĩ kỹ một chút đi, là hiệu trung với ta, để cho ta dẫn ngươi đi càng rộng lớn hơn thế giới, cho ngươi so nơi này hơn rất nhiều tự do, vẫn là lưu tại căn này trong lều vải cho Verne công tước đương tình phụ."

	Lúc này kia Verne công tước nhưng từ bên ngoài đi đến, nhìn thấy Sở Ca rõ ràng có chút không cao hứng, "Ngươi lại tới làm gì? Ta không phải đã sai khiến mấy tên thủ hạ phục vụ cho ngươi rồi sao? Còn không cho ta lui ra, ta có một số việc phải làm." Vừa nói một bên không có hảo ý nhìn về phía Martis.

	Sở Ca mỉm cười, "Lui ra? Ngươi là nói ta a? Ta hiện tại nhưng cũng là công tước, cùng công tước nói chuyện ngươi đến khách khí một chút, nói 'Mời' sẽ tương đối hữu dụng."

	Kia Verne công tước nghe sắc mặt lập tức biến đổi, bất quá đánh giá Sở Ca một chút, phát hiện hắn xác thực biến thành công tước, cứ như vậy hắn nhưng cũng không tốt thất lễ, "Ừm hừ, không nghĩ tới ngươi vậy mà đã trở thành công tước rồi? Đầu năm nay thật sự là người nào đều có thể lên làm quý tộc nữa nha, bất quá tốt a, ta đích xác không nên dùng dạng này khẩu khí cùng một cái công tước nói chuyện, cho dù ngươi cái này công tước là lừa gạt đến, như vậy Hàn Nha thành công tước các hạ, phải chăng có thể xin rời khỏi nơi này trước đâu."

	"Sớm nói như vậy chẳng phải kết, " hắn vỗ vỗ Verne công tước bả vai, sau đó lại hướng về phía Martis nhẹ gật đầu, "Như vậy ta ngày mai trở lại nhìn ngươi, nữ sĩ."

	Mắt thấy Sở Ca muốn đi ra lều vải, mà Verne công tước thì hướng phía nàng cười dâm đi tới, kia Martis cái này cũng không lại bình tĩnh,   vội vàng hô to một tiếng, "Ngừng! Ta đáp ứng ngươi." Vừa nói một bên quay người liền vòng quanh cây cột trốn đi, "Hỗn đản, cách ta xa một chút!"

	Kia Verne công tước hắc hắc cười dâm, "Không được chạy mà mỹ nữ, ta muốn cùng ngươi hảo hảo chơi đùa đâu."

	Sở Ca lập tức dừng bước, "Sớm quyết định như vậy chẳng phải kết sao."

	"Hiện tại có thể đem gia hỏa này cho ta lấy đi đi, " Martis dùng sức đẩy ra Verne công tước gấu ôm, phẫn nộ nói.

	"Thật có lỗi, ta cũng không cách nào công kích hắn." Sở Ca giang tay ra, bất quá ta mang theo vũ khí của ngươi cùng áo giáp tới, ngươi cần sao?

	Trước đó Martis cởi áo giáp cùng ném đi vũ khí, này lại đều tại Sở Ca trong ba lô đâu, những trang bị này đều là kịch bản vật phẩm, Sở Ca không có cách nào sử dụng.

	Kia Martis liền vội vàng gật đầu, "Đem kiếm của ta cho ta, ta tự mình tới giải quyết hắn."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đương nhiên có thể, bất quá trước đó, chỉ sợ ngươi còn phải trước giống ta hiệu trung mới được đâu." Hắn nói, vẫn là trước rút ra Hắc ám thệ ước chi kiếm, đưa về phía Martis, sử xuất trang bị kỹ năng —— hắc ám khế ước.