Sở Ca thầm nghĩ, lại lần nữa đi trở về đến khu mỏ quặng, đứng tại khu mỏ quặng vận chuyển khoáng thạch trên lối đi, hướng phía chung quanh trống trải mà hắc ám khu mỏ quặng đánh giá.

	Cái này khu mỏ quặng phi thường to lớn, chiếm cứ cái này phó bản một nửa trở lên diện tích, tại khu mỏ quặng bên trong có rất nhiều chiếu sáng bó đuốc, nhưng là dù vậy, vẫn có rất nhiều địa phương giấu ở hắc ám bên trong.

	Sở Ca quan sát một trận, rất nhanh liền phát hiện một cái quy luật, tại góc đông nam một phiến khu vực, cơ hồ không có chiếu sáng dùng bó đuốc, lộ ra cực kì hắc ám, mà lại kia một vùng cũng cơ hồ không có Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ tồn tại, thật giống như những cái kia Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ sợ hãi đợi tại một khu vực như vậy giống như.

	Xem ra hơn phân nửa hẳn là là ở chỗ này. Sở Ca thầm nghĩ đến, đây là một loại thân là người chơi già dặn kinh nghiệm trực giác, chỉ cần cái này phó bản là dựa theo trò chơi lý niệm vận hành, như vậy tám chín phần mười liền sẽ không sai, đối với điểm này Sở Ca phi thường tự tin, như vậy vấn đề liền đến.

	Mình có hay không muốn đi qua xem xét một chút đâu?

	Theo lý thuyết hiện tại mình đã đem phó bản đả thông, thu hoạch cũng không ít, trực tiếp ra phó bản kết toán là được rồi.

	Dù sao về sau có là phó bản có thể đánh, cho dù có cái gì ẩn tàng BOSS, cũng không tính là gì tổn thất quá lớn.

	Nhưng là Sở Ca cái này thân người làm một cái người chơi già dặn kinh nghiệm ép buộc chứng lại làm cho hắn không nhịn được muốn làm rõ ràng cái kia cái gọi là 'Ẩn tàng tại trong bóng tối tồn tại đáng sợ' đến cùng là cái gì, nghĩ đến đây cái phó bản bên trong còn có một cái BOSS không có đánh liền để hắn toàn thân đều không thoải mái.

	Huống hồ ba cái BOSS đều đánh xong, tại nhiều đánh một cái lại như thế nào.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca hướng phía kia trong bóng tối liền đi qua.

	Bất quá cẩn thận lý do, hắn đem Cẩu Đầu Nhân ma pháp ngọn nến cầm trong tay, đã vật phẩm giới thiệu đã nói cái đồ chơi này có thể bảo hộ người nắm giữ, nhiều như vậy nửa hẳn là không sai.

	Ma pháp ngọn nến ánh sáng mặc dù không phải rất loá mắt, nhưng lại có thể rõ ràng chiếu sáng chung quanh hơn ba mét phạm vi, Sở Ca thuận khu mỏ quặng biên giới một đường tìm kiếm, rất nhanh, đã tìm được một cái cửa hang.

	Mới khẽ dựa gần cửa hang, một cỗ hôi thối khí tức lập tức liền đập vào mặt.

	Hệ thống: Ngươi ngửi thấy một cỗ hôi thối khí tức.

	Mẹ nó cái này không nói nhảm a! Sở Ca trong lòng thầm mắng.

	Hắn thận trọng hướng phía cửa hang tìm kiếm, cái này cửa hang tròn rầm rầm đông, cùng Cẩu Đầu Nhân móc ra tàn thứ không đủ quặng mỏ hoàn toàn khác biệt, mà lại tại cửa động biên giới, có thể nhìn thấy một chút màu trắng tia dạng bông đồ vật.

	Sở Ca gặp, trong lòng lập tức toát ra một cỗ bất an đến, hắn đi đến cửa hang, tiếp lấy ánh đèn hướng phía bên trong nhìn lại, lập tức liền là cứng đờ, ngay tại rời động miệng chỗ không xa, một con to bằng cái thớt nhện xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Ổ thảo, thật là lớn nhện!

	Nhìn thấy con nhện kia trong nháy mắt, Sở Ca lập tức liền chết lặng, không gì khác, bản thân hắn là sợ hãi nhện cái đồ chơi này, trong hiện thực hắn coi như gặp được hơi lớn một điểm nhện hắn đều sẽ đi trốn, nhất là loại kia xanh xanh đỏ đỏ nhện, nhìn xem liền để hắn kính nhi viễn chi, này lại nhìn thấy một mét lớn nhỏ to lớn nhện, kia dài nhỏ chân nhện, kia mọc đầy tinh mịn lông tơ bụng, kia đen như mực bốn con mắt, để Sở Ca da đầu tê dại một hồi, theo bản năng liền muốn thoát đi cái địa phương quỷ quái này.

	Sau đó hắn cũng thật làm như vậy, đầu tiên là thận trọng lui về phía sau mấy bước, sau đó một hơi chạy ra phó bản, trở lại trong phòng khách, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Trở lại nhìn một chút phó bản màn sáng, Sở Ca thật đúng là sợ con nhện kia sẽ từ màn sáng bên trong chui ra ngoài.

	Không đúng, mình chạy cái gì a, cái này lại không phải hiện thực, đây là phó bản a, tại phó bản bên trong, quái vật cũng sẽ không chủ động tìm phiền toái với mình.

	Hắn nghĩ tới nơi này, nhưng không có trở về dũng khí.

	Hắn đến là không sợ mạo hiểm, chủ yếu là nhện cái đồ chơi này, mỗi lần nhìn thấy luôn luôn để hắn có loại cảm giác da đầu tê dại,

	Nếu không trực tiếp kết toán được. Sở Ca nghĩ thầm, dù sao mình cuối cùng BOSS cũng đánh, trên lý luận mình cũng đã đả thông cái này phó bản, coi như ít đánh cái ẩn tàng BOSS lại có gì ghê gớm đâu, cái kia trong động trời mới biết có bao nhiêu nhện,

	Trước đó cái kia to bằng cái thớt nhện vẫn chỉ là cái tiểu quái mà thôi, bên trong nói không chừng còn có cái cấp độ BOSS nhện, cái đầu khẳng định càng lớn, đến lúc đó đừng nói đánh, dọa cũng hù chết.

	Nghĩ tới đây, hắn liền mở ra máy tính, con chuột phóng tới phó bản điểm tích lũy kết toán tuyển hạng thượng, làm thế nào cũng không giấu đi được.

	Sở Ca cuối cùng vẫn không có lựa chọn kết toán điểm tích lũy, hắn cũng không biết mình đang chờ đợi cái gì, lúc buổi tối, Sở Ca nằm ở trên giường trằn trọc như thế nào cũng ngủ không được, hắn biết phương pháp đơn giản nhất liền là kết toán phó bản điểm tích lũy, chỉ cần cái này phó bản biến mất, mình xoắn xuýt tâm tình cũng liền kết thúc, nhưng là thân là một cái có ép buộc chứng trò chơi người chơi, biết rõ còn có một cái BOSS không có đánh liền để hắn từ bỏ, nhưng lại làm sao có thể để hắn cam tâm đâu.

	Huống chi, bây giờ nhìn thấy cái nhện liền dọa đến chạy ra phó bản, lần sau nếu như gặp phải càng đáng sợ quái vật đâu? Đến lúc đó còn tiếp tục chạy trốn đâu?

	Không được, nhất định phải đánh tới mới được, phải biết, cái này phó bản đã là người qua đường cấp đơn giản độ khó, có thể nói hẳn là đơn giản nhất phó bản, về sau phó bản độ khó sẽ chỉ càng ngày càng cao, nhất định phải chiến thắng chính mình mới đi.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca đã hạ quyết tâm, ngã đầu liền ngủ, đêm nay hắn ngủ mười phần an tâm, sáng ngày thứ hai, Sở Ca ăn no nê chiến cơm, mang tốt trang bị, lại một lần nữa bước vào phó bản lối vào.

	Sở Ca cũng là không thèm đếm xỉa, mặc dù hắn có lúc sẽ đánh sợ hãi, nhưng là một khi hạ quyết tâm, Sở Ca cũng là rất quả quyết một người, không phải liền là nhện a, lão tử trong trò chơi giết thành trên ngàn xong, sợ cái gì.

	Vừa nghĩ, một bên thuận phó bản thông đạo một đường đi xuống.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới khu mỏ quặng chỗ sâu, cái kia nhện động cửa hang phụ cận.

	Cầm ròng rọc cung, Sở Ca chậm rãi đi vào.

	Hôm qua đem hắn dọa ra bản nhện,  liền ghé vào phía trước chỗ không xa.

	Mặc dù đã gặp một lần, Sở Ca vẫn không khỏi cảm thán nói, thật là lớn nhện a!

	Hắn cố nén trong lòng khó chịu, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt đối thủ này.

	【  hang động nhện (Shesi Si dòng dõi) 】

	Cái này nhện ước chừng có to bằng cái thớt, có tám đầu dài nhỏ đùi, một cái tròn vo bụng, cùng đỏ lam giao nhau cổ quái hoa văn, cũng không phải là Sở Ca sợ nhất loại kia xanh xanh đỏ đỏ nhện, bất quá cái này cũng không có để Sở Ca cảm thấy dễ chịu nhiều ít, kia quái dị hình dạng để hắn nhìn xem đã cảm thấy bỡ ngỡ.

	Sở Ca biết mình không thể đợi thêm nữa, nhện cái đồ chơi này hắn là càng xem càng sợ hãi, nhưng kỳ thật sức chiến đấu chưa hẳn liền có mạnh bấy nhiêu, đánh loại này ngoại hình dọa người quái vật chính là muốn mãng mới được, hít sâu một hơi, Sở Ca trực tiếp kéo ra ròng rọc cung, sau đó một tiễn bắn ra.

	Chính giữa nhện đầu, con nhện kia kêu thảm một tiếng, HP trong nháy mắt giảm xuống một phần ba, nhìn thụ thương không nhẹ, một tiễn này để Sở Ca trong lòng lập tức buông lỏng, mặc kệ nhìn đến cỡ nào dọa người, trên bản chất vẫn chỉ là một cái cấp thấp phó bản bên trong tiểu quái mà thôi.

	Mắt thấy con nhện kia từng tia từng tia quái khiếu liền hướng phía Sở Ca đánh tới.

	Sở Ca vội vàng lại bổ một tiễn, đáng tiếc mũi tên thứ hai có chút khẩn trương, vậy mà phụt bay.

	Nhện trong chớp mắt liền vọt tới trước mặt, tám đầu chân tốc độ lại so Cẩu Đầu Nhân hai cái đùi nhanh hơn, Sở Ca chỉ có thể kiên trì đổi lại trảm mã đao, chuẩn bị chỉ cần con nhện kia vọt tới trước mặt liền một đao chém tới, nhưng mà để hắn giật mình là con nhện kia bỗng nhiên ngừng lại, sau đó bỗng nhiên một tụ lực, thổi phù một tiếng, từ miệng bên trong phun ra một cỗ lục sắc sương mù tới.

	Cỗ này sương mù hiện lên chùy hình phun ra, Sở Ca lập tức bị phun ra vừa vặn, lập tức đầu óc một choáng, cảm giác cả người đều không tốt.

	Không tốt, sương mù có độc!