Hắn bên này càng nghĩ làm sao đối phó Hà Chấn Vũ , bên kia Triệu Bắc Phong cũng tới đến Lý Thiết Chủy trước mặt, "Lý bán tiên đúng không, tại hạ cũng muốn hỏi hỏi cát hung."

	Kia Lý Thiết Chủy trên dưới quan sát một chút Triệu Bắc Phong.

	Ta xem các hạ giữa trán đầy đặn, đất rộng phương viên, hai đầu lông mày lại mang theo một tia ám vân áp đỉnh, tựa hồ gặp một điểm phiền phức, Kim Lăng vương khí tận mà hào kiệt ra, ta cũng có tám câu lời bình luận cho ngươi.

	Vương không phải vương, tướng không phải tướng, lòng người khó dò nhiều suy nghĩ.

	Chỉ vì bất bình kết thù oán, lại bởi vì thù oán muốn ra mặt.

	Yêu ma quỷ quái đao binh cởi, miếu đường tính toán không chỗ tránh.

	Ngồi ngay ngắn cao đường lo lắng nhiều lo, lưu lạc giang hồ ít lo lắng.

	Kia Triệu Bắc Phong nghe tám câu lời bình luận lại là như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Tại hạ minh bạch, đa tạ tiên sinh chỉ điểm." Khẩu khí lại so trước đó khách khí rất nhiều.

	Kia Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi minh bạch gì a, bất quá nghe lời bình luận ý tứ , có vẻ như Triệu Bắc Phong cũng chọc phải không ít phiền phức đâu.

	Hắn không có hỏi nhiều, nói cho cùng, hắn cùng Triệu Bắc Phong quen biết bất quá nửa trời, lại là không thật sâu cứu.

	Kia Lý Thiết Chủy hướng về phía hai người ôm một quyền, "Hai vị, việc này lấy, lão hủ cái này liền cáo từ." Nói xong quay người phiêu nhiên mà đi.

	Nhìn xem Lý Thiết Chủy bóng lưng rời đi, Sở Ca cùng Triệu Bắc Phong liếc nhau một cái, đi thôi, còn có cái cuối cùng đầu mục muốn đánh đâu.

	Xoay người thời điểm, lại hướng phía kia vô danh hiệp khách thi thể liếc qua, khóe miệng lộ ra mỉm cười tới.

	Hai người ra địa lao, một đường thuận đường núi hướng trên đỉnh núi bước đi, cái này Mãnh Hổ sơn trang vùng núi hạ tiểu quái mọc thành bụi, nhưng là càng đi lên phía trên, quái vật số lượng ngược lại càng ít.

	Ngoại trừ tốp năm tốp ba Mãnh Hổ sơn trang trinh sát tuần hành liền không có khác tiểu quái.

	Hai người không đến mười lăm phút, liền đã đến đỉnh núi.

	Nơi này là Mãnh Hổ sơn trang điểm cao nhất, cũng là hùng vĩ nhất một tòa kiến trúc chỗ, khoảng chừng gần cao mười mét một tòa cự đại điện đường, tọa lạc tại đỉnh núi trên bình đài.

	Đại điện chính đối diện là một tòa diện tích khoáng đạt diễn võ trường, một cái đại hán vạm vỡ an vị tại tấm kia trên bảo tọa, một đầu lộng lẫy mãnh hổ nằm sấp bên cạnh hắn, ngáy khò khò.

	Cách xa xa, hai người liền ngừng lại, cân nhắc đến cái này phó bản BOSS phạm vi cảnh giới phi thường xa, khoảng chừng ba bốn mươi mét, hai người tại mở ra BOSS chiến trước đó nhưng cũng không dám áp sát quá gần.

	Sở Ca ngắm nghía trước mắt Hồ Nhất Bá, trong lòng âm thầm suy nghĩ, đây là cái này phó bản cuối cùng BOSS , ấn lý thuyết độ khó hẳn là cao nhất, mà lại cùng trước đó cái kia trong địa lao BOSS khác biệt, nơi này tràng cảnh khoáng đạt, nói cách khác BOSS phạm vi hoạt động phi thường lớn, vạn nhất đánh không lại muốn chạy cũng không có dễ dàng như vậy, người chạy dù sao cũng là không chạy nổi lão hổ.

	Sở Ca đối với cái này nhất là thận trọng, rất đơn giản đạo lý, nếu như hắn cùng Triệu Bắc Phong cùng một chỗ chạy trốn, luyện qua kim nhạn công Triệu Bắc Phong khẳng định so với hắn chạy nhanh, đến lúc đó gặp nạn khẳng định là hắn.

	Cái này BOSS là cái song thân BOSS, ngoại trừ Hồ Nhất Bá còn có một con hổ, Sở Ca nghĩ nghĩ bỗng nhiên nói: "Triệu huynh, không biết ngươi đối đơn đấu cái này Hồ Nhất Bá nhưng có lòng tin?"

	Kia Triệu Bắc Phong sắc mặt có chút ngưng trọng, "Nói thực ra, ta chỉ có ba bốn phần nắm chắc , ấn lý thuyết, cái này Hồ Nhất Bá nếu là trang chủ, hẳn là Mãnh Hổ sơn Trang Vũ công cao nhất, ta đánh Dịch Như Ngọc đều có chút tốn sức, cùng hắn đơn đấu —— "

	Sở Ca nghe lại lắc đầu, "Ta lại cảm thấy cái này Hồ Nhất Bá tuyệt đối không có khả năng so Dịch Như Ngọc lợi hại, thậm chí khả năng chưa hẳn mạnh hơn Vương Hủ."

	Sở Ca sở dĩ cho rằng như vậy, là bởi vì bình thường mà nói, phó bản bên trong BOSS thực lực lẫn nhau chênh lệch bình thường sẽ không quá lớn, mặc dù khẳng định là càng về sau càng khó, nhưng là thực lực sai biệt không có khả năng vượt qua gấp đôi, nếu như cái này phó bản là dựa theo quy tắc trò chơi đến vận chuyển lời nói, cũng tỷ như là như thế.

	Nếu như Vương Hủ sức chiến đấu là 50, trước mắt cái này Hồ Nhất Bá cho ăn bể bụng cũng liền 80, thậm chí khả năng chỉ có 70, Hồ Nhất Bá lại là một cái song thân BOSS, bên cạnh hắn còn có một con hổ cũng coi như tại thực lực của hắn bên trong,

	Nếu như lão hổ sức chiến đấu là 30, như vậy Hồ Nhất Bá sức chiến đấu đoán chừng cũng chỉ có 40- 50 dáng vẻ, sẽ không mạnh hơn Vương Hủ. Thậm chí khả năng yếu hơn.

	Đương nhiên, đây chỉ là dựa theo quy tắc trò chơi để phán đoán, cụ thể cái này đa nguyên vũ trụ phó bản sáng tạo ra phó bản là có hay không hoàn toàn dựa theo loại này quy tắc đến, Sở Ca nhưng cũng không cách nào khẳng định,

	Bất quá coi như Triệu Bắc Phong có thể đơn đấu Hồ Nhất Bá, mà để hắn đơn đấu lão hổ, hắn cũng tương tự chỉ có bốn năm nắm chắc có thể lấy thắng.

	Đối với đơn đấu một con hổ, coi như mặc phòng ngừa bạo lực phục, đao kiếm đầy đủ, học xong lưu vân kiếm pháp, hỏa diễm phi đạn, lại thêm một con cương thi phụ trợ, Sở Ca vẫn là không có niềm tin tuyệt đối, hắn đã từng nhìn qua một chút thiếp mời bên trong liên quan tới lão hổ sức chiến đấu thảo luận , dựa theo trên mạng chủ lưu quan điểm, lão hổ sức chiến đấu muốn vượt xa nhân loại, không chỉ là nanh vuốt sắc bén, càng đáng sợ là tuyệt đối lực lượng ưu thế.

	Dù là có tấm chắn áo giáp, chính diện đối đầu một con hổ cũng là dữ nhiều lành ít, lão hổ một trảo uy lực, đủ để đem xương người đánh nát.

	Sở Ca đem bao khỏa mở ra, đem đồ vật bên trong lặp đi lặp lại quét mắt mấy lần, súng ngắn chỉ còn lại một viên đạn, đáng tiếc tại Dịch Như Ngọc nơi đó lãng phí ba phát đạn, nếu không ngược lại là có thể dùng súng bắn lão hổ.

	Bắt thú kẹp hắn cũng mang theo mười cái, cái đồ chơi này đối phó lão hổ hẳn là có tác dụng, nhưng là nếu như vạn nhất không thể ngay đầu tiên để lão hổ trung sáo, mình nhất định phải có thể năng lực bảo vệ tính mạng mới được.

	A, cái đồ chơi này ngược lại là có thể lợi dụng một chút, hắn bỗng nhiên từ trong bọc đem một cái lục sắc đồ vật đem ra, lại là lúc trước đánh nát khoáng thạch động phó bản lúc, từ trên thân Shesi Si rơi xuống 【  Shesi Si túi độc 】

	【  Shesi Si túi độc (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Vì một kiện vũ khí kèm theo Shesi Si tiếp xúc hiệu quả, tiếp tục 30 phút.

	Shesi Si tiếp xúc: Đối một mục tiêu tạo thành tổn thương lúc, làm một mục tiêu lực lượng giảm xuống 10 điểm, tiếp tục 30 giây.

	Bền bỉ: 3/ 3.

	Vật phẩm giới thiệu: Shesi Si túi độc, bên trong tích góp Shesi Si nọc độc. 】

	Một người bình thường lực lượng, cũng chính là 10 điểm tả hữu, cái kia Hồ Nhất Bá coi như vũ lực hơn người, hơn nữa nhìn tạo hình liền là cái lực lượng hình nhân vật, cho hắn tính 20 lực lượng điểm tốt, một khi trúng độc, đoán chừng cũng liền khôi phục được người bình thường dáng vẻ.

	Lão hổ lực lượng không dễ phán đoán, coi như 25 điểm tốt, giảm bớt 10 điểm cũng liền còn lại 15 điểm lực lượng, mặc dù vẫn là cao hơn chính mình, nhưng là dựa vào tấm chắn hẳn là cũng có thể chịu xuống tới.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca lập tức có kế sách.

	"Triệu huynh, cái này nọc độc có thể để cho người ta khí lực suy giảm, chỉ cần chém trúng đối phương một đao, ba mươi hô hấp ở giữa đối phương khí lực sẽ cực lớn suy yếu, như vậy, không biết ngươi nhưng có phần thắng?"

	Kia Triệu Bắc Phong gặp lập tức vui mừng, "A, lại có như thế bảo vật, như vậy, ta ngược lại thật ra có sáu bảy phân phần thắng rồi."

	Sáu bảy phân cũng không ít, Sở Ca nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, tốt, chiến đấu quá trình là như vậy, ta dùng cung tiễn viễn trình khai quái, bắn trước lão hổ, nếu như lão hổ nhào tới cắn ta, ngươi liền đi ứng chiến Hồ Nhất Bá, chỉ cần ngươi có thể nâng Hồ Nhất Bá thời gian một nén nhang, ta liền có nắm chắc giết chết lão hổ, sau đó lại đi chi viện ngươi."

	Triệu Bắc Phong lại nói: "Thế nhưng là nếu như Hồ Nhất Bá cùng lão hổ cùng một chỗ vây công ta đây?"

	Sở Ca nói: "Yên tâm đi, con hổ kia chỉ là một con súc sinh, hẳn là không nhiều như vậy ý nghĩ, huống hồ coi như hai người bọn hắn cái cùng một chỗ vây công ngươi, đây không phải còn có ta a,  nếu như không có nhân quấy nhiễu ta, ta cung tiễn tự nhiên có thể phát huy ra mười tầng uy lực, ngược lại lại càng dễ đi sinh."

	Kia Triệu Bắc Phong sắc mặt có chút khó coi, "Thế nhưng là cứ như vậy ta chẳng phải là sẽ rất nguy hiểm."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi thế nhưng là ta chiêu mộ tới mạo hiểm giả, không ngươi tới làm dụ quái ai tới kéo quái, đương nhiên hắn lời này không thể nói ra miệng, huống hồ Hồ Nhất Bá rơi xuống thế nhưng là về ngươi, nếu không phải vì phó bản đánh xong tốt kết toán DKP lão tử còn không muốn đánh đâu.

	Liền lắc đầu nói, "Ngươi nhìn là như thế này a, hiện tại hết thảy có bốn cái đầu mục, ta hai người kia đầu dù sao đã thu, cái này Hồ Nhất Bá rơi xuống thế nhưng là về ngươi, nếu là ngươi thật không muốn đánh, vậy chúng ta liền rút lui bàn bạc kỹ hơn đi."

	Lời kia vừa thốt ra kia Triệu Bắc Phong cũng là gấp, "Tốt a, ta lên liền ta lên, bất quá ngươi nhưng phải cho ta bao lại."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ việc này chỉnh, còn chưa đánh đâu sĩ khí cứ như vậy sa sút, "Yên tâm đi, ta tiễn pháp ngươi yên tâm là được rồi, mà lại căn cứ suy đoán của ta, con hổ kia hẳn là sẽ bị ta dẫn tới, tới đi, chúng ta trước chuẩn bị một chút."

	Sở Ca nói, trước tiên đem từ trong bọc đem kia mười cái bắt thú kẹp đem ra, giao thoa sắp xếp, bày ra một cái trận.

	Tiếp lấy lại lấy ra ròng rọc cung cùng Shesi Si túi độc, sau đó lại phạm vào khó , ấn lý thuyết độc dược này hẳn là hướng trúng tên tia, nhưng là vật phẩm nói rõ bên trên là hướng vũ khí bên trên sờ a, cái này làm sao làm?

	Mặc kệ, phó bản bên trong vẫn là dựa theo quy tắc trò chơi tới đi, Sở Ca nghĩ đến liền đem độc kia dịch hướng kia ròng rọc trên cung ngã xuống, ròng rọc cung lập tức dát lên một tầng lục quang, lại đem Shesi Si túi độc đưa cho Triệu Bắc Phong.

	Triệu Bắc Phong cũng tiếp nhận túi độc đối với mình nhạn linh đao khẽ đảo, lưỡi đao lập tức cũng dát lên một tầng lục quang.

	Đem còn lại 1/ 3 Shesi Si túi độc còn cho Sở Ca, Triệu Bắc Phong nhẹ gật đầu, "Ta chuẩn bị xong."