Cái này Pháp sư thoạt nhìn có điểm không quá giống nhau, hắn trên người Pháp sư trường bào rõ ràng trải qua một ít ma trì, biến thành một kiện giống như chiến đấu phục tạo hình, cái này Pháp sư trong ánh mắt lóe lên lam quang, thoạt nhìn có chút không quá bình thường, mà tên của hắn tắc gọi là Mavel Nolight ( ma pháp con rối ).
“Kỳ quái,” Lily bỗng nhiên nói, “Ta trước kia chưa bao giờ gặp qua cái này Pháp sư, còn có hắn đôi mắt —— thiên nột.”
“Làm sao vậy?” Sở Ca kỳ quái hỏi.
“Đó là nhập ma tiêu chí, bởi vì thi triển ma pháp quá mức không chịu hạn chế, ma lực dần dần ăn mòn thân thể làm cho cả người ý chí đều bị ma pháp cắn nuốt, ở chúng ta Pháp sư xã hội giữa gọi loại này hiện tượng là ma pháp con rối, nhưng là sở hữu ma pháp con rối đều bị tiêu diệt, bởi vì ma pháp con rối đối với ma lực khát cầu sẽ làm hắn không tự chủ được đi hấp thụ mặt khác Pháp sư ma lực, cho nên một khi xuất hiện ma pháp con rối, liền sẽ trở thành sở hữu Pháp sư công địch, ta không nghĩ tới các trưởng lão còn sẽ lưu lại một ở chỗ này.”
Sở Ca nghe xong lại là âm thầm gật gật đầu, từ hoàn thành hai cái tùy tùng nhiệm vụ lúc sau, cái này Lily trung thành độ đã tăng lên tới 100, bắt đầu sẽ chủ động cung cấp tin tức cùng trợ giúp, nếu không nói, chính mình cần thiết đến trước dò hỏi đối phương mới có thể cung cấp tin tức.
“Còn không phải là một cái ma pháp con rối sao? Ta thượng không bỏ ở trong mắt, ngươi trước tiên lui sau, ta một người liền có thể thu phục hắn.”
Xem ra người này nguyên bản hẳn là cái bình thường người sống, từ tên của hắn hậu tố tới xem, hẳn là cũng là bị Ma pháp hiệp hội cải tạo ra tới.
Bất quá làm cuối cùng Boss, thực lực khẳng định không yếu là được, Sở Ca vừa nghĩ, một bên trực tiếp mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Kính.
Dù sao ta có phòng hộ tráo, không sợ ma pháp, tùy tiện ngươi như thế nào lộng.
Tựa hồ cảm ứng được Sở Ca tới gần, kia Boss chậm rãi triều hắn xem ra, “Trưởng lão...... Mệnh lệnh...... Kẻ xâm lấn...... Chết.” Theo một trận ý nghĩa không rõ thanh âm từ kia Boss trong miệng phát ra, ma pháp năng lượng ở hắn chung quanh ngưng tụ lên, Sở Ca không nói hai lời, bay thẳng đến kia Boss liền vọt qua đi, kia Boss giơ tay, mấy chục cái ma pháp phi đạn ở hắn chung quanh trong không khí ngưng tụ thành hình, sau đó theo hắn vung tay lên, rậm rạp hướng tới Sở Ca bắn lại đây, Thiên Quốc Trang Giáp: Kính lực phòng ngự quả nhiên không phải bạch cấp, Sở Ca hoàn toàn không tránh không tránh, bùm bùm liên tục ăn mấy chục phát ma pháp phi đạn, trên người phòng hộ tráo cũng chỉ là ảm đạm một ít thôi, hoàn toàn không có tổn hại, hơn nữa xem này tư thế ít nhất còn có thể lại phòng ngự một hai lần.
Nhưng mà kia Boss lại không ngốc, vừa thấy thuần ma pháp công kích không gì hiệu quả, lập tức thay đổi kịch bản, hắn duỗi ra tay đại sảnh chung quanh những cái đó pho tượng sôi nổi sống lại lại đây, một cổ não hướng tới Sở Ca vọt lại đây.
Sư tử Huma lúc này lại cũng có động tác, một cái sóng âm rít gào, những cái đó pho tượng, bị chấn một đám lảo đảo lắc lư, lâm vào tới rồi ngắn ngủi cứng còng bên trong.
Sở Ca không chút do dự, nhân cơ hội này thẳng lấy kia Boss.
Kia ma pháp con rối lại vung tay lên, trên tường treo những cái đó trang trí dùng trường kiếm cũng sôi nổi bay lên, đồng loạt hướng tới Sở Ca bắn lại đây.
Lấy lượng thủ thắng sao? Sở Ca tâm nói này ngoạn ý ta nhưng không sợ, trực tiếp mở ra nham linh hộ thuẫn, song trọng phòng ngự dưới, vô luận là vật lý công kích vẫn là ma pháp công kích đối hắn đều tức khắc không có chiết, Sở Ca bay thẳng đến Boss liền nhào tới, kia Boss lại phi thường giảo hoạt, cả người bỗng nhiên giống như ảo ảnh giống nhau mơ hồ không chừng lên, sau đó thân thể đột nhiên một phù không, nháy mắt huyễn hóa ra hơn chục cái phân thân tới, sau đó hơn chục cái phân thân cùng nhau niệm chú thi pháp, có thao tác phi kiếm, có phóng thích ma pháp, tức khắc trường hợp thượng thoạt nhìn dị thường kinh tâm động phách, cảm giác bốn phương tám hướng đều là địch nhân.
Nhưng mà Sở Ca cũng sẽ không lại bị loại này tiểu xiếc sở mê hoặc, này chỉ là một cái đơn giản độ khó phó bản, Boss không có khả năng cường đến phân ra phân thân có thể có được chân thật lực lượng, trước mắt trường hợp nhìn dọa người, kỳ thật hơn phân nửa đều hẳn là nhiễu loạn mà thôi, liền cùng Kỳ Vũ Nhu ảo thuật không sai biệt lắm.
Sở Ca trực tiếp móc ra một trương lúc trước Tân Cửu Nương đưa cho hắn đuổi ma phù, đột nhiên đánh đi ra ngoài.
Thần ma lui tán!
Bạch quang chợt lóe, mười mấy Boss liên quan đầy trời ma pháp nháy mắt trở thành hư không, này đó thật sự cũng chỉ là ảo ảnh mà thôi, liền triệu hoán sinh vật đều không tính là, cho nên một cái đuổi ma phù liền cấp trở thành hư không, quả nhiên đơn giản độ khó phó bản cũng đừng trông cậy vào quá nhiều, nhìn rất dọa người, kỳ thật thật không gì uy lực.
Bên kia sư tử Huma đã cùng những cái đó pho tượng đánh nhau rồi, thoạt nhìn một chốc một lát không gì vấn đề lớn, Sở Ca trước mặt cũng chỉ dư lại một cái chân thân, Sở Ca cũng không khách khí, nhảy dựng lên huy quyền liền đánh, một quyền đánh ra, kia Boss trên người phòng ngự ma pháp sôi nổi lui tán, Sở Ca trên nắm tay sớm đã phụ gia Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt phá ma hiệu quả.
Kia Boss huyết lượng nháy mắt giảm bớt một phần năm, tốt xấu là ở phó bản đương Boss, quả nhiên chính là so trong hiện thực muốn kháng tấu, chờ đến Sở Ca đệ nhị quyền đánh qua đi, kia Boss huyết lượng đã qua nửa.
Này Boss lại cũng không ngốc, một cái cự ly ngắn truyền tống thuật kéo ra khoảng cách, sau đó các loại ma pháp không cần tiền dường như ra bên ngoài ném, hỏa cầu, tia chớp, ma pháp thần quyền, các loại ma pháp liên hoàn oanh ra, Sở Ca một bên mở ra thuẫn, đỉnh trứ ma pháp đi phía trước hướng, một bên trong lòng thầm nghĩ, làm một cái đơn giản độ khó phó bản Boss tới nói, thứ này kỹ năng thật đúng là không phải giống nhau nhiều a, bất quá cũng không gì trọng dụng, uy lực thượng đều vẫn là tương đối hữu hạn.
Kia Boss cuối cùng cũng không hề ném này đó cấp thấp ma pháp, hắn phát hiện, này đó ma pháp đối Sở Ca cũng chưa gì dùng, chỉ có ma pháp thần quyền còn tính tương đối dùng tốt, bởi vì có cái đánh lui hiệu quả, kết quả là dứt khoát ngưng tụ ra từng con chừng 1 mét nhiều thô thật lớn nắm tay hướng tới Sở Ca liên tục oanh tới, ma pháp này thần quyền thuộc về lực tràng ma pháp, trừ bỏ ma pháp thương tổn ở ngoài cũng mang điểm vật lý công kích, Sở Ca bị liên tiếp mấy quyền đánh liên tục lui về phía sau, cũng là nổi giận, dứt khoát lấy quyền phá quyền, đối diện một cái ma pháp thần quyền đánh tới, hắn đồng dạng một quyền đón nhận đi, bởi vì có Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt phá ma hiệu quả, này đó ma pháp thần quyền bị hắn một người tiếp một người đánh nát, thực mau Sở Ca liền vọt tới Boss trước mặt, một cái đại chiêu đem Boss đánh chết.
Hô, gia hỏa này thật đúng là khó chơi a, ma pháp thứ này vẫn là thật là ghê tởm người, bất quá gặp gỡ chính mình loại này có được Thiên Quốc Trang Giáp kính + Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt khắc chế hình tuyển thủ, thật sự liền không hề uy hiếp đáng nói.
Bất quá cuối cùng là xử lý.
Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đã thành công thông quan rồi Ma pháp hiệp hội lâu đài cái này phó bản, hiện tại có thể tiến hành phó bản kết toán.
Sở Ca lại cũng không vội, thuận tay sờ sờ thi thể, này một sờ tức khắc làm hắn vui vẻ, không hổ là cuối cùng Boss, rơi xuống chính là so giống nhau Boss muốn tốt hơn một chút.
【 ma pháp tinh hoa ( tiêu hao phẩm )
Sử dụng: Hấp thu ma pháp tinh hoa, sử ngươi đạt được sơ cấp ma lực dốc lòng thiên phú.
Vật phẩm giới thiệu: Một đoàn từ thuần túy ma lực sở cấu thành năng lượng tinh hoa, hấp thu sau, có thể làm người sử dụng đạt được trình độ nhất định thượng ma lực thân hòa thuộc tính, có thể học tập cũng sử dụng ma pháp, nếu đã có được sơ cấp ma lực dốc lòng thiên phú, tắc đối này hiệu quả tiến hành trình độ nhất định tăng lên. 】
Thứ này tác dụng tuyệt đối muốn so một kiện trang bị tốt đến nhiều, đầu tiên nó là kỹ năng, không cần chiếm trang bị ô vuông, cái gọi là kỹ nhiều không áp thân, tại đây kỹ năng vĩnh viễn là giá trị lớn hơn trang bị một chút, đệ nhị sao, cái này kỹ năng là cái bị động kỹ năng, tuy rằng nói kỹ nhiều không áp thân, nhưng là có một ít kỹ năng tới rồi hậu kỳ cũng xác thật tác dụng không lớn, tỷ như lúc trước chính mình học cái thứ nhất ma pháp, ngọn lửa phi đạn, tới rồi hiện tại, đã thật lâu đều không có dùng qua, thật sự là bởi vì không có gì uy lực, dùng ma pháp phi đạn còn không bằng trực tiếp xông lên đi dùng nắm tay đánh tới đến mau, cho nên tại đây một chút thượng bị động kỹ năng lại muốn lớn hơn chủ động kỹ năng, cho nên tổng hợp tới xem, lúc này đây rơi xuống là phi thường có giá trị, chỉ tiếc tới chậm điểm, nếu không nói, lúc trước chính mình liền đi pháp sư lộ tuyến.
Bất quá hắn vẫn là đem thứ này dùng, trực tiếp dùng sức nhéo, này đoàn màu lam ma lực tinh hoa lập tức hoàn toàn đi vào chính mình trong cơ thể, hắn có thể cảm giác được một cổ cường đại ma lực ở trong cơ thể lưu động, cũng dần dần cùng tự thân hòa hợp nhất thể, cũng không có thay đổi hắn quá nhiều thuộc tính trạng thái, nhưng là lại làm hắn đối ma pháp vận dụng nhiều vài phần hiểu ra.
Ngọn lửa phi đạn! Sở Ca duỗi ra tay, một đoàn hỏa cầu liền xuất hiện ở trong tay, ở Sở Ca ý niệm thao tác hạ, kia hỏa cầu khi đại khi tiểu, giống như dễ sai khiến thuận buồm xuôi gió, Sở Ca có thể cảm giác được chính mình hoàn toàn có thể thông qua rót vào càng nhiều ma pháp giá trị hoặc là rút ra ma pháp giá trị tới gia tăng hoặc giảm bớt cái này hỏa cầu uy lực, đương nhiên, cái này thay đổi là có hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, nhiều nhất có thể tăng lên 30% hoặc là giảm bớt 30% uy lực, hơn nữa đối với pháp lực tổng thể tiêu hao cũng giảm bớt rất nhiều.
Này thiên phú thật đúng là dùng tốt a, đáng tiếc chức nghiệp đã lựa chọn, bất quá cũng không quan trọng, hiện tại chính mình lên tới 3 cấp hệ thống, kiêm chức hệ thống cũng có thể lại kiêm một cái chức nghiệp, quay đầu lại nhưng thật ra có thể kiêm chức một cái ma pháp sư chơi chơi.
Sở Ca nghĩ, tiếp đón Lily liền tính toán rời đi phó bản, nhưng mà sự tình hiển nhiên sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc.