Chương 293: Hấp huyết quỷ chi mê 

	Sở Ca cáo biệt Elizabeth về sau, rất nhanh liền về đến nhà, tiến gia môn, một trận trò chơi âm thanh thanh âm liền truyền vào đến trong lỗ tai, Sở Ca nghe không khỏi có chút im lặng, cái này Alex, thật đúng là trọng độ trầm mê nha, suốt ngày chơi game, không phân bạch thiên hắc dạ, nếu như nàng vẫn là người sống, đoán chừng sớm tối muốn đột tử.

	Không chỉ có chơi cỡ lớn MMORPG, các loại xạ kích loại, MOBA loại trò chơi cũng đều có chỗ đọc lướt qua, trước mấy ngày còn bắt đầu bắt đầu chơi kinh khủng trò chơi, cái gì Resident Evil yên tĩnh lĩnh cái gì, hơn nửa đêm liền nghe nha đầu thỉnh thoảng phát ra một trận quỷ kêu.

	Bất quá nói đến, thân là một cái quỷ hồn có thể bị khủng bố trò chơi dọa gọi, cái này cũng có chút quá mất mặt (ném quỷ) đi.

	"Ta trở về, " Sở Ca nói đẩy cửa ra, đi vào phòng khách.

	"Cơm trưa đã làm tốt, ngay tại bàn ăn bên trên, nếu là lạnh mình đi lò vi ba hâm nóng ăn đi, ta đang bận đâu." Kia Alex cũng không quay đầu lại nói, tập trung tinh thần vẫn đối máy tính phấn chiến. Sở Ca thở dài, "Lại nói năm đó cứu ngươi thời điểm, ngươi là thế nào nói tới, nuôi một cái quỷ linh nữ quản gia là một kiện rất có mặt mũi sự tình, mà lại quỷ linh nữ quản gia cái gì việc nhà cũng có thể làm, kết quả hiện tại ta liền miệng to tiếng đồ ăn đều không kịp ăn, hoàn toàn là bị ngươi sáo lộ nha, ngươi ngược lại là nói cho ta nghe một chút đi, khác quỷ linh nữ quản gia cũng cùng ngươi như thế lười a?"

	Kia Alex đi qua loa ân vài tiếng, "Khác quỷ linh nữ quản gia cũng không có trò chơi có thể chơi a, cả ngày sự tình gì cũng không làm được, tự nhiên là có thể đem chủ nhân chiếu cố thư thư phục phục, ai bảo các ngươi thế giới này có nhiều như vậy chơi vui đồ vật đâu, ai nha ta đánh thẳng đến thời khắc mấu chốt, một hồi lại nói cho ngươi."

	Sở Ca thở dài, đi đến trước bàn ăn, nhìn thoáng qua trên mặt bàn đã lạnh rơi đồ ăn, còn tốt mình đã nếm qua, lại nói cái này Alex trù nghệ vẫn là không có cái gì tiến bộ a, không phải trứng tráng chính là sắc thịt, bánh mì nướng phức tạp nhất đại khái chính là kia một chậu bột nhão đồng dạng rau quả nồng canh.

	Đợi đến Alex rốt cục đánh xong ván này, Sở Ca hướng về phía nàng đánh cái chỉ vang, tới ta có việc hướng ngươi trưng cầu ý kiến một chút, Alex trôi dạt đến trước mặt của hắn, nhìn thoáng qua trên bàn một tia không động đồ ăn, có chút ngượng ngùng thè lưỡi, hiển nhiên là coi là Sở Ca sở dĩ không có ngoạm ăn là bởi vì đồ vật quá khó ăn, "Thế nào, không cùng ngươi khẩu vị?"

	"Ngươi cứ nói đi? Nếu là ngươi có thể đem chơi game sức mạnh, xuất ra một phần mười đến xử lý việc nhà, ta cũng không cần đến mỗi ngày ăn những vật này."

	Alex biết mình đuối lý, chỉ có thể một câu không nói chịu huấn.

	"Ngươi không phải muốn hướng ta trưng cầu ý kiến sự tình gì sao? Chuyện gì a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Không sai, ta muốn hỏi chính là, các ngươi Ariel thế giới có hấp huyết quỷ sao?"

	"Có có,

	Ta ám ảnh ma pháp khóa lão sư chính là một cái hấp huyết quỷ."

	"Vậy ngươi biết hấp huyết quỷ đều có cái gì đặc điểm sao?"

	"Ngươi liền hấp huyết quỷ đặc điểm cũng không biết?" Kia Alex lại là một mặt kinh ngạc, bất quá gặp Sở Ca sắc mặt khó chịu, vội vàng giải thích nói: "Hấp huyết quỷ chính là hấp huyết quỷ, cần uống máu mới có thể sinh tồn, hành động nhanh nhẹn, sinh mệnh lực cường hãn, nhưng là sợ ánh nắng, đương nhiên cũng không thể nói là sợ, chỉ là chán ghét mà thôi, mặt khác, hấp huyết quỷ cũng coi là vong linh một loại, đại bộ phận khắc chế vong linh pháp thuật đối hấp huyết quỷ cũng hữu hiệu, a đúng, hấp huyết quỷ e ngại bí ngân chế tạo vũ khí, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Sở Ca nói, " ta hôm nay vậy mà gặp một cái hấp huyết quỷ, không nghĩ tới vậy mà thật tồn tại loại vật này, cho nên có chút hiếu kỳ."

	Kia Alex lại ngạc nhiên nói, "Thế nhưng là chờ một chút, các ngươi thế giới này hấp huyết quỷ không phải rất phổ biến sao? Ngươi làm sao lại không biết hấp huyết quỷ sự tình?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta làm sao không biết chúng ta thế giới này hấp huyết quỷ rất phổ biến, "Ngươi từ chỗ nào nghe nói chúng ta thế giới này hấp huyết quỷ rất phổ biến?"

	"Trong phim ảnh nha, còn có trong tiểu thuyết, còn có trong trò chơi, ta khoảng thời gian này phát hiện các ngươi thế giới này hấp huyết quỷ thật đúng là tràn lan a, mà lại hấp huyết quỷ đặc tính đều nói rất rõ ràng, bất quá trong đó ngược lại là có một ít sai lầm, tỉ như hấp huyết quỷ sợ không phải làm bằng bạc vũ khí mà là bí ngân vũ khí, hấp huyết quỷ cũng không sợ tỏi, chỉ là bởi vì hấp huyết quỷ khứu giác rất mẫn cảm, cho nên phi thường chán ghét tỏi mùi, nhưng dù cho như thế, hấp huyết quỷ sự tình khắp nơi đều là, ngươi làm sao lại không có chút nào biết đâu?"

	Sở Ca bất đắc dĩ nói: "Bởi vì quá khứ ta đều coi là những cái kia đều là hư cấu a, trên thực tế tuyệt đại bộ phận người Địa Cầu đều cảm thấy hấp huyết quỷ là hư cấu đồ vật, những cái kia phim, tiểu thuyết, trò chơi đều là lập ra mà thôi, ta cũng là hôm nay mới phát hiện, trên thế giới này thật sự có hấp huyết quỷ tồn tại."

	Kia Alex lại là một mặt chấn kinh, hiển nhiên có chút không thể nào hiểu được, "Cái này nghe thật đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi đâu, ngươi đang lo lắng cái gì à."

	"Đúng vậy, cái này hấp huyết quỷ là ta biết một người bạn gái, ta muốn biết đối người này đây có phải hay không sẽ có cái gì nguy hại cùng uy hiếp."

	Nghe Sở Ca, Alex lại cười nói, "Vậy ngươi bằng hữu thế nhưng là kiếm lời nha, theo ta được biết, hấp huyết quỷ dáng dấp đều rất xinh đẹp, từng cái dáng người thon thả —— bởi vì không thể ăn bậy đồ vật nha, mà lại sẽ không thay đổi già, nguy hại nha, khẳng định là có, thiếu máu có tính không."

	"Thiếu máu, ngươi nói thiếu máu là có ý gì?"

	Alex giải thích nói, "Tại chúng ta trong thế giới kia một cái cao đẳng hấp huyết quỷ, nhất là những cái kia xinh đẹp cao đẳng hấp huyết quỷ, nếu như muốn tìm cái tình nhân, như vậy tình nhân là có nghĩa vụ thỉnh thoảng cống hiến một chút huyết dịch cho hấp huyết quỷ hút, đối một chút trọng khẩu vị người mà nói cũng coi là một loại tình thú, cho nên cưới hấp huyết quỷ làm vợ hoặc là tìm hấp huyết quỷ đương tình nhân người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút thiếu máu, bất quá ngay cả như vậy, mọi người cũng chạy theo như vịt, dù sao thiếu máu cái gì, dùng cái trị liệu ma pháp liền khôi phục, nhưng là có thể tìm một cái tướng mạo xinh đẹp vóc người đẹp còn mãi mãi cũng sẽ không già yếu bạn gái,   đó cũng không phải là người người đều có thể gặp gỡ chuyện tốt a."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ nhưng cũng nói được, bất quá cứ như vậy, mình ngược lại là không cần quá lo lắng, "Cho nên hấp huyết quỷ sẽ không đột nhiên phát cuồng cái gì?"

	"Không có, hấp huyết quỷ thế nhưng là vong linh a, đại đa số thời điểm, thậm chí đều không có cái gì tâm tình chập chờn, luôn là một bộ rất lãnh tĩnh bộ dáng, ngươi nổi điên bọn hắn cũng sẽ không phát cuồng a, bất quá nha, duy nhất phải chú ý chính là, không muốn để hấp huyết quỷ một lần nhìn thấy quá nhiều máu tươi, bởi vì đây là hấp huyết quỷ duy nhất có thể ăn đồ vật, cho nên nếu như đem hấp huyết quỷ phóng tới máu tươi trước mặt, thật giống như khiến nhân loại bày một bàn Mãn Hán toàn tịch đồng dạng, trừ phi hắn ăn no rồi, nếu không có rất ít hấp huyết quỷ nhịn được không đi nếm thử, mặt khác hấp huyết quỷ quyết không thể hút người chết huyết dịch, nếu không nhẹ thì phát cuồng, nặng thì tử vong."

	Hiểu rõ liên quan tới hấp huyết quỷ sự tình, Sở Ca trong lòng xem như nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn cùng còn Thanh Phong chỉ là sơ giao, thậm chí có thể nói là người xa lạ nhưng Thượng Tử Vũ lại là đồ đệ của hắn, cho nên trơ mắt nhìn xem Thượng Tử Vũ ca ca bước vào giường sưởi, nhưng cũng có chút không thể nào nói nổi, nhưng là muốn giúp đỡ đi, lại không biết làm như thế nào nhúng tay, hiện tại cuối cùng thiếu chút phiền phức.

	Bất quá lúc này hắn nhưng lại nghĩ đến một vấn đề khác, "Đúng rồi Alex, các ngươi Ariel thế giới có cái gì có thể để cho người ta trường sinh bất tử kỹ thuật sao?"