"Bao nhiêu tiền đều được?" Lão nhân kia do dự một lát, tựa hồ hạ quyết tâm rất lớn, hừ lạnh một tiếng, "Một trăm vạn ngươi cầm ra được a?"

	Hà Chấn Vũ trong lòng tự nhủ lão già này thật đúng là thoát ly xã hội a, vậy mà chỉ cần một trăm vạn, lập tức lộ ra một mặt hào khí, "Một trăm vạn tính là gì, hai trăm vạn cũng không có vấn đề gì."

	Lão nhân kia sắc mặt lại lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Nghĩ không ra ngươi lại có như thế tài lực, " tựa hồ có chút do dự.

	Kia Hà Chấn Vũ rèn sắt khi còn nóng, "Lão tiền bối ngươi còn do dự cái gì, ta thừa nhận ta là làm qua một chút chuyện ác, nhưng cũng là tình thế bức bách, thời đại chính là như thế, ta cũng không có cách nào a, chỉ cần lão tiền bối nguyện ý dạy ta võ công, ta thề về sau cũng không tiếp tục làm ác chính là, tiền bối đây cũng là độ người hướng thiện a, lão tiền bối lại có thể trùng kiến Chân Vũ môn, cái này chẳng phải là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt."

	Lão đầu kia vuốt vuốt sợi râu, tựa hồ thật là có chút do dự, bỗng nhiên cắn răng một cái, "Nói thực ra , ấn lý thuyết ta là tuyệt đối không nên dạy ngươi, nhưng là ai bảo ta Chân Vũ môn bây giờ nhu cầu cấp bách trùng kiến đâu, ta cũng không mấy năm tốt sống được, chỉ muốn trước khi chết đem Chân Vũ môn trùng kiến tốt, chọn tốt truyền nhân, tốt, chỉ cần một trăm vạn, ta liền dạy ngươi."

	Kia Hà Chấn Vũ lập tức đại hỉ.

	Nhưng mà lão nhân lại lập tức cho hắn rót đụng một cái nước lạnh, "Bất quá lấy thiên phú của ngươi cùng tuổi tác, dùng bình thường phương pháp là tuyệt đối không có khả năng luyện thành."

	"Chỉ có thể dùng một chút không bình thường phương pháp, hiện tại có hai loại phương pháp để ngươi tuyển.

	Loại thứ nhất, bắt đầu từ hôm nay tu thân dưỡng tính không gần nữ sắc, nuôi tinh bồi nguyên, mỗi ngày lấy nước thuốc tẩy luyện thân thể, như thế ba năm năm có thể để ngươi thoát thai hoán cốt, sau đó ta sẽ dạy ngươi khẩu quyết tâm pháp, dùng nội lực vì ngươi khai thông kinh mạch, dạng này có cái một hai chục năm liền có thể có tiểu thành, không ra ba mươi năm, đại khái liền có thể luyện được cường hoành nội lực."

	Kia Hà Chấn Vũ nghe lập tức thầm kêu hố cha, cái này khiến hắn không gần nữ sắc hắn nhưng chịu không được, chớ đừng nói chi là ba năm năm năm, mà lại lại muốn ba mươi năm mới có thể luyện được cường hoành nội lực, cho đến lúc đó chính mình cũng nhanh chết già rồi, coi như luyện thành võ lâm cao thủ còn có tác dụng quái gì a.

	Hắn vội vàng hỏi, "Kia loại thứ hai đâu?"

	"Loại phương pháp thứ hai nhưng cũng đồng dạng không dễ dàng, bất quá lại tương đối dễ dàng tốc thành, phương pháp này chính là quán đỉnh đại pháp."

	"Quán đỉnh đại pháp?"

	Lão nhân nhẹ gật đầu, "Không tệ, trong cơ thể ngươi kinh mạch lộn xộn không chịu nổi, nếu muốn tu luyện ra nội lực không phải ba mươi năm mươi năm không thể, nhưng là nếu như ta cưỡng ép đem một cỗ nội lực rót vào trong cơ thể của ngươi, liền có thể để ngươi trong khoảng thời gian ngắn có được một cỗ nội lực, ta sẽ dạy ngươi vận công pháp môn cùng nội công tâm quyết, ngươi thiện thêm dẫn đường, liền có thể để cỗ này nội lực tại trong cơ thể ngươi dần dần hòa làm một thể, mặc dù nhiều ít vẫn là sẽ tiêu hao một chút, nhưng là một khi thành công, cỗ này nội lực liền hoàn toàn vì ngươi sử dụng, coi như sử dụng hết, thân thể của ngươi cũng sẽ tự nhiên sinh ra mới bên trong."

	A, lợi hại như vậy? Kia Hà Chấn Vũ trong lòng tự nhủ đây chẳng phải là cùng trong võ hiệp tiểu thuyết truyền công đồng dạng rồi?

	Lão nhân kia lại nói, "Bất quá phương pháp này có hai cái chỗ xấu, cái thứ nhất chỗ xấu, bởi vì ngươi là bên ngoài lực truyền công, mặc dù để ngươi trong thời gian ngắn thu được nội lực, mà lại dùng hết nội lực cũng có thể khôi phục, nhưng là nội lực của ngươi hạn mức cao nhất về sau lại cơ hồ không cách nào lại có chỗ tăng trưởng."

	Cái thứ hai chỗ xấu, quán đỉnh chi thuật chính là nghịch thiên chuyến đi, một khi nội lực rót vào, kinh mạch cưỡng ép khuếch trương, ngươi toàn thân đều sẽ thống khổ không chịu nổi, loại thống khổ này đem tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến kinh mạch của ngươi thích ứng cỗ lực lượng này, thống khổ mới có thể biến mất."

	Kia Hà Chấn Vũ nguyên bản đối loại này trống rỗng thu hoạch được nội lực phương pháp còn hơi nghi ngờ, này lại nghe được đối phương hai cái chỗ xấu, vẫn không khỏi đến lại tin mấy phần, hắn thấy trên thế giới này tuyệt đối không có khả năng có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nhưng là nếu có người nói cho ngươi cái này đĩa bánh bên trong bị người lau cứt chó, kia ngược lại khả năng liền là thật, nếu như lão nhân nói cho hắn biết có thể trống rỗng thu hoạch được nội lực còn một điểm tác dụng phụ không có, cái này Hà Chấn Vũ thật đúng là tiểu tâm tư đo một cái có phải hay không gặp được tên lường gạt, nhưng là nghe lão nhân nói chắc như đinh đóng cột hai cái chỗ xấu, cái này to lớn tác dụng phụ, ngược lại để hắn ném đi cuối cùng một tia hoài nghi.

	Kia Hà Chấn Vũ cắn răng một cái, "Lão tiên sinh, ta lựa chọn loại phương pháp thứ hai."

	"Hừ hừ, trước đừng đáp ứng quá sớm, ta cảm thấy ngươi tốt nhất nghĩ cái rõ ràng, một khi quán đỉnh bắt đầu, thế nhưng là không có cách nào cắt đứt, đến lúc đó đau đến không muốn sống, không có đại nghị lực người là kiên trì không xuống." Lão nhân tiếp tục cho hắn giội nước lạnh.

	"Không cần lại nghĩ, ta một khi quyết tâm." Hà Chấn Vũ cắn răng nói, trong lòng tự nhủ không phải liền là đau đến không muốn sống a, năm đó ở nước ngoài dốc sức làm thời điểm đạn đao đều chịu qua, khổ gì lão tử chưa ăn qua,  vì nội công lão tử cũng liều mạng.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ liền biết ngươi sẽ lên bộ, đối phó loại này rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, càng là cho hắn thiết hạ trùng điệp chướng ngại, đối phương ngược lại sẽ hoàn toàn không có hướng phía trước, luôn cảm thấy mình có thể bằng vào nghị lực hùng tâm bài trừ muôn vàn khó khăn, vỗ bàn một cái, "Tốt, đã như vậy, ngươi cần chuẩn bị trở xuống đồ vật, đầu tiên nhất định phải có một gian tĩnh thất, muốn cách âm cực giai, hoàn toàn không bị bên ngoài quấy rầy.

	Thứ hai, phải dùng trở xuống vật liệu chế biến nước tắm một thùng, tại ngươi quán đỉnh về sau thể nội kinh mạch sẽ hết sức yếu ớt, nhất định phải xuyên vào nước tắm bên trong hảo hảo điều dưỡng.

	Đến nỗi thứ ba nha, ta kia một trăm vạn một phần không thể thiếu thay ta chuẩn bị sẵn sàng, đợi ta thay ngươi quán đỉnh hoàn thành, giao phó tại ta, mặt khác cái này võ quán danh tự tạm thời ta có thể không so đo, nhưng là trong vòng ba tháng nhất định phải cho ta sửa lại."

	Hà Chấn Vũ nói: "Không có vấn đề, tất cả đều không có vấn đề, vãn bối ngay lập tức đi xử lý."

	A Long, đi cho ta chuẩn bị cho tốt phần này chén thuốc, cho ta chịu một nồi lớn nước thuốc.

	Lôi Hiểu, đi chuẩn bị cho ta một gian tĩnh thất, cách âm muốn tốt nhất.

	A Hổ, cho ta đi ngân hàng lấy một trăm vạn, ta mặc kệ ngươi làm sao làm, tranh thủ thời gian cho ta chuẩn bị đầy đủ.

	Cảnh tráng, đi xem một chút Nhậm tiểu thư đi đâu rồi, đi nói cho nàng ta phải muộn một chút mới có thể cùng với nàng nói chuyện làm ăn.

	Kia Hà Chấn Vũ dăm ba câu liền làm ra an bài.

	Kia cảnh tráng xuống dưới chỉ chốc lát lại về tới trên lầu.

	"Lão đại, Nhậm tiểu thư nàng đi, ngay tại vừa rồi ngươi lên lầu vậy sẽ liền đi, nàng còn để cho ta cho ngươi mang hộ câu nói, nói để ngươi nhiều hơn bảo trọng, nàng về sau trở lại thăm ngươi."

	Kia Hà Chấn Vũ trong lòng tự nhủ cái này họ Nhậm trước đó mệnh danh phải gấp lấy nói chuyện làm ăn, làm sao ngược lại lúc này đi đây? Mặc kệ, vẫn là học nội công quan trọng.

	Muốn nói Hà Chấn Vũ những này thủ hạ hiệu suất nhưng cũng là cực cao, rất việc vui tình liền chuẩn bị đình đương.

	"Lão tiên sinh, chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."