Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này bắt thú kẹp thật đúng là đối vong linh Thần khí a, nói tóm lại, bộ xương này kỵ sĩ ra sức chiến đấu mạnh hơn, càng nhịn đánh bên ngoài, cùng khô lâu không có khác nhau quá nhiều.

	Đi ra phía trước, tràn đầy phấn khởi bắt đầu sờ thi thể.

	【  Roland kỵ sĩ trường kiếm (vũ khí / một tay kiếm)

	Vung chặt tổn thương: 30.

	Đâm xuyên tổn thương: 25

	Tốc độ công kích: Bình thường

	Công kích khoảng cách: 105.

	Bền bỉ: 28/ 40

	Vật phẩm giới thiệu: Một thanh tiêu chuẩn kỵ sĩ trường kiếm, là Roland vương quốc các kỵ sĩ thường dùng nhất vũ khí một trong. 】

	Thanh kiếm này nhìn ngược lại là rất giống có chuyện như vậy, bất quá Sở Ca cảm thấy vẫn là không bằng mình trảm mã đao cùng đường đao tốt, tạo hình ngược lại là rất cổ phác, cầm trở lại treo trên tường hẳn là rất có bức cách.

	Sở Ca không có cảm thán quá lâu, tiếp tục sờ.

	Kiện thứ hai lại là một bộ bao tay.

	【  kỵ sĩ xiềng xích thủ sáo (hộ giáp / hộ thủ)

	Thuộc tính: Phần tay phòng ngự + 12.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng kim loại chế tạo thủ sáo, là trọn vẹn hộ giáp bên trong một cái linh kiện. 】

	Rác rưởi a! Sở Ca nhìn xem trong tay cái này xiềng xích thủ sáo, trong lòng tự nhủ lão tử muốn một bộ bao tay có cái lông tác dụng a, nếu là giáp ngực còn có thể làm cái vật trang trí, cái này phá thủ sáo có tác dụng quái gì.

	Lại sờ.

	Thứ ba kiện cuối cùng mò tới chút giống dạng đồ vật, lại là một chiếc nhẫn.

	【  cửu chiến chiếc nhẫn (trang sức / chiếc nhẫn)

	Thuộc tính: Khiến cho ngươi phụ trọng năng lực tăng lên 10 điểm.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên dùng hắc thiết chế tạo chiếc nhẫn, phía trên cố định pháp thuật có thể làm cho ngươi mặc trang bị lúc phụ trọng tăng lên, để ngươi có được càng gia trì hơn lâu sức chiến đấu. 】

	Tăng lên phụ trọng năng lực? Ai, có chút ít còn hơn không đi.

	Sở Ca đem chiếc nhẫn đeo tại trên tay, nói thực ra, hắn muốn nhất vẫn là sách kỹ năng, bất quá nhìn sách kỹ năng cái đồ chơi này cũng không phải là tốt như vậy nổ, bất quá chiếc nhẫn cũng không tệ, tối thiểu nhất mang lên thuận tiện, bây giờ trên tay hắn đã đeo ba cái chiếc nhẫn, theo thứ tự là cửu chiến chiếc nhẫn (tăng lên phụ trọng), giảo độc chiếc nhẫn (độc kháng), cùng màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn (lực lượng + 1).

	Cũng không biết chiếc nhẫn này có hay không đếm lượng hạn mức cao nhất, về sau mấy lượng nhiều, một cái tay mang năm cái, trên cổ lại bộ hắn mười cái tám cái hộ thân phù, chỉ là chồng thuộc tính cũng có thể vô địch.

	Bất quá không thể không nói, chiếc nhẫn này hiệu quả lại là hiệu quả nhanh chóng, một đeo lên lập tức liền cảm thấy trên thân dễ dàng không ít, lúc đầu một thân phòng ngừa bạo lực phục mặc dù so kim loại áo giáp nhẹ hơn nhiều, cũng có mấy cân nặng, nhưng là bây giờ lại cảm giác cùng xuyên phổ thông quần áo không có gì khác biệt, vũ khí trong tay tựa hồ cũng càng thêm nhẹ nhàng.

	Sở Ca suy đoán, cái này 10 điểm phụ trọng, hẳn là không sai biệt lắm tương đương với 10 kí lô phụ trọng đi.

	Xử lý số hai BOSS, Sở Ca cũng không có vội vã tiếp tục đi tới.

	Cái này vô danh kỵ sĩ chỗ bảo vệ gian phòng này, rõ ràng là một cái giao thông tiết điểm, tại vô danh kỵ sĩ chỗ đại sảnh này hai bên, có thể nhìn thấy hai đạo cửa đá, mà tại phía trước thì là một đầu hướng phía dưới bậc thang, mà tại sau lưng, tự nhiên là lúc đến đường.

	Sở Ca nhưng không có vội vã tiến lên, mà là trước kiểm tra một chút hai bên cửa đá, bên trái một cái cửa đá là bị khóa chết, phía trên có một cái mâm tròn, cùng năm cái có thể chuyển động tảng đá phù văn , có vẻ như cần toàn bộ chuyển tới chính xác vị trí bên trên mới có thể mở ra.

	Sở Ca nghiên cứu nửa ngày cũng không có biết rõ ràng rốt cuộc là ý gì, rất hiển nhiên, vật này cần một loại nào đó mật mã mới có thể tiến nhập.

	Ngay sau đó hắn lại tới bên phải trước cửa đá, cái này phiến cửa đá nhưng không có cái gì mật mã khóa, nhẹ nhàng đẩy liền mở ra.

	Sở Ca hướng phía bên trong xem xét, lập tức sững sờ, bên trong ngoại trừ mấy ngụm thạch quan bên ngoài, lại còn đứng đấy một người, không phải trước đó thấy qua những cái kia khô lâu, mà là một cái người sống sờ sờ, mặc Hôi Đột đột áo khoác, mang theo một cái màu xám cây đay bày che đầu, trên vai còn khiêng một thanh chữ thập xà beng.

	Graeme (kẻ trộm mộ) danh tự đằng sau còn có một cái ngân sắc tinh tinh.

	A,

	Lại là hi hữu tinh anh quái? Sở Ca không khỏi vừa mừng vừa sợ, trong khoảng thời gian này hắn không ít nghiên cứu cái này đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống , dựa theo hệ thống cho tư liệu, một cái phó bản bên trong ngoại trừ BOSS, tiểu quái, tôi tớ quái (tỷ như Cẩu Đầu Nhân vệ binh) bên ngoài, còn có hai loại quái vật, theo thứ tự là tinh anh quái cùng hi hữu tinh anh quái.

	Tinh anh quái là so phổ thông tiểu quái lợi hại nhưng là còn không gọi được BOSS quái vật, trước mắt Sở Ca còn không có gặp được, bởi vì hắn hạ đều là người qua đường cấp bậc phó bản, cho nên có vẻ như không tồn tại tinh anh quái phối trí.

	Mà hi hữu tinh anh, đồng dạng là thực lực mạnh hơn tiểu quái nhưng là yếu tại BOSS quái vật, cùng bình thường tinh anh khác biệt chính là, hi hữu tinh anh phi thường hiếm thấy (bởi vì là 'Hi hữu' tinh anh mà), cũng bởi vậy tất nhiên sẽ rơi xuống tương đối có giá trị bảo vật.

	Không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy liền gặp được.

	Vừa vặn trước đó hai cái BOSS đều không có rơi vật gì tốt, dứt khoát liền lấy ngươi tìm đủ đi.

	Mặc dù trước mắt cái này kẻ trộm mộ cũng không phải là BOSS, nhưng là Sở Ca y nguyên không định đối đầu, con hàng này mặc dù quần áo keo kiệt thân không mảnh giáp, nhưng là vũ khí trong tay của hắn nhìn lại quả thực có chút dọa người, nhìn cùng Cẩu Đầu Nhân cuốc chim không sai biệt lắm, nhưng lại lớn gấp đôi, nhìn tuyệt đối có thể phá giáp, cho nên lý do an toàn, Sở Ca vẫn là lấy mấy cái bắt thú kẹp đặt ở cửa đá cổng, sau đó cung tiễn khai quái.

	Kia Graeme chính ghé vào một cái thạch quan bên cạnh chơi đùa đây, bị Sở Ca một tiễn bắn trúng phía sau lưng, lập tức hét thảm một tiếng, HP giảm bớt một phần tư tả hữu, hắn bỗng nhiên xoay người lại, che đầu hạ một đôi mắt, lộ ra ánh mắt hung tợn.

	Graeme (trộm mộ): "Nhìn một cái ta thấy được cái gì, một cái khác kẻ trộm mộ, ta nghĩ ngươi đến nhầm địa phương hỏa kế, những này tài bảo đều là thuộc về ta, đều là ta!"

	Kia Graeme một bên kêu to, một bên quơ chữ thập xà beng liền hướng phía Sở Ca lao đến, chạy đến cổng thời điểm hắn bỗng nhiên ngừng lại, nhìn một chút trên đất bắt thú kẹp, lại ngẩng đầu nhìn Sở Ca, sau đó trực tiếp vừa sải bước tới.

	Ta sát, con hàng này vẫn còn biết tránh cạm bẫy, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra bắt thú kẹp cái đồ chơi này thật chỉ đối không có cái gì trí thông minh vong linh có tác dụng a.

	Bất quá này lại hắn cũng không không tưởng nhiều như vậy, BOSS đều làm chết hai cái, còn sợ chỉ là một cái hi hữu tinh anh quái vật không thành.

	"Chết đi cho ta!" Hắn mũi tên thứ hai bắn ra đồng thời, lập tức đem vũ khí đổi thành đường đao cùng khiên chống bạo loạn.

	Kia Graeme lại là lệch ra đầu, vậy mà tránh thoát cái này khoảng cách gần một tiễn, trong tay chữ thập xà beng hướng phía Sở Ca liền đập tới.

	Sở Ca vội vàng nâng thuẫn chống đỡ, hắn nghiêm ngặt dựa theo Vệ Tâm Minh dạy cho hắn kỹ xảo chiến đấu, tấm chắn như gần như xa ngăn tại trước người, đón đỡ thời điểm nghiêng thuẫn mặt, làm cho đối phương vũ khí không đến mức lực lượng toàn bộ rơi xuống trên tấm chắn, bịch một tiếng, Sở Ca cánh tay chấn động, nhưng cuối cùng là đỡ được cái này một xà beng, trong tay hắn đường đao một đao chém ra.

	Kia Graeme vội vàng đem thân thể ngửa ra sau tránh né, nhưng vẫn là bị một đạo phá vỡ quần áo cùng ngực làn da, Graeme vội vội vàng vàng muốn lần nữa vung vẩy chữ thập xà beng, nhưng mà vũ khí hạng nặng dù sao so ra kém đường đao linh xảo, Sở Ca trở tay một đao chém vào trộm mộ trên cánh tay, lập tức máu tươi văng khắp nơi, kia Graeme hét thảm một tiếng, chữ thập xà beng rốt cục giơ lên, không môn lớn để lọt lại làm cho Sở Ca nhìn ra tiện nghi, đường đao hướng thẳng đến trộm mộ bụng thọc quá khứ.

	Một đao kia lập tức liền cắm vào trộm mộ phần bụng, máu tươi phun ra ngoài, Sở Ca thậm chí có thể cảm giác được kia máu tươi ấm áp cùng dính chặt, hắn cùng Graeme cách xa nhau gần như thế, có thể thấy rõ ràng trong mắt đối phương thống khổ cùng điên cuồng, ánh mắt này để trong lòng của hắn chấn động, ta giết là người! ? Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một ý nghĩ như vậy, nhưng mà bản năng cùng quán tính vẫn là để hắn không có dừng tay, một cái đầu chùy đâm vào đối phương trên mặt, mũ giáp đem đối phương đụng một cái ngửa ra sau đồng thời, trong tay đường đao rút ra lại lần nữa chém xuống, thẳng đến mắt thấy Graeme thanh máu thấy đáy, ngã xuống đất không dậy nổi, hắn lúc này mới ngừng lại.