Đến, vẫn là đừng cả những cái kia yêu thiêu thân, Sở Ca đối loại lời này thế nhưng là nghe được nhiều lắm, ý kia kỳ thật rất rõ ràng, mê chơi, không chơi lăn.

	Nhưng mà Sở Ca cuối cùng vẫn là không cách nào từ bỏ ma pháp dụ hoặc.

	Đúng, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, mình hoàn toàn có thể từ trong hiện thực cầm đồ vật cho nó thu mua a, hắn nghĩ đến liền đem trong tay đường đao thả đi lên.

	Thủy tinh cầu bên trên lại cho thấy một nhóm văn tự.

	【  vật phẩm đấy không cách nào phân biệt, không thể thu về. 】

	Hắn lại đem ròng rọc cung cũng ném vào, vẫn là không cách nào phân biệt không cách nào thu về.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ thật sự là gặp quỷ, chẳng lẽ nói cái này máy móc chỉ có thể thu về phó bản bên trong đánh ra tới trang bị? Cái này coi như hố cha, bằng không hắn hoàn toàn có thể đi hoa mấy vạn khối tiền mua nó vô số đao kiếm áo giáp tới làm đổi lấy điểm tích lũy, thế nhưng là cứ như vậy, cũng chỉ có thể lấy chính mình trước đó đánh tới những vật kia đến đổi.

	Còn tốt Sở Ca trước đó trọn vẹn đánh năm cái phó bản, các loại trang bị cũng nhặt được không ít, còn có các loại vật liệu, đặc thù vật phẩm chờ đồ vật loạn thất bát tao, đều chồng chất tại nhà mình trong tầng hầm ngầm, này lại lại là phát huy được tác dụng.

	Hắn trở lại nhà mình tầng hầm, đem tất cả chiến lợi phẩm đều tập trung lại, dùng một cỗ xe đẩy nhỏ đẩy, lại về tới phó bản bên trong, đi vào máy móc trước mặt, sau đó bắt đầu thu trở về cửa sổ ném đồ vật hối đoái điểm tích lũy.

	Đầu tiên là các loại vô dụng rác rưởi trang bị, cái gì rỉ sét đoản kiếm, chất gỗ khiên tròn, trường mâu, chủy thủ, Liễu Diệp đao, những này rác rưởi giữ lại cũng là chiếm chỗ, vừa vặn thu về phế phẩm.

	Sau đó là các loại vô dụng rác rưởi vật phẩm, Cẩu Đầu Nhân ngọn nến, xương cốt mảnh vỡ, nhện chất sitin mảnh vỡ.

	Lại sau đó ngay cả trước đó Sở Ca một mực góp nhặt một chút vật liệu cũng ném vào, cái gì cây đay bố mảnh vỡ, bột xương, nhện túi độc loại hình, dù sao Sở Ca cảm thấy mình cũng không có cơ hội học được chuyên nghiệp kỹ năng, những tài liệu này giữ lại cũng là vô dụng.

	Nhưng là hắn ném vào những vật này giá trị đều quá thấp, chung vào một chỗ cũng bất quá giá trị hơn 500 điểm tích lũy mà thôi, mới đủ đổi một cái pháp thuật.

	Sau đó, Sở Ca liền bắt đầu hướng bên trong ném tốt một chút trang bị, đây đều là BOSS rơi xuống trang bị, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tác dụng, bất quá tác dụng cũng không phải là rất lớn, hoàn toàn có thể dùng hiện đại vật phẩm thay thế, cho nên đồng dạng đi đến ném.

	Graf đại bổng, Roland kỵ sĩ kiếm, màu đen da gấu giáp ngực các loại, những trang bị này giá trị liền muốn cao một chút, dù sao cũng là BOSS rơi xuống trang bị, mỗi một kiện đều có thể thay cái mấy chục điểm tích lũy, rất nhanh điểm tích lũy liền đạt đến hơn 1500.

	Lúc này Sở Ca góp nhặt chiến lợi phẩm đã đại bộ phận đều bị ném vào.

	Bất quá vẫn là không đủ a, 1500 điểm tích lũy mới chỉ đủ đổi ba cái kỹ năng, tăng thêm trước đó 500 điểm tích lũy cũng chỉ đủ đổi bốn cái ma pháp, đây cũng quá ít.

	Sở Ca cắn răng một cái, bắt đầu ném trên người trang bị, đương nhiên, một chút tương đối hữu dụng trang sức hắn là muốn giữ lại, nhưng là một chút không có trọng yếu như vậy, tác dụng không lớn, hoặc là về sau nhất định có thể đánh tới tốt hơn trang bị, liền vẫn là thu về đi.

	Tỉ như Hàn Nguyệt kiếm, tỉ như trong tay Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm, tỉ như trên người xanh nhạt kiếm hiệp bào.

	Hàn Nguyệt kiếm cái kia Hàn Nguyệt chiếu thân đặc hiệu đến bây giờ Sở Ca cũng không có làm rõ ràng đến cùng có làm được cái gì, mà lại làm một thanh kiếm cũng không thể so với đường đao tốt bao nhiêu, thu về.

	Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm chỉ riêng đúc vũ khí đặc hiệu mặc dù hiệu quả có chút dùng, nhưng là Sở Ca đã học được Lưỡi Dao Quang Minh, cái đồ chơi này tác dụng nhưng cũng không phải rất lớn, mà lại nếu như địch nhân không phải quỷ hồn, cái đồ chơi này cùng mình trảm mã đao cũng không có gì khác nhau quá nhiều, thu về.

	Xanh nhạt kiếm hiệp bào tại trong hiện thực căn bản không có cách nào xuyên, tại phó bản bên trong phòng ngự cũng quá thấp, thêm điểm này thân pháp cũng không phải rất thực dụng, thu về.

	Quân tử túi thơm, mị lực thứ này có dịch dung thuật là đủ rồi, mà lại cái kia đêm tối lưu hương Sở Ca luôn cảm thấy có chút nương nương khang, mà lại ai không có việc gì lão Đới cái túi thơm a, nhiều xấu hổ a, thu về.

	Dạng này thanh lại thanh, làm lại làm, liền ngay cả vừa mới đánh tới Ma pháp sư tay trái cùng viện trưởng chi trượng đều thu về,

	Sở Ca cuối cùng chỉ lưu lại trở xuống vật phẩm.

	Tù trưởng túi trữ vật: 12 ô chứa ba lô.

	Màu đen bằng da bọc nhỏ: 6 ô chứa ba lô.

	Quý tộc điển lễ đai lưng: 4 cách không gian vật phẩm.

	Mặt nạ da người, cửu chiến chiếc nhẫn, màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn, + 2 màu lam thủy tinh chiếc nhẫn, + 2 tử sắc thủy tinh chiếc nhẫn, bạch ngọc chiếc nhẫn, giảo độc chiếc nhẫn, long nhãn bùa hộ mệnh, tái nhợt bùa hộ mệnh, vong linh nô dịch pháp trượng.

	Tất cả tăng máu toán cộng lực thêm thể lực tiếp tế phẩm.

	Vật gì đó khác hết thảy ném vào bộ kia thu về máy móc.

	Cứ như vậy, hắn điểm tích lũy rốt cục đạt đến kinh người 2500 điểm, đầy đủ hối đoái năm cái học đồ cấp ma pháp.

	Dựa vào,  thoáng một cái thật đúng là táng gia bại sản, Sở Ca thầm nghĩ, bất quá cũ thì không đi mới thì không tới, có kỹ năng cái khác đều dễ làm, như vậy nên hối đoái thứ gì ma pháp tốt đâu?

	Đầu tiên bị Sở Ca bài trừ bên ngoài, liền là các loại công kích hình ma pháp, cái gì hỏa diễm phi đạn, băng trùy thuật, bổ sung năng lượng đạn, phụ năng lượng tiễn loại hình.

	Những ma pháp này lực sát thương rất thấp, mặc dù có thể thông qua đề cao tinh thần lực cùng pháp thuật cường độ đến đề cao uy lực, nhưng là tối đa cũng liền một chút xử lý một người bình thường trình độ, mà lại thăng cấp con đường gánh nặng đường xa, còn không bằng làm một khẩu súng bây giờ tới, toàn bộ bỏ qua (PASS) rơi.

	Thứ hai bị bài trừ, là các loại triệu hoán hình pháp thuật, học đồ cấp triệu hoán pháp thuật triệu hoán đi ra những vật kia, đều thật sự là quá yếu, chỉ có thể dùng để làm pháo hôi, toàn bộ bỏ qua (PASS).

	Loại thứ ba bị bài trừ, là các loại giảm ích ma pháp, so với làm đối phương cảm mạo, hoặc là choáng đầu, bước chân nặng nề, còn không bằng trực tiếp xử lý tới đơn giản, cái này pháp thuật tại đối phó tiểu quái thời điểm cơ hồ không có cái gì giá trị, tại đối phó BOSS thời điểm, hiệu quả lại quá yếu, bỏ qua (PASS).

	Cuối cùng, chân chính để Sở Ca cảm thấy có giá trị, là những cái kia với thân thể người hữu ích tăng thêm loại ma pháp cùng trị liệu loại ma pháp,   còn có liền là một chút hiệu quả tương đối đặc thù, dùng biểu hiện khoa học kỹ thuật rất khó hoặc là hoàn toàn không cách nào đạt thành ma pháp.

	(tỉ như ẩn thân —— đáng tiếc học đồ cấp bên trong chỉ có thuật ngụy trang, mặc dù cũng có thể để cho mình cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, nhưng là rất dễ dàng bị nhìn đi ra, mà lại một khi ngụy trang không cách nào di động. )

	Cái thứ nhất bị hắn chọn trúng, liền là trị liệu loại ma pháp, Sở Ca trong tay bình máu một mực không có để dành được đến, cho tới bây giờ chiến đấu hồi máu đạo cụ cũng liền ba bốn cái, nếu như có thể học một cái tăng máu ma pháp, vậy liền không thể tốt hơn, dạng này chí ít không cần sợ về sau thụ thương.

	Chỉ cần bất tử liền có thể cho thêm trở về.

	Loại này pháp thuật có mấy cái học phái đều có tương tự ma pháp, chỉ là Sở Ca nhìn trúng liền có ba cái.

	Đầu tiên là thần thánh học phái 'Trị Liệu Thuật', tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, lập tức khôi phục 20 điểm HP.

	Sau đó là tự nhiên học phái 'Khép lại thuật', tiêu hao 12 điểm pháp lực giá trị, tại 6 giây bên trong khôi phục 30 điểm HP, đồng thời gỡ ra một cái đổ máu hiệu quả.

	Lại sau đó là tự nhiên học phái 'Tự nhiên tẩm bổ', tiêu hao 20 điểm pháp lực giá trị, thu hoạch được một cái BUFF, cách mỗi năm giây khôi phục 1 điểm HP, tiếp tục một giờ.

	Lại sau đó là bí pháp học phái 'Sinh mệnh giả tượng', tiêu hao 30 điểm pháp lực giá trị, khiến cho ngươi thu hoạch được 100 điểm ngoài định mức lâm thời HP, tiếp tục 10 phút.

	Do dự mãi, lại cầm giấy bút lặp đi lặp lại tính toán hồi lâu, Sở Ca rốt cục vẫn là lựa chọn khép lại thuật làm cái thứ nhất muốn hối đoái ma pháp, mặc dù khép lại thuật hồi máu tốc độ chậm hơi chậm, nhưng lại muốn so tự nhiên tẩm bổ nhanh nhiều lắm, cứu mạng là đến kịp.

	Mà hồi huyết lượng muốn so Trị Liệu Thuật cao không ít, hơn nữa còn có gỡ ra đổ máu hiệu quả, xem như tính so sánh giá cả cao nhất trị liệu loại pháp thuật.

	Bất quá lúc này mới vẻn vẹn chọn tốt một cái ma pháp mà thôi, còn có bốn cái ma pháp muốn lựa chọn đâu.