Chương 247: Siêu anh hùng liên minh 

	"Một cái có được cường đại khoa học kỹ thuật năng lực, siêu tự nhiên năng lực, cùng cường hãn chiến đấu kỹ năng cường giả cấu thành tổ chức, mà lại không còn khống chế của chúng ta bên trong, không thể không nói, đây là phi thường nghiên cứu tình thế, đồng thời phản ứng đặc biệt bộ đội lần này hành động cũng bại lộ một cái hiện thực, đó chính là sử dụng thông thường lực lượng vũ trang đến ứng đối dần dần tăng nhiều siêu tự nhiên hiện tượng đã không đủ khả năng, cho nên trải qua trong cục lặp đi lặp lại nghiên cứu, cuối cùng quyết định chúng ta cũng hẳn là triệu tập một nhóm kỳ nhân dị sĩ đến tạo thành một chi đặc biệt lực lượng vũ trang."

	Lowell thượng tá nghe có chút mộng bức, "Ngươi nói là giống liên minh báo thù như thế tổ chức a?"

	"Không sai, bất quá chúng ta không gọi S.H.I.E.L.D, muốn thành lập tự nhiên cũng không thể gọi liên minh báo thù, cái kia cũng phải cần thanh toán bản quyền phí, mà lại sẽ để cho chúng ta thoạt nhìn như là một cái hàng nhái, cho nên chúng ta cần một cái hoàn toàn mới vang dội danh tự."

	"Chính nghĩa liên minh?"

	"Cái kia đã có."

	"Thủ hộ giả liên minh?"

	"Không được, cũng có."

	"Bảo vệ người liên minh?"

	"Còn giống như là có."

	"Đáng chết, những này manga công ty chẳng lẽ đem tất cả có thể sử dụng danh tự đều cho chiếm dụng a?"

	"Không bằng gọi siêu anh hùng liên minh tốt, đơn giản dễ hiểu, mà lại nghe phi thường có quyền uy cảm giác." Đưa ra đề nghị này, lại là Andrew thượng úy.

	Đối với cho siêu anh hùng tổ chức lên danh tự loại chuyện này, Lowell thượng tá cũng không am hiểu, bất quá hắn đến là nghĩ đến một người, người này chính là Andrew, kết quả Andrew thượng úy quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công nghĩ đến một cái phù hợp danh tự.

	"Có thể, bất quá các ngươi đầu tiên nhất định phải minh bạch, cái này siêu anh hùng liên minh cũng không phải manga bên trong siêu anh hùng, mà là chịu lấy chúng ta chưởng khống quốc gia lực lượng phòng ngự, đương nhiên tại tuyên truyền bên trên không thể nói như vậy, liền nói bọn hắn là từ chúng ta dẫn đầu xây dựng tận sức tại bảo hộ toàn nhân loại siêu anh hùng đoàn thể đi, phải tận lực rũ sạch quan phương sắc thái, đột xuất những này siêu anh hùng cái hình người tượng, muốn để dân chúng bình thường cảm thấy bọn hắn thật là siêu anh hùng, đồng thời ta sẽ an bài người làm những này siêu anh hùng biên soạn bối cảnh cố sự cùng cá nhân xưng hào chờ công việc quảng cáo."

	Cục trưởng nói xong kiếm Lowell thượng tá một mặt im lặng, hiển nhiên là không quá tán đồng kế hoạch này, lắc đầu nói: "Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi nhất định là nghĩ chuyện như vậy căn bản không có ý nghĩa gì đúng không? Nếu quả như thật nghĩ như vậy vậy ngươi coi như lớn sai đặc biệt sai rồi, tổ chức này phi thường hữu dụng."

	"Nó có thể làm một cái bản mẫu đến khảo thí siêu năng lực giả từ từ đội ngũ tại hoàn thành nhiệm vụ lúc hiệu quả, đồng thời nó phi thường có tuyên truyền hiệu quả,

	Ngươi không rõ, hiện tại vấn đề mấu chốt là muốn để cấp trên nhìn thấy thành tích của chúng ta, mặc kệ bọn hắn sức chiến đấu như thế nào, chí ít nhìn rất dọa người không phải sao? Có thể làm ra một chi hiện thực bản liên minh báo thù, nhất định có thể muốn tới càng nhiều kinh phí, về phần sức chiến đấu mạnh không mạnh đến cũng không phải là rất trọng yếu, chỉ cần cho bọn hắn an bài một chút đả kích hắc bang, ngăn cản phạm tội, từ hoả hoạn hiện trường bên trong nghĩ cách cứu viện tiểu nữ hài nhiệm vụ như vậy là được rồi, mặt khác ngươi không cần lo lắng, những người này đơn độc tổ kiến đoàn đội, không cần ngươi phụ trách, ngươi vẫn là dẫn đầu phản ứng đặc biệt bộ đội, cái này siêu anh hùng liên minh, liền làm thông thường chiến thuật lực lượng bổ sung."

	Lowell thượng tá gật đầu bất đắc dĩ, mặc dù cảm giác có chút nói nhảm, nhưng là tại cái này giải trí đến chết thời đại, loại chuyện này nghe xác thực có thể thực hiện, chỉ cần không để cho mình phụ trách là được, mà lại vạn nhất thật có tác dụng đâu.

	"Thế nhưng là thật sự có dạng này người a? Có thể xưng là siêu anh hùng người? Ta cũng không cho rằng người bình thường mặc lên một bộ phim hoạt hình chế phục liền có thể được cho siêu anh hùng rồi?" Lowell thượng tá có chút hoài nghi mà hỏi.

	Cục trưởng đầu trọc cục trưởng lại mỉm cười, "Trên thực tế thật đúng là có dạng này người, ta đã có hai nhân tuyển."

	Hắn nói mở ra một cái máy tính, phô bày một đoạn thu hình lại, bên trong lại là một người mặc màu đen phim hoạt hình chế phục, nhìn giống như một cái ma pháp sư cách ăn mặc người chế phục một đám tội phạm video.

	"Gần nhất tại New York xuất hiện một cái siêu anh hùng, tự xưng là Ma Ảnh hiệp, người này có được thi triển năng lực ma pháp, chí ít thoạt nhìn là ma pháp, trước mắt hắn đã tại youtube bên trên lửa nhỏ lên, phần lớn người đều coi là những cái kia video là quay chụp ra, bên trong ma pháp đều chỉ là đặc hiệu, nhưng là căn cứ New York cảnh sát cung cấp manh mối đến xem, đối phương sử dụng rất có thể là chân chính ma pháp, cho nên chúng ta có cần phải đi chiêu mộ hắn gia nhập tổ chức."

	"Trừ cái đó ra, còn có người này." Cục trưởng lại ấn xuống một cái nút bấm, lần này xuất hiện trên máy vi tính chính là một cái rất có phong cách Gothic mỹ nữ.

	"Đến từ Romania hấp huyết quỷ gia tộc phản bội chạy trốn thành viên Diana Bear, đừng nhìn dung mạo của nàng ngọt ngào động lòng người, nàng thế nhưng là một cái ngủ say vượt qua một ngàn năm trăm năm thượng vị hấp huyết quỷ, thực lực kinh người, không biết bởi vì nguyên nhân gì bội phản nàng gia tộc, trước đây không lâu đi tới nước Mỹ, đang đứng ở chúng ta trong theo dõi, chúng ta cũng có thể nếm thử chiêu mộ nàng gia nhập chúng ta."

	Lowell thượng tá lộ ra thần sắc chần chờ: "Thế nhưng là chúng ta cùng hấp huyết quỷ không phải có hòa bình hiệp nghị a?"

	"Không sai, bất quá trong hiệp nghị chỉ quy định chúng ta không thể tùy ý săn giết hấp huyết quỷ, nhưng lại không nói không thể chiêu mộ hấp huyết quỷ."

	Lowell thượng tá nhẹ gật đầu, "Thế nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ có hai người còn chưa đủ a."

	Cục trưởng nhẹ gật đầu, "Hai người đương nhiên không đủ, mà lại hai người kia đều không phải chúng ta người, cho nên chúng ta cần chế tạo một nhóm siêu anh hùng ra, các ngươi thu được những tài liệu kia tạm thời chưa có xếp hạng công dụng, bất quá những người kia thể cải tạo dược tề, ngoại trừ một bộ phận làm nghiên cứu sử dụng bên ngoài, chúng ta có thể nhờ vào đó sáng tạo ra cùng loại Captain America như thế siêu cấp chiến sĩ đến, hành động danh hiệu liền gọi Captain America kế hoạch.

	Bởi vì số lượng có hạn, nhiều nhất chỉ có thể cải tạo ba người, cái này ba tên người cải tạo chiến sĩ sẽ có được mình xưng hào cùng bối cảnh cố sự, lấy cá nhân thân phận gia nhập siêu anh hùng liên minh tổ chức này bên trong, liên quan tới lần này nhân tuyển, liền từ ngươi đến cung cấp, bất quá có trở xuống yêu cầu, đầu tiên nhất định phải có một nữ tính, tiếp theo nhất định phải có một người da đen —— ngạch, ta nói là Châu Phi duệ người Mỹ ở bên trong, đương nhiên, một cái người da trắng nam tính làm đội trưởng cũng là ắt không thể thiếu."

	Kia Lowell thượng tá nghe một mặt im lặng, bất quá hắn cũng biết loại chuyện này không thể tránh được, không có cách, nước Mỹ giảng cứu chính trị chính xác, năm cái siêu anh hùng bên trong ít nhất phải có một cái là người da đen,   ít nhất phải có một cái là nữ nhân, đương nhiên người lãnh đạo vẫn là phải có người da trắng nam tính tới đảm nhiệm.

	Cũng may đối với thành viên hắn nhiều ít vẫn là có chút ngọn nguồn, lần này may mắn còn sống sót hai cái đột kích đội viên, một cái là Andrew thượng úy, một cái khác lại là rất tiện cho một người da đen binh sĩ, dứt khoát chính là hai người bọn họ, Andrew thượng úy làm duy nhất sĩ quan, vừa vặn có thể làm siêu anh hùng liên minh đội trưởng.

	Về phần cái kia nữ tính siêu anh hùng —— ngược lại là có thể tìm Helena hỏi một chút có nguyện ý hay không.

	"Andrew thượng úy, ngươi có hứng thú gia nhập siêu anh hùng kế hoạch a?" Lowell thượng tá đối bên cạnh Andrew hỏi.

	"Đương nhiên, ta phi thường vinh hạnh gia nhập Captain America kế hoạch!" Kia Andrew hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, trung nhị chi hồn tại thời khắc này triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

	Sở Ca không chút nào biết mình vô ý tiến hành đưa đến một cái siêu anh hùng tổ chức sinh ra, nếu như biết, đoán chừng sẽ dở khóc dở cười đi.

	Hắn này lại đang ngồi ở tiến về Los Angeles trên máy bay đâu.

	A dừng a! Sở Ca đánh cái phun ngươi, dùng khăn giấy xoa xoa cái mũi, trong lòng tự nhủ ai tại nhắc tới ta đây.