Sở Ca nhìn thoáng qua phía trên tin tức, lập tức liền kinh ngạc

	Đầu thứ nhất tin tức: Nhật Bản Đông Kinh phát hiện nhiều con hình thể to lớn sinh vật ngoài hành tinh, có người chứng kiến công bố những quái vật này hình dạng rất giống cái nào đó anime bên trong tà ác quái vật, cùng lúc đó một chút quần áo kì lạ chiến sĩ xuất hiện ở Đông Kinh đầu đường, cùng những này sinh vật ngoài hành tinh triển khai kịch chiến.

	Một cái thần bí nam tử đầu trọc đột nhiên xuất hiện, tuỳ tiện đánh chết một đầu đáng sợ ngoài hành tinh quái thú, tại lực lượng phòng vệ không quân phối hợp xuống, mặt khác hai con quái thú cũng bị tuần tự phá hủy, mặc dù như thế, trận chiến đấu này vẫn tạo thành thương vong to lớn.

	Đầu thứ hai tin tức: Nước Mỹ New York trên không xuất hiện một chi ngoài hành tinh hạm đội, đối New York phát khởi công kích, tại nước Mỹ không quân cùng ngoài hành tinh hạm đội kịch chiến lúc, xuất hiện một đám hư hư thực thực siêu anh hùng người thần bí, trợ giúp nước Mỹ không quân đánh bại ngoài hành tinh hạm đội, hiện trường người chứng kiến công bố chính mắt thấy siêu nhân, Iron Man, cùng Lôi Thần, siêu anh hùng liên minh tuyên bố đối với chuyện này phụ trách.

	Điều thứ ba tin tức: Nước ta tây Nam Sơn khu phát hiện hư hư thực thực sấm chớp mưa bão kỳ dị khí hậu hiện tượng, du khách công bố mắt thấy ngự kiếm phi hành thần bí tiên nhân, có người dùng điện thoại quay chụp đến một tòa lơ lửng giữa không trung đảo và cung điện, chuyên gia xưng hẳn là bởi vì khí hậu dị thường đưa đến Hải Thị Thận Lâu hiện tượng, trước mắt chưa có cụ thể điều tra kết quả.

	Sở Ca tắt điện thoại di động, một mặt im lặng nhìn xem ngồi tại trước mặt hắn vững vững vàng vàng uống vào cà phê Tạ Thiên Không.

	Kia Tạ Thiên Không tựa hồ rất hưởng thụ mùi vị cà phê.

	"A, mười năm không đến, nơi này hương vị vẫn là quen thuộc như vậy a, mà lại phục vụ viên muội tử nhan giá trị có rất lớn đề cao đâu, a, ngươi cũng xem hết rồi?"

	"Cho nên hiện tại huyễn tưởng thế giới đã hoàn toàn giáng lâm rồi?"

	Kia Tạ Thiên Không lắc đầu, "Là —— cũng không phải, trước mắt chỉ có số ít có được xuyên qua thời không năng lực huyễn tưởng sinh vật có thể giáng lâm đến trong hiện thực, bất quá theo thời gian trôi qua, trong hiện thực huyễn tưởng sinh vật khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, chỉ có có đầy đủ nhiều người đi tưởng tượng, đi tin tưởng, đi tín ngưỡng, cái này bị tín ngưỡng đồ vật sẽ xuất hiện."

	"Tỉ như một cái hương hỏa tràn đầy miếu thờ, nếu như rất nhiều người đi tế bái, mặc kệ trong miếu cung cấp chính là Long Vương, Sơn Thần, thổ địa đều sẽ hiển linh."

	"Tỉ như những cái kia cung phụng Tà Thần tà giáo, chỉ cần có đầy đủ nhiều người tín ngưỡng cự hình hiến tế, liền có thể được triệu hoán ra."

	"Thậm chí liền ngay cả Cthulhu thần thoại loại này huyễn tưởng thiết lập cũng có thể trở thành sự thật, thậm chí ngay cả phi thiên mì sợi thần đều có khả năng xuất hiện."

	"Tóm lại, tiếp xuống trong hơn mười năm, cái này Địa Cầu nhưng là muốn náo nhiệt gấp nữa nha, bất quá đã gặp nguy hiểm, nhưng là cũng có kì ngộ,

	Liền xem như người bình thường, nếu như thao tác thoả đáng, cũng rất có cơ hội thu hoạch được cường đại năng lực đâu."

	Này sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng đâu? Sở Ca tưởng tượng một chút, lại cảm giác đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

	Kia Tạ Thiên Không nhìn xem Sở Ca trên mặt biểu lộ chợt nở nụ cười, "Đúng rồi Sở Ca, còn nhớ rõ lần trước chúng ta tách ra trước đó từng theo ngươi đã nói nói a , chờ chúng ta gặp lại thời điểm, nếu như ngươi còn có hứng thú ta liền mang ngươi cùng đi mạo hiểm a, thế nào, có hứng thú hay không cùng cữu cữu cùng đi bắt đầu một đoạn trước nay chưa từng có mạo hiểm lữ trình đâu?"

	Sở Ca nghe lại có chút im lặng: "Cữu cữu, ta phó bản đều hạ mười mấy cái a, thiên nam địa bắc cái nào đều đi qua, giáo chủ Tà Thần đều giết qua, mạo hiểm cái gì, đã sớm cứ vậy mà làm bao nhiêu hồi, ngươi bây giờ mới nói lời này không phải hơi trễ sao."

	Kia Tạ Thiên Không lại lắc đầu: "Ngươi vậy coi như cái gì mạo hiểm, nhiều lắm là xem như con nít ranh thôi, xử lý mấy cái chỉ là Tà Thần cứ như vậy đắc ý a, ngươi đây cũng quá không kiến thức, ta nói chính là chân chính mạo hiểm, không phải phó bản bên trong trò chơi hiện trường cũng không phải đối những cái kia con kiến hôi người bình thường nghiền ép du hành."

	Sở Ca ngạc nhiên nói: "Ngươi nói mạo hiểm đến cùng là cái gì a?"

	Tạ Thiên Không nói, " mặc dù chỉ là huyễn tưởng sinh vật, nhưng là bởi vì người Địa Cầu quá nhiều, tín ngưỡng chi lực dồi dào, cho nên có trời mới biết có thể chơi đùa ra thứ quỷ gì đến, vì phòng ngừa vạn nhất xuất hiện chỗ sơ suất, cho nên triệu hoán sư nghị hội đã quyết định thành lập một cái bộ môn,  chuyên môn ứng đối khả năng xuất hiện nguy cơ, nếu như người Địa Cầu huyễn tưởng xảy ra điều gì quá thứ không tầm thường, chúng ta cần phụ trách xuất thủ đem nó thanh lý mất, tất cả tham dự tổ chức này người đều nhất định phải là cường giả, ta cảm thấy thực lực của ngươi vẫn là rất mạnh, thế nào, có hứng thú tham gia a? Bất quá ngươi cần phải trước hết nghĩ tốt, đến lúc đó chúng ta đối mặt địch nhân khẳng định một cái so một cái mạnh, ngoài hành tinh quái vật, Tà Thần cái gì đều là trò trẻ con, nói không chừng sẽ xuất hiện cái gì không thể diễn tả loại hình, ngươi cái kia đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, chỉ sợ chưa hẳn có thể hoàn toàn cam đoan an toàn của ngươi, liền xem như ngươi sử dụng trống không bản vẽ cái gì, cũng chưa chắc có thể khống chế được cục diện, dù sao ngươi cái kia hệ thống lực lượng cũng là có hạn mức cao nhất, cho nên ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Sở Ca nghe, lại là lộ ra kích động biểu lộ, theo từ khi thu hoạch được cái hệ thống này về sau hắn cũng kinh lịch rất nhiều kích thích mạo hiểm, nhưng là tóm lại có loại nghiền ép cảm giác, mà lại phó bản cái đồ chơi này đánh nhau luôn cảm giác không quá chân thực, cữu cữu không chỉ có không có hù đến Sở Ca, ngược lại để hắn trở nên hưng phấn lên.

	"Nghe rất hăng hái a, được a, tính ta một người đi, chừng nào thì bắt đầu?"

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường thôi."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cùng đi ra khỏi quán cà phê đại môn.

	(đại kết cục).