Chương 313: Trang bị thăng cấp 

	Bất quá, như thế đại nhất cái lãnh địa, lại là vừa mới bắt đầu kiến tạo, mà lại lại chất thành nhiều như vậy vật tư, lại thêm cần phòng ngừa người không có phận sự tới quấy nhiễu, cho nên cơ bản nhất lực lượng phòng ngự vẫn là phải có, vừa vặn, binh doanh, sân tập bắn cùng chuồng ngựa này lại đều đã kiến tạo hoàn tất, Sở Ca liền quyết định trước tạo điểm phổ thông bộ đội đến chịu đựng một chút.

	Nhấn một cái mấy cái này công trình kiến trúc, những kiến trúc này vật bên trong có thể kiến tạo đơn vị hình ảnh liền lập tức ở sa bàn nổi lên hiện ra, bởi vì là Nock vương quốc văn hóa hệ thống, cho nên có thể kiến tạo binh chủng cũng đều để Sở Ca có chút nhìn quen mắt.

	Binh doanh bên trong có thể kiến tạo Nock lính búa, Nock trường mâu thủ, Nock kiếm thuẫn Binh, sân tập bắn bên trong có thể kiến tạo Nock thợ săn, Nock cung tiễn thủ, mà trong chuồng ngựa thì có thể sản xuất Nock khinh kỵ binh, Nock kỵ sĩ cùng Nock kỵ xạ tay.

	Những này binh chủng mặc dù không có kỵ sĩ quý, nhưng là phí tổn cũng so nông dân cao hơn, rẻ nhất Nock trường mâu thủ cũng muốn 100 đồ ăn, 50 vật liệu gỗ, mà quý nhất Nock kỵ sĩ thì cần 500 đồ ăn, 200 kim.

	Sở Ca do dự mãi, quyết định trước kiến tạo 50 cái Nock khinh kỵ binh, 50 cái Nock kỵ xạ tay sung làm bảo vệ lực lượng, mặc dù giá cả mắc tiền một tí, nhưng là tốt xấu có ngựa, tính cơ động tốt, coi như gặp được cầm thương địch nhân, cũng có nhất định sức chiến đấu, so sánh dưới, Nock kỵ sĩ tỉ suất chi phí - hiệu quả liền hoàn toàn chẳng ra sao cả.

	Trừ cái đó ra, Sở Ca còn kiến tạo 50 cái Nock thợ săn đến phụ trách tuần tra, Nock thợ săn lại 50% tỷ lệ sẽ phối hợp một đầu chó săn, mặc dù viễn trình năng lực không bằng Nock cung tiễn thủ, nhưng lại có được truy tung, tuần tra năng lực, đương nhiên, Nock cung tiễn thủ cũng là không thiếu được, đồng dạng cũng tạo 50 cái, dùng để đền bù tiễn tháp không đủ.

	Theo những này bộ đội từng cái được kiến tạo ra, Sở Ca trong lòng cũng rất có mấy phần lực lượng, mặc dù sức chiến đấu rất để cho người ta hoài nghi, nhưng là chí ít nhân số đi lên, lãnh địa của mình nhìn cũng coi như được là đề phòng sâm nghiêm.

	Đương nhiên, vấn đề cũng là tồn tại, nếu như nhiều như vậy ngoại quốc cổ đại chiến sĩ bị người phát hiện, vậy khẳng định sẽ rước lấy phiền phức, cho nên Sở Ca mới có thể đem căn cứ kiến tạo tại loại này rừng núi hoang vắng xa xôi địa khu.

	Sở Ca một lần nữa đem lực chú ý thả lại đến kỵ sĩ đoàn phía trên, kỵ sĩ đoàn bên trong kỵ sĩ cùng người hầu kỹ năng đều cần tiến hành huấn luyện, Sở Ca trực tiếp đập 3000 kim, lựa chọn huấn luyện kỵ sĩ xạ kích kỹ năng, cùng người hầu ném kỹ năng.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành này huấn luyện cần thời gian một ngày, sau khi hoàn thành có thể tăng lên 1 điểm xạ thuật cùng 1 điểm ném kỹ năng đẳng cấp.

	Kỹ năng này huấn luyện là gánh nặng đường xa, phải biết những này binh chủng tất cả kỹ năng max cấp đều là mười cấp, muốn đem nào đó một loại kỹ năng lên tới max cấp, coi như dùng sức nện tiền cũng muốn thời gian mười ngày, chớ đừng nói chi là Sở Ca thế nhưng là trông cậy vào bọn hắn đến sung làm sức chiến đấu, chỉ riêng thăng cấp một cái kỹ năng cũng không đủ, tại Sở Ca ý nghĩ bên trong, vô luận thiên nhãn đặc công vẫn là thiên nhãn đột kích đội, đều muốn có được sử dụng súng ống cùng ném vật năng lực, muốn có được nhất định vật lộn năng lực, có cần phải tốt nhất lại có một chút đặc thù kỹ năng.

	Cho nên không có mấy tháng cái này huấn luyện là không thể nào hoàn thành.

	Bất quá kỹ năng mặc dù cần thời gian rất lâu tiến hành huấn luyện, nhưng là thăng cấp trang bị liền không cần phiền phức như vậy.

	Sở Ca lựa chọn thăng cấp kỵ sĩ đoàn trang bị, trước mắt của hắn lập tức liền bắn ra lít nha lít nhít trang bị liệt biểu, từ chủy thủ, cung săn, đoản kiếm, mộc mâu chờ rác rưởi nhất trang bị đến toàn thân bản giáp, đại kiếm hai tay, phục hợp cung ghép, công thành nỏ chờ tinh lương vũ khí cái gì cần có đều có.

	Thăng cấp trang bị không chỉ cần phải đại lượng nghiên cứu phát minh phí tổn, hơn nữa còn sẽ tăng lên kỵ sĩ cùng người hầu giá cả, bất quá Sở Ca cũng không định dùng đã có trang bị đến tiến hành phối hợp, dùng vũ khí lạnh vậy còn không như trực tiếp lựa chọn có sẵn kỵ sĩ đoàn, tự xây kỵ sĩ đoàn cường đại nhất một điểm chính là độ tự do, làm lãnh chúa có thể vì kho trang bị gia nhập mới trang bị làm mô bản, dùng để chở chuẩn bị thủ hạ của mình.

	Sở Ca trên thân ngoại trừ mình dùng trang bị bên ngoài, trước đó cũng không ít mình không dùng được trang bị, phẩm chất vẫn còn không sai, ném đi đáng tiếc, giữ lại nhưng lại không phát huy được tác dụng, này lại ngược lại là có thể lợi dụng lên.

	Đầu tiên là kỵ sĩ trang bị lựa chọn.

	Thiên Nhãn cục đặc công, vũ khí chính Sở Ca lựa chọn awm súng bắn tỉa, băng đạn 10 cái, vũ khí phụ lựa chọn Desert Eagle, băng đạn 5 cái, mũ giáp lựa chọn chống đạn kính râm, giáp ngực lựa chọn thần bí nhân áo choàng, giáp chân lựa chọn dạ hành giả quần dài, giày lựa chọn dạ hành giả chi ngoa.

	Trang bị tổ hợp hoàn tất, rất nhanh một người mặc đấu bồng màu đen, đeo kính đen, toàn thân áo đen, cầm trong tay assault rifle thần bí đặc công hình tượng liền xuất hiện ở Sở Ca trước mắt. Không sai không sai, lúc này mới có chút đặc công dáng vẻ nha.

	Sở Ca dự định chủ yếu huấn luyện Thiên Nhãn cục đặc công xạ thuật kỹ năng, làm một loại cường lực viễn trình binh chủng tác chiến đến sử dụng.

	Sở Ca lại cho người hầu —— thiên nhãn đột kích đội thiết lập một bộ trang bị, đương nhiên, người hầu trang bị liền không có như vậy hoa lệ, bất quá cũng không tính chênh lệch, mặc trên người từ SCP phó bản bên trong đánh ra đến màu đen chiến đấu phục sáo trang, bao quát chiến thuật sáo trang cùng áo lót chống đạn chờ tán kiện, cái đồ chơi này Sở Ca lúc đầu dự định giữ lại làm kỷ niệm, không nghĩ tới thật đúng là phát huy được tác dụng.

	Vũ khí chính lựa chọn chính là G36 assault rifle, băng đạn 10 cái, vũ khí phụ lựa chọn thì là lựu đạn cùng pháo sáng.

	Thiên nhãn đột kích đội chủ yếu phụ trách xông pha chiến đấu, kỹ năng đồng thời muốn huấn luyện xạ thuật cùng ném kỹ năng.

	Nhìn một chút tạo hình, nhìn cùng SCP đột kích đội giống nhau y hệt, mặc dù xem xét chính là pháo hôi binh chủng, nhưng ít ra là tinh anh pháo hôi.

	Đi, liền tạm thời định như vậy, Sở Ca lựa chọn thu nhận sử dụng trang bị, hắn trong bọc những trang bị này lập tức liền biến mất không thấy,   biến thành trang bị mô bản, xuất hiện ở kỵ sĩ đoàn kho trang bị bên trong.

	Đổi một thân trang bị về sau hai cái này binh chủng phí tổn đều đột phá chân trời, một cái Thiên Nhãn cục đặc công phí tổn biến thành 500 đồ ăn, 2750 kim, mà một cái thiên nhãn đột kích đội phí tổn, cũng cao tới 300 đồ ăn, 1525 kim, phải biết cái này hai hàng đều là bộ binh đâu, Nock kỵ sĩ cả người lẫn ngựa cũng bất quá 500 đồ ăn mà thôi, Sở Ca trong lòng tự nhủ hiện tại trang bị giá cả thật đúng là đắt đỏ a, bất quá cũng đáng, dù sao những tư nguyên này chuyển đổi trưởng thành dân tệ cũng liền mười mấy vạn, đổi một cái mấy tên lính võ trang đầy đủ, kia là tương đương có lời, Sở Ca trước tạo 10 cái Thiên Nhãn cục đặc công cùng 20 cái thiên nhãn đột kích đội, dùng để sung làm căn cứ bảo vệ lực lượng, chủ yếu bảo hộ tòa thành an toàn, mặc dù kỹ năng đẳng cấp còn không phải rất cao, thương pháp đoán chừng sẽ không rất tốt, nhưng là ít nhất là vũ khí hiện đại chiến sĩ, có những này thủ hạ, tòa pháo đài này cuối cùng nhiều hơn mấy phần nhân khí.

	Mặt khác, Sở Ca cũng chưa cho tòa thành đặt tên, đã mình muốn đem Thiên Nhãn cục đến cùng, vậy liền gọi Thiên Nhãn cục tổng bộ đi.

	Hết thảy giải quyết về sau, thời gian kế tiếp chính là kiên nhẫn chờ đợi, vô luận là kỵ sĩ đoàn huấn luyện, thăng cấp, vẫn là công trình kiến trúc kiến tạo, đều cần thời gian dài, không có điểm kiên nhẫn không thể được, đương nhiên, cái này cái gọi là đại lượng thời gian, cũng chỉ là so ra mà nói, kỳ thật cùng trong hiện thực dưới tình huống bình thường cần thời gian so sánh, đã là thần tốc, không đến một tuần lễ công phu, Sở Ca chỗ kế hoạch xong lãnh địa, liền hoàn toàn kiến tạo hoàn tất.