Chương 253: Huyết nộ cuồng chiến sĩ

	"Không nói cái này, ta đến tranh thủ thời gian nhìn xem mất cái gì." Kia Lâm Trung Ảnh nói không kịp chờ đợi đi lên sờ thi thể.

	Sở Ca nhưng không có tiến lên, bởi vì hắn là đến trợ quyền linh thể, cho nên chỉ có DKP thu nhập, không có chia trang bị quyền hạn.

	"Ha ha, vận khí không tệ, ta đạt đến một sách kỹ năng." Kia Lâm Trung Ảnh không nói hai lời trực tiếp đem đánh tới sách kỹ năng cho học được.

	"Chúc mừng."

	"Dễ nói dễ nói, lại nói Sở huynh, nếu như chúng ta trao đổi một chút tín vật đi, ta nhìn ngươi là người biết chuyện, về sau chúng ta nhiều hơn hợp tác, ta gần nhất đang định thành lập một cái phó bản, đến lúc đó cùng một chỗ a."

	Sở Ca ngược lại là không nghĩ tới cái này Lâm Trung Ảnh khách khí như vậy, lần trước không có tìm hắn cùng một chỗ thành lập phó bản, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại tìm mình cùng một chỗ thành lập phó bản.

	"Cái này hiển nhiên là vô cùng tốt."

	Lâm Trung Ảnh liền đem một khối ngọc bội ném cho Sở Ca.

	Sở Ca cũng đem một viên buồn cười huy chương đưa cho Lâm Trung Ảnh, kia Lâm Trung Ảnh kết quả huy chương nhìn thoáng qua ngẩn người, bất quá lập tức liền nở nụ cười, "Cứ quyết định như vậy đi, ân, ta cái này phó bản đánh xong, một hồi liền muốn rời khỏi, ta nghĩ Sở Ca cũng nên trở về đi, chúng ta ngày sau gặp lại."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, tại một mảnh giữa bạch quang biến mất không thấy.

	Trở lại trong hiện thực, lần này Sở Ca cũng không có lập tức thiếp đi, liên tục được triệu hoán hai lần, đây tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp, nói không chừng một lát nữa sẽ còn bị người triệu hoán đâu, hắn nằm ở trên giường, đem viên kia Lâm Trung Ảnh cho hắn ngọc bội đem ra, khối ngọc bội này bên trên lại là một đầu bàn thành một đoàn rồng đồ án.

	Bàn Long ngọc bội tín vật

	Triệu hoán tín vật: Cái này nhanh Bàn Long ngọc bội là Thiên Dương Lâm Trung Ảnh tặng cùng tín vật của ngươi, biểu tượng ngươi cùng hắn ở giữa hữu nghị cùng tín nhiệm, có được kiện vật phẩm này, cho dù không còn cùng một cái thế giới, cũng có thể lẫn nhau triệu hoán lẫn nhau.

	Vật phẩm giới thiệu: Lấy Lam Điền mỹ ngọc điêu khắc thành hình rồng ngọc bội, bình thường mang theo Chân Long đồ án đồ trang sức chỉ có thể từ thành viên hoàng thất đeo, người bình thường đeo dạng này đồ trang sức, thường thường chiêu kỳ dã tâm cùng không cam lòng bình thường chí hướng, bàn thành một đoàn thần long, tựa hồ biểu thị người đeo cho là mình đang đứng ở ẩn núp trạng thái, bất quá đã thân là Chân Long, cuối cùng cũng có một ngày sẽ ngao du tại cửu thiên chi thượng đi.

	Sở Ca nhìn xem tín vật này giới thiệu, trong lòng tự nhủ xem ra cái này Lâm Trung Ảnh cũng là không cam lòng người tầm thường đâu.

	Nằm trên giường không tới mười phút, bên tai của hắn lại lần nữa vang lên hệ thống thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Fernl Lahfar triệu hoán ngươi gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản,

	Có tiếp nhận hay không triệu hoán, nhắc nhở, lần này triệu hoán vì triệu hoán phù triệu hoán, ngươi sẽ lấy linh thể hình thái xuất hiện.

	Quả là thế, Sở Ca trong lòng thầm than thở, xem ra lần này phó bản thượng tuyến, rất nhiều người đều đối cái này phó bản cảm thấy hiếu kì đâu, bất quá cũng khó trách, đến từ thế giới Địa Cầu phó bản, đối với dị giới người mà nói nhất định hết sức kỳ lạ đi, hắn trực tiếp lựa chọn tiếp nhận triệu hoán.

	Lần này triệu hoán hắn Lahfar, lại là một cái hơn ba mươi tuổi trung niên tráng hán, một thân bưu hãn cơ bắp, nhìn dị thường hùng tráng, trên mặt có màu chàm sắc hình xăm, mặc trên người một bộ nặng nề giáp lưới, bên ngoài phủ lấy một kiện pháp bào màu xám, một cái tay mang theo một thanh đại kiếm, một cái tay khác mang theo một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm đại mộc trượng.

	Này tấm tạo hình lập tức kinh hãi Sở Ca, con hàng này nhìn thật giống như một cái cơ bắp mãnh nam bản Gandalf a.

	Bất quá tạo hình mặc dù kỳ hoa một chút, Sở Ca cũng tịnh không quá để ý, bởi vì hắn đã chú ý tới trên cơ bản tất cả loạn nhập người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ma vũ song tu ý tứ, dù sao loạn nhập phó bản kỹ năng gì cũng có thể học được.

	"Ta là tới tự trả tiền ân thế giới Lahfar, Huyết nộ bộ tộc cuồng chiến sĩ, thật hân hạnh gặp ngươi." Kia Lahfar mới mở miệng liền chấn động đến Sở Ca một trận ù tai.

	"Ngươi tốt Lahfar, ta là Sở Ca, ngươi tới tìm ta là muốn ta giúp ngươi đánh Boss a?"

	"Không sai, tới đi, để chúng ta giết thống khoái!"

	Nói xong, Lahfar trực tiếp mở ra đại môn.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này làm sao không hỏi xem mình cái kia Boss kỹ năng a, chẳng lẽ nói thực lực quá mạnh cho nên căn bản không quan tâm, nhưng là không đúng, nếu như vậy hắn triệu hoán mình làm gì?

	Bất quá mắt thấy lấy người triệu hoán đều đi vào, Sở Ca cũng vội vàng đi vào theo.

	"Cái kia, ngươi không có đi tìm viện quân a?" Vừa đi theo sau lưng tiến phó bản, Sở Ca vừa nói.

	"Viện quân? Cái gì viện quân?" Lahfar hiển nhiên không biết cái này phó bản bên trong có phó bản sự kiện có thể hoàn thành.

	Mắt thấy sau lưng đại môn quan bế, Sở Ca bất đắc dĩ nói, "Không có gì."

	"Hoan nghênh đi vào nghiên cứu của ta thất, nơi này là ta đối cải tạo sinh vật tiến hành khảo nghiệm thực lực địa phương, không thể không nói, các ngươi đến thực sự để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn, làm chủ nhân, xem ra ta nhất định phải hơi tiến chủ nhà tình nghĩa, có lẽ, có thể cho các ngươi làm một lần miễn phí khảo nghiệm thực lực thế nào?"

	August tiến sĩ lại tại niệm tình hắn lời kịch, Sở Ca này lại đã hoàn toàn không quan tâm hắn nói cái gì, lời kịch này hắn đều nhanh muốn học thuộc.

	"Một hồi cửa mở về sau ngươi trái ta phải."

	Kia Lahfar nhẹ gật đầu, cửa vừa mở ra, hắn lại là lập tức một cái cú sốc liền nhảy tới, hắn rõ ràng dùng không phải cái gì khinh công, chính là hoàn toàn dựa vào lấy hai chân lực lượng, oanh một tiếng, trực tiếp rơi vào mấy cái kia họng súng ở giữa, đối mấy cái kia tay súng liền lớn chặt đại sát lên, Sở Ca cũng cho mình chụp vào một cái hộ thuẫn thuật, vừa tung người, hướng phía bên phải cánh cửa kia mấy cái tay súng vọt tới.

	Không có viện quân hỏa lực chi viện, chiến đấu lập tức trở nên khó khăn một điểm, bất quá cũng chỉ là một điểm mà thôi, dù sao đợt thứ nhất tiểu quái đều là binh lính bình thường, một khi bị Sở Ca vọt tới phụ cận, căn bản không có phản kích năng lực, rất nhanh liền cho giết sạch.

	"Không sai không sai, nhìn thực lực của các ngươi vẫn là rất mạnh, như vậy tiếp xuống, đối mặt ta hai con sủng vật đi."

	Không đợi hai người thở một ngụm công phu, theo August tiến sĩ lời kịch, kia hai phiến cửa kim loại lại một lần nữa mở ra.

	Sở Ca thầm kêu không ổn, sớm biết lưu một cái tiểu quái, mà bây giờ lại nói cái này đã tới đã không kịp, cứng ngắc lấy tiếp tục ứng chiến.

	Hướng phía trong môn lao ra to lớn cải tạo thú nghênh đón tiếp lấy.

	Lần này cải tạo thú lại là hai con chừng con nghé con cười to cự khuyển, sức chiến đấu lại so với một lần trước cự hùng yếu nhược một chút.

	Sở Ca thật vất vả xử lý đầu này cải tạo thú, HP lại mất một phần ba, hắn không bỏ được uống bình máu, cho mình bổ hai cái khép lại thuật, trở lại nhìn lại , bên kia Lahfar cũng vừa tốt giải quyết mình cải tạo thú, hắn nhìn cũng rất thảm, trên thân áo bào xám bị cải tạo thú móng vuốt cào một đầu một đầu, pháp bào phía dưới giáp lưới cũng có chút chật vật, trên đầu thanh máu càng là thiếu một nửa, này lại chính móc ra bình máu hướng miệng bên trong rót đâu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không ổn a, con hàng này giết đợt thứ hai tiểu quái đều phí đi như thế lớn kình, loại kia một hồi đánh Boss chẳng phải là