Chương 446: 3 cái triệu hoán sư

	"Tại sao lại là ngươi?" Kia Cuồng Đồ nhìn thấy Sở Ca đi mà quay lại, tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa.

	"Ngạch, ta chỉ là đến thay Tạ Thiên Không đưa tin, coi như các ngươi lại thế nào chán ghét hắn, thư này các ngươi dù sao cũng phải thu cất đi, vạn nhất nếu là hắn hướng các ngươi bồi lễ nói xin lỗi tin đâu, hay là chiến thư cái gì, tóm lại các ngươi nhận lấy nhìn xem nha." Sở Ca nói, trong lòng tự nhủ dù sao nhiệm vụ của mình cũng vẻn vẹn chỉ là đem thư đưa đến mà thôi, về phần thu tin các ngươi phản ứng gì, vậy mình cũng không quản được nhiều như vậy.

	Kia Cuồng Đồ tựa hồ cảm thấy có chút đạo lý, thần sắc hơi hòa hoãn một chút, Sở Ca vội vàng đem tin phục cửa sổ nhét đi vào.

	Kia Cuồng Đồ nhìn một chút trong tay phong thư, "Được rồi, tin ta đã nhận được, ngươi có thể đi." Nói xong, kia cửa sổ lại đột nhiên đóng lại.

	Dựa vào,  thật đúng là coi ta là chân chạy rồi!

	Bất quá Sở Ca cũng không có quá tức giận, chủ yếu là đối phương mang đến cho hắn một cảm giác có chút nguy hiểm , có vẻ như rất mạnh một cái BOSS.

	Mà lại cái này trong pháo đài cổ cũng không biết có hay không khác BOSS, ngẫm lại tạm thời vẫn là không nên trêu chọc tốt.

	Được rồi, vậy liền đi đi, dù sao tin đã đưa đến, mặc kệ kết quả như thế nào mình cũng không cách nào tả hữu.

	Hắn chính quay người chuẩn bị rời đi, nhưng mà còn chưa đi đến trang viên đại môn , bên kia cổ bảo đại môn lại bỗng nhiên được mở ra, ba cái mặc khác nhau nam nhân từ bên trong đi ra, cái kia ai, ngươi qua đây một chút, có một số việc chúng ta cần hỏi thăm một chút.

	Sở Ca bất đắc dĩ, chỉ cần lại phản trở về.

	Khẽ dựa gần hắn liền phát hiện không thích hợp, ba người này vậy mà tất cả đều là cấp độ BOSS nhân vật.

	Ngoại trừ 【  Cuồng Đồ (triệu hoán sư) 】 bên ngoài, hai người khác phân biệt gọi là 【  Người Lữ Hành (triệu hoán sư) 】, 【  Đạo Trưởng (triệu hoán sư) 】.
(CVT: cùng thế giới với Dị Giới Chi Thư, một tuyệt phẩm khác của lão này)

	Bất quá Sở Ca cũng không tính quá khẩn trương, hắn thực lực bây giờ nhưng xưa đâu bằng nay, Quang Minh chi thần giáng lâm cũng không phải đùa giỡn.

	Lại nói còn có rảnh rỗi bạch bản vẽ nha, vạn nhất đối phương là địch nhân còn mạnh phi thường, nói không chừng lại có thể mở ra một cái anh hùng phó bản.

	Cùng ba người này tiến vào cổ bảo đại môn, rất nhanh liền đi tới cổ bảo trong phòng khách, ba người để Sở Ca ngồi xuống.

	Sau đó liền hỏi thăm về Tạ Thiên Không sự tình tới.

	Sở Ca nhưng cũng không giấu diếm, bởi vì trước khi rời đi Tạ Thiên Không đã nói với hắn, hắn những này 'Bằng hữu' hỏi cái gì liền trả lời cái gì,

	Không cần giấu diếm.

	Sở Ca liền đem Tạ Thiên Không tình huống đại khái giảng thuật một lần, một lần giảng thuật hắn vừa quan sát ba người biểu lộ, muốn từ đó nhìn ra một chút manh mối đến, kết quả lại làm cho hắn rất là thất vọng, ba người này đang nghe hắn chuyện xưa thời điểm không chút biểu tình, thật giống như nghe một cái bình thường cố sự mà thôi.

	"Cho nên Tạ Thiên Không hiện tại đã chạy đến thế giới khác làm lên thần linh hoạt động rồi? Hắn đến là rất biết chơi à."

	Cái kia gọi Cuồng Đồ nam nhân cười lạnh nói.

	"Đúng vậy a." Sở Ca nhẹ gật đầu , có vẻ như tại đối phương trong khẩu khí, thành thần linh loại chuyện này cũng không có gì lớn giống như.

	"Cho nên hắn để ngươi tới tìm chúng ta, là muốn đem hắn từ thế giới khác triệu hoán trở lại địa cầu đến?" Một cái khác có chút hói đầu trung niên nam nhân hỏi, người này cũng là để cho làm đạo trưởng, bất quá thấy thế nào cũng không giống là đạo sĩ dáng vẻ.

	"Ngạch, ta không có nhìn tin, bất quá đại khái hẳn là chuyện như vậy đi."

	Cuối cùng cái kia mang theo kính mắt nam nhân nói ra: "Nói thực ra, Tạ Thiên Không tiểu tử này rất không chính cống, đã từng hố ta nhóm một lần, muốn nói chúng ta là không nên hỗ trợ, bất quá cùng là triệu hoán sư, loại chuyện này cũng chỉ có chúng ta có thể xuất thủ, mà lại nếu như hắn nói là sự thật, kia hoàn toàn chính xác có cần phải kéo hắn trở về, nghị hội bên kia nói không chừng sẽ dùng tới hắn, cho nên chúng ta vẫn là sẽ hỗ trợ, bất quá vì phòng ngừa vạn nhất hắn lại tại hại chúng ta, cho nên lần này ngươi nhất định phải cũng đi theo tham gia triệu hoán nghi thức."

	"Triệu hoán nghi thức? Ngạch, tốt a, ta cùng các ngươi cùng một chỗ chính là." Sở Ca trong lòng một trận tức giận, trong lòng tự nhủ cái này triệu hoán nghi thức lại là cái gì ý tứ? Độ khó là đặc thù nào đó pháp thuật.

	"Vấn đề này nên sớm không nên chậm trễ, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi." Ba người nói, liền mang theo Sở Ca hướng cái này cổ bảo tầng hầm đi đến, cái này cổ bảo phía dưới lại có một cái có chút căn phòng thật lớn, ngược lại là cùng Sở Ca dùng để vào phó bản cái kia đại sảnh có chút tương tự.

	Cái này ba nam nhân trước mỗi người không biết từ chỗ nào lật ra một bộ áo bào đen cho mình bọc tại trên thân, xem bọn hắn cái này thân trang phục cách ăn mặc, thật là có chút thần bí khó lường cảm giác.

	Tiếp lấy mấy cái kia người áo đen ở trong một cái lại lấy ra một bản thật dày cổ thư, quyển sách này vẻ ngoài nhìn vô cùng kì lạ, tại trang bìa chính giữa có một cái cự đại ánh mắt đồng dạng đồ vật, giống như sống.

	Sau đó ba người liền móc ra giấy bút đối chiếu kia cổ thư tô tô vẽ vẽ lên, tựa hồ đang nghiên cứu cái gì lý luận giống như.

	"Aklamor Brander thế giới a, lực lượng cấp độ không thế nào cao a, nghe nói thừa thãi linh thể."

	"Hắn hiện tại đã là thần linh, cho nên phi lộ bên trong hẳn là gia nhập 'Thần thánh' ."

	"Ân, không sai, có lẽ hẳn là tại gia nhập một cái 【  vốn không thuộc về thế giới này người a 】."

	"Có đạo lý, các ngươi nói khế ngữ làm như thế nào lấp? Lấy địch nhân của ngươi cùng bằng hữu danh nghĩa thế nào?"

	"Đồng ý, mặt khác nếu là thần linh, hẳn là dùng Rakhmodo pháp trận a?"

	"Đồng ý, phải dùng Rakhmodo pháp trận."

	Mấy người mồm năm miệng mười thảo luận, nói Sở Ca hoàn toàn không cách nào lý giải, càng nghe càng là hồ đồ, ngay tại hắn muốn mở miệng hỏi thăm thời điểm, mấy người kia lại cuối cùng kết thúc thảo luận, đồng thời đem một trương viết đầy chữ giấy làm ra.

	Mấy cái nam tử mặc áo bào đen quay chung quanh tại cái này trống trải đại sảnh chung quanh, trên mặt đất hội chế một cái cự đại pháp trận, sau đó làm thành một vòng, bắt đầu tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

	Đúng, còn cần ngươi cống hiến một điểm huyết dịch đến làm tế phẩm.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái quỷ gì? Lại muốn huyết tế? Bất quá do dự một chút, hắn vẫn là móc ra một cây tiểu đao trên tay cắt một chút, đưa cho đối phương.

	Kia Cuồng Đồ đem dính đầy máu tươi tiểu đao bỏ vào pháp trận trong ở giữa vòng tròn bên trong, sau đó tiếp tục bọn hắn nghi thức.

	Sở Ca tận lực không phát ra âm thanh, dùng một loại hiếu kỳ cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem bọn hắn.

	Đã thấy ba người đầu tiên là niệm một đoạn kỳ quái chú ngữ, mặt đất kia bên trên pháp trận lập tức tản mát ra trận trận bạch quang, đón lấy, ba người lại dùng một loại Sở Ca chưa từng nghe qua ngôn ngữ niệm lên chú ngữ, để Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn chính là hắn vậy mà có thể nghe hiểu kia chú ngữ.

	【  đến từ Aklamor Brander thế giới thần thánh tồn tại a.  】

	【  quang minh ý chí, tín ngưỡng ngưng kết, được xưng là thần linh dị giới lữ khách a. 】

	【  ta đưa ngươi người thân nhất máu tươi hiến tế cùng ngươi. 】

	【  lấy địch nhân của ngươi cùng bằng hữu danh nghĩa. 】

	【  chúng ta triệu hoán ngươi giáng lâm cùng thế giới này. 】

	Kia pháp trận bạch quang lập tức xoay tròn lấy, vận động, dần dần tạo thành một cái cự đại màu trắng vòng xoáy, giống như truyền tống môn đồng dạng đồ vật, ngay sau đó, một cái toàn thân tản ra kim sắc quang mang hình người từ kia truyền tống môn bên trong đi ra.

	Nhân hình nọ trên người quang mang dần dần tán đi, không phải Tạ Thiên Không còn có thể là ai.

	"Đã lâu không gặp các vị, có muốn ta a." Kia Tạ Thiên Không vừa cười vừa nói.

	Sở Ca cũng là lấy làm kinh hãi, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể không cần nhiều nguyên vũ trụ phó bản hệ thống là có thể đem thế giới khác sinh vật kéo đến trên Địa Cầu đến, có vẻ như ngay cả hắn đều không làm được đến mức này đâu, những này cái gọi là 'Triệu hoán sư' rốt cuộc là ai?