Chương 178: Huyết tinh hoa hồng 

	"Không muốn chết liền đều cho ta nhanh đi vào!" Râu quai nón hô to, xua đuổi lấy những cái kia bình dân, đội ngũ cấp tốc tiến vào thần điện kia tường vây bên trong, những cái kia chạy nạn bình dân cũng không có chút nào do dự, mặc dù tạm thời phụ cận quái vật bị giết sạch, nhưng là cái này tiếng nổ rất có thể sẽ hấp dẫn càng nhiều quái vật tới, tại sinh cùng tử trước mặt, tín ngưỡng cái gì hiển nhiên cũng chỉ có thể đứng dựa bên.

	Thần điện trong đình viện không có một ai, nhìn hoàn toàn tĩnh mịch, song khi đội ngũ tiếp cận thần điện kia thời điểm, Sở Ca lại phát hiện minimap bên trên, trong thần điện thình lình cho thấy một chút điểm vàng tới.

	"Cẩn thận, trong thần điện có người —— bất quá tựa hồ cũng không phải là quái vật." Sở Ca mở miệng nhắc nhở.

	Willia nhẹ gật đầu, đám người riêng phần mình đề phòng, Willia lại hướng về phía râu quai nón đưa mắt liếc ra ý qua một cái, kia râu quai nón hiểu ý đi lên đẩy cửa, lần này nhưng không có đẩy ra, thần điện đại môn lại bị từ bên trong phiệt chết rồi, râu quai nón liền dùng sức gõ cửa một cái, sau đó cấp tốc vọt đến phía sau cửa.

	"Ai —— ai ở bên ngoài?" Trong thần điện truyền đến một trận sợ hãi mà tức giận quát hỏi âm thanh, thông qua minimap, Sở Ca có thể nhìn thấy thật nhiều điểm vàng đều tụ lại đến cổng, trong đó còn có mấy cái tinh anh.

	Râu quai nón hô lớn, "Đương nhiên là nhân loại, ngươi cho rằng quái vật sẽ gõ cửa a? Yên tâm đi, chúng ta không có bị lây nhiễm, chỉ là một chút chạy nạn người mà thôi, hiện tại nhanh đưa cửa mở ra."

	"Không, các ngươi mau rời đi nơi này, nơi này không phải là các ngươi hẳn là đến địa phương." Trong phòng người nhưng không có mở cửa ý tứ.

	Willia hừ lạnh một tiếng, "Mau mở cửa ra, nếu không chúng ta liền giữ cửa nổ tung."

	"Ngôi thần điện này có nữ thần Alana che chở, các ngươi mơ tưởng mở ra cánh cửa này." Trong phòng thanh âm còn đang ngoan cố chống lại, bất quá thanh âm lại không phải rất kiên định, ngược lại là có chút bên ngoài lệ từ trong gốc cảm giác.

	"A, có đúng không, bên ngoài cánh cửa kia cũng không có ngăn lại chúng ta, ngươi cảm thấy cánh cửa này liền có thể ngăn được chúng ta? Ngươi thật nghĩ thử một lần a? Đã nói trước, ta một mực nổ môn, cũng mặc kệ sửa cửa."

	Trong thần điện thanh âm yên lặng một lát, mơ hồ có thể nghe được một trận tranh luận âm thanh.

	Nhưng mà Willia kiên nhẫn cũng không có tốt như vậy, bởi vì sau lưng thần điện tường vây kia vỡ vụn đại môn vị trí, đã mơ hồ có thể nhìn thấy quái vật thân ảnh.

	"Động thủ!" Nàng quả quyết hô.

	"Thu được." Sở Ca thủ công nghệ người đang muốn móc súng phóng tên lửa, trong thần điện lại truyền đến một trận tiếng la.

	"Chờ một chút, đừng nổ môn, chúng ta cái này mở cửa."

	Loảng xoảng, phía sau cửa truyền đến vật nặng bị dời thanh âm,

	Sau đó két két một tiếng, thần điện đại môn bỗng nhiên được mở ra, đám người hướng phía bên trong nhìn lại, có thể nhìn thấy mấy cái người mặc áo giáp thần điện kỵ sĩ cùng mấy cái người mặc trường bào tế ti liền tụ tập ở trước cửa.

	Sau lưng quái vật đã hướng phía bên này xông lại, Sở Ca đổi thành súng máy hạng nhẹ đối tường vây lỗ hổng chính là một trận thình thịch, đám người không còn ăn cá, cùng nhau chen vào, Sở Ca cái cuối cùng vào cửa, đi vào đại môn liền rất nhanh lại bị giam chết rồi.

	Oanh! Ngoài cửa vang lên quái vật xô cửa thanh âm, bất quá môn này hoàn toàn chính xác đủ rắn chắc, quái vật nhất thời bán hội là xông không tiến vào.

	Mặc dù thả đám người tiến đến, những này trong thần điện người lại vẫn mười phần đề phòng, mấy cái kia kỵ sĩ từng cái cầm kiếm cầm thuẫn, ẩn ẩn thành vây quanh chi thế, mà mấy cái kia tế ti cũng núp ở phía sau mặt, run run rẩy rẩy giơ pháp trượng.

	"Đáng chết, các ngươi mở ra tường vây, bây giờ trách vật xông vào đình viện, các ngươi đám hỗn đản này, đây là Alana nữ thần chỗ ở, các ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt." Một cái nhìn trẻ tuổi nhất tế ti hét lớn.

	"Câm miệng cho ta, nếu như ngươi thật như vậy thành kính, làm gì không mở cửa đi đem khinh nhờn nữ thần chỗ ở quái vật đều diệt trừ sạch sẽ." Willia lại không chút nào yếu thế.

	Một cái kỵ sĩ bỗng nhiên chỉ vào Willia nói, " ta nhận ra ngươi, Brander Willia, ngươi là huyết tinh hoa hồng! ?"

	Kỵ sĩ kia một hô, đối diện lập tức vừa khẩn trương lên, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ hãi, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra Willia thanh danh rất vang dội a.

	"Không sai, ta chính là huyết tinh hoa hồng, " Brander Willia ngạo nghễ nói, "Ta chính là cái kia các ngươi vẫn muốn đưa đến hỏa diễm trụ bên trên thiêu chết huyết tinh hoa hồng, ta chính là cái kia các ngươi muốn đưa cho Alana tế phẩm, nói thực ra các ngươi hẳn là may mắn, bây giờ không phải là nội chiến thời điểm tốt, nếu không các ngươi đã chết, hiện tại đem các ngươi vũ khí buông xuống, chờ chạy ra nơi này nếu như các ngươi muốn tìm ta quyết đấu ta tùy thời phụng bồi."

	Mấy cái kia kỵ sĩ cùng tế ti liếc nhau một cái, nhao nhao buông vũ khí xuống, bất quá nhìn xem Brander Willia, cùng nàng chung quanh mấy cái màu trắng linh thể ánh mắt lại tràn ngập tò mò cùng cảnh giác.

	Trong đó nhiều tuổi nhất cái kia tóc trắng kỵ sĩ ho khan một tiếng, "Đem sinh mệnh hiến cho nữ thần là lớn lao vinh quang, Willia nữ sĩ, ta hi vọng ngươi có thể lý giải, chúng ta cũng không phải là ra ngoài ác ý mới làm như vậy, chí ít lần thứ nhất không phải."

	"A, phải không, như vậy chính các ngươi làm sao không đem sinh mệnh hiến cho nữ thần đâu?"

	"Bởi vì nữ thần cần phải có người ở thế tục ở giữa vì nàng phục vụ, huống hồ đối với tế phẩm tới nói chúng ta cũng không phù hợp tiêu chuẩn, chẳng qua trước mắt loại tình huống này chúng ta cũng không nên liền vấn đề này tiến hành tranh luận, như vậy [Vera] nữ sĩ, nói như vậy ngươi dự định chạy ra thành đi a? Ha ha, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi dự định làm sao chạy đi."

	"Rất đơn giản, chúng ta dự định từ thần điện đằng sau xuyên qua, nơi này cách thành thị tường ngoài rất gần, chỉ cần xuyên qua vùng này đến ngoài thành liền an toàn, các ngươi muốn cùng đi a?"

	Mấy cái kia kỵ sĩ cùng tế ti nhìn nhau một trận, lại nhao nhao lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ.

	Cuối cùng vẫn là một cái nữ kỵ sĩ nói ra chân tướng: " chỉ sợ không dễ dàng như vậy, thần điện đằng sau thành thị đã dấy lên đại hỏa,   phổ thông quái vật mặc dù không nhiều, nhưng là nơi đó nhưng lại có một loại nào đó đáng sợ tồn tại, trước đó chúng ta phái ra một chi đội ngũ muốn tìm ra một con đường sống, nhưng là bọn hắn tất cả đều chết rồi, liền một tia năng lực chống đỡ đều không có."

	"Kia rốt cuộc là cái gì?" Willia hỏi.

	"Không biết, tóm lại phi thường đáng sợ." Kia nữ kỵ sĩ trên mặt lộ ra một tia thần sắc kinh khủng, tựa hồ trước đó nhìn thấy cái gì làm nàng khó mà quên đồ vật.

	"Nếu như không có ý định rời đi, vậy các ngươi liền định ở lại chờ chết?"

	"Nữ thần sẽ phù hộ chúng ta." Cái kia trẻ tuổi nhất tế ti tự tin nói.

	"Đừng ngốc, nếu như nữ thần che chở thật có tác dụng tòa thành thị này cũng không bằng rơi vào bây giờ kết cục như thế, bị vực sâu xâm lấn thành thị còn không có nghe nói qua có thể may mắn thoát khỏi, khoa bên trong thành không có, man tháp tư thành không có, Alanada thành cũng sẽ không ngoại lệ, các ngươi chỉ có hai lựa chọn, cùng chúng ta cùng một chỗ chạy đi, hoặc là ở lại chờ chết."

	"Không, đây là nữ thần cho chúng ta khảo nghiệm, chỉ cần chúng ta thủ vững ở đây, rất nhanh nữ thần liền sẽ hạ xuống kỳ tích, đem trong thành quái vật quét sạch sành sanh, Alana thánh hỏa sẽ gột rửa tội ác, ngươi không nghe thấy bên ngoài ngọn lửa kia thiêu đốt thanh âm a? Chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."