Sở Ca lựa chọn cái thứ hai ma pháp, là loại phòng thủ hình pháp thuật, mình đã muốn đi nhanh nhẹn hình kiếm khách lộ tuyến, trên thân về sau khẳng định không thể mặc mang quá mức nặng nề hộ giáp, bởi vậy học một cái phòng ngự hình ma pháp liền rất có cần thiết.

	Cái này pháp thuật chủng loại đông đảo, cơ hồ mỗi một cái học phái đều có mình phòng hộ pháp thuật.

	Nguyên tố học phái hóa đá làn da, tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, tăng lên 10 điểm hộ giáp cùng 5 điểm pháp thuật kháng tính, tiếp tục 60 phút.

	Ám ảnh học phái phúc thể chi ảnh, tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, giảm xuống nhận 33% vật lý tổn thương, tiếp tục 60 giây.

	Áo thuật học phái hộ thuẫn thuật, tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, chế tạo một cái có được 30 điểm độ bền phòng hộ thuẫn, tiếp tục 10 phút.

	Tự nhiên học phái thụ bì thuật, tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, tăng lên 15 điểm hộ giáp, nhận tự nhiên học phái trị liệu loại pháp thuật hiệu quả tăng lên 30%, tiếp tục 60 phút.

	Hỗn loạn học phái ác ma làn da, tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, tăng lên 5 điểm hộ giáp, 10 điểm pháp thuật kháng tính, với hỏa hệ tổn thương kháng tính gấp bội, tiếp tục 60 phút.

	Vân vân vân vân.

	Những này phòng hộ pháp thuật loại hình khác nhau, từ đối các loại nguyên tố kháng tính, đối phụ năng lượng kháng tính, các loại tăng lên hộ giáp hoặc là giảm tổn thương hiệu quả đều có.

	Nếu là nếu có thể, Sở Ca thật đúng là nghĩ đều học mấy lần, nếu là tất cả đều mặc lên, đoán chừng mình sinh tồn năng lực tuyệt đối tuyệt đối có thể tăng lên 300%, nhưng mà hắn điểm tích lũy dù sao cũng có hạn, Sở Ca chỉ có thể lựa chọn một cái phòng ngự hình pháp thuật.

	Cuối cùng Sở Ca vẫn là lựa chọn áo thuật học phái hộ thuẫn thuật, không có xử lý, như cái gì thụ bì thuật, ác ma làn da, hóa đá làn da, đều là tăng cường giảm tổn thương, mà lại đều có nhất định tính hạn chế, nên thụ thương vẫn là sẽ thụ thương, chỉ có hộ thuẫn thuật, có thể phòng ngự tất cả loại hình tổn thương, mặc dù 30 điểm độ bền không phải rất cao, nhưng là chí ít có thể chịu một chút, nếu như nhận được tổn thương khá thấp, hộ thuẫn là có thể hoàn toàn hấp thu hết tổn thương, coi như tổn thương quá cao, cũng có thể đưa đến một cái ngăn cản tác dụng.

	Cái thứ ba pháp thuật, Sở Ca lựa chọn là có thể tại trong hiện thực trợ giúp pháp thuật của hắn —— thông hiểu ngôn ngữ.

	Pháp thuật này là bí pháp học phái pháp thuật, tiêu hao 20 điểm pháp lực giá trị, khiến cho ngươi tại 60 phút bên trong có thể nghe hiểu bất luận một loại nào ngôn ngữ hàm nghĩa, đồng thời có thể sử dụng đổi ngôn ngữ tiến hành giao lưu.

	Pháp thuật này mặc dù không có bất luận cái gì sức chiến đấu tăng lên, nhưng là tại trong hiện thực nhưng bây giờ là quá thuận tiện, mà lại muốn học pháp thuật này còn có một nguyên nhân, đó chính là Sở Ca dự định về sau có cơ hội xuất ngoại đi làm một chút súng ống đi, trợ giúp mình cày phó bản, có pháp thuật này, ngôn ngữ chướng ngại liền không còn là vấn đề gì.

	Cái thứ tư pháp thuật, Sở Ca lựa chọn một cái tăng thêm loại pháp thuật, cái này pháp thuật số lượng thì càng nhiều, bất quá Sở Ca muốn, lại là có thể tăng lên thuộc tính cơ sở pháp thuật, dạng này không chỉ có thể tăng lên sức chiến đấu, còn có thể tại về sau học tập kỹ năng mới thời điểm phát huy được tác dụng.

	Thêm thuộc tính tăng dị loại pháp thuật, trong đó lại là lấy tự nhiên học phái nhiều nhất.

	Hùng chi kiên nhận, tiêu hao 12 điểm pháp lực giá trị, làm một cái sinh vật tăng lên 3 điểm sức chịu đựng thuộc tính cùng tính bền dẻo. Tiếp tục 60 phút.

	Miêu chi ưu nhã: Tiêu hao 12 điểm pháp lực giá trị, làm một cái sinh vật tăng lên 3 nhanh nhẹn thuộc tính cùng tốc độ di chuyển. Tiếp tục 60 phút.

	Thô bạo của trâu: Tiêu hao 12 điểm pháp lực giá trị, làm một cái sinh vật tăng lên 3 điểm lực lượng thuộc tính cùng lực bộc phát. Tiếp tục 60 phút.

	Ngoại trừ tự nhiên học phái bên ngoài, áo thuật học phái cũng có tương tự pháp thuật, bất quá chỉ có một cái.

	Áo thuật trí tuệ: Tiêu hao 12 điểm pháp lực giá trị, làm một cái sinh vật tăng lên 3 điểm trí lực cùng trí nhớ, tiếp tục 60 phút.

	Quả nhiên áo thuật học phái đều càng nhìn trúng trí lực a.

	Nếu như có thể mà nói, Sở Ca thật muốn toàn bộ học được, đáng tiếc vẫn là điểm số không đủ a, chỉ có thể có mang tính lựa chọn học tập, nghĩ nghĩ, hùng chi kiên nhận đầu tiên bị bài trừ, sức chịu đựng tại học tập kỹ năng thời điểm dùng cơ hội ít nhất.

	Thô bạo của trâu cũng bị bài trừ, mình học chính là võ công, đi là nhanh nhẹn kiếm khách lộ tuyến,

	Lực lượng tương đối không có trọng yếu như vậy, nhanh nhẹn tương đối càng hữu dụng một chút, sau đó liền là trí lực, bởi vì bất luận là học tập ma pháp vẫn là võ công, trí lực đều là ắt không thể thiếu (tại võ hiệp bối cảnh bên trong trí lực đại khái có thể tương đương với ngộ tính đi), mà lại trí lực cái đồ chơi này tóm lại là càng cao càng tốt, đến cùng là nhanh nhẹn vẫn là trí lực đâu?

	Cuối cùng Sở Ca vẫn là lựa chọn áo thuật trí tuệ, bao dài điểm đầu óc tóm lại là hữu dụng.

	Mà cái thứ năm pháp thuật, Sở Ca đồng dạng lựa chọn một cái nhìn không phải rất mạnh pháp thuật —— bí pháp học phái bàn tay vô hình.

	Bàn tay vô hình: Tiêu hao 10 điểm pháp lực giá trị, lấy ma pháp lực lượng cấu tạo ra một con nhìn không thấy bàn tay vô hình, người thi pháp có thể bằng vào ý niệm sử dụng bàn tay vô hình di động vật thể hoặc sử dụng công cụ cùng vũ khí, bàn tay vô hình lực lượng tương đương với người thi pháp tinh thần thuộc tính, tiếp tục 30 giây.

	Pháp thuật này mặc dù nhìn như không thế nào thu hút, nhưng là nếu như vận dụng thật tốt, tuyệt đối là dùng tốt phi thường pháp thuật, tỉ như có thể Cách không thủ vật, có thể lấy thêm một thanh vũ khí hoặc là tấm chắn, có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện, tuyệt đối đáng giá.

	Năm cái kỹ năng toàn bộ tuyển định, Sở Ca lựa chọn hối đoái ma pháp, lập tức, hải lượng tin tức bị đưa vào trong đầu của hắn, mắt lườm một cái, ma pháp toàn bộ học được.

	Hộ thuẫn thuật, khép lại thuật, thông hiểu ngôn ngữ, áo thuật trí tuệ, bàn tay vô hình.

	Năm cái học đồ cấp ma pháp, mặc dù đối trực tiếp sức chiến đấu gia tăng cực kỳ bé nhỏ, nhưng lại để Sở Ca cảm giác được mình rốt cục trở thành một cái ma pháp sư.

	Vẫn có chút đáng tiếc a, Sở Ca nhìn xem kia dụng cụ trong lòng một trận không cam tâm, còn có rất nhiều muốn học ma pháp a, đáng tiếc tiền đến thời gian sử dụng phương hận ít, cũng không biết về sau có thể hay không lại có cơ hội gặp được loại trang bị này,

	Cái này phó bản một khi kết toán liền sẽ biến mất, về sau liền không có cách nào lại thuận tiện như vậy học ma pháp, thật sự là đau đầu a.

	Nếu là có thể đem đài này máy móc mang về trong nhà mình liền tốt, Sở Ca trong đầu bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ như vậy, bất quá cái đồ chơi này nhìn thể tích coi như không có một tấn chí ít cũng phải có nửa tấn nặng a? Mình sao có thể chuyển đến động, mà lại phó bản bên trong địa hình có vẻ như không cách nào bị phá hư đi.

	Bất quá đài này máy móc đã có thể thao tác, cái kia còn xem như phó bản địa hình a? Có lẽ có thể di động cũng nói không chừng đấy chứ.

	Không bằng thử một lần đi, Sở Ca nghĩ đến, tâm động không bằng hành động, muốn làm liền làm, Sở Ca hào hứng ra phó bản, lập tức lên mạng đặt hàng một đài bàn kéo cơ, ngoài ra còn có tơ thép tác, dây ni lông, ròng rọc xe đẩy, xà beng các loại nguyên bộ đồ vật.

	Kiên nhẫn đợi hai ngày, đợi đến đồ vật một vào chỗ, Sở Ca lập tức liền mang theo những vật này lần nữa tiến vào phó bản, đi tới bộ kia dụng cụ trước mặt.

	Hắn trước dùng tơ thép tác cùng dây ni lông tử đem kia dụng cụ trói tốt, sau đó đem bàn kéo cơ tại trên cây cột cố định lại, sau đó liền bắt đầu chuyển động lên bàn kéo tới.'

	Dây kéo phát ra tranh tranh thanh âm, bộ kia dụng cụ lại là không nhúc nhích tí nào.

	Đáng chết, sẽ không phải căn bản không động được a?

	Hắn cầm lấy xà beng đối ma pháp đổi thành trang bị phía dưới mấy cái cố định điểm liền là dừng lại mãnh đâm, mệt đầu đầy là mồ hôi cũng không có chút nào hiệu quả.

	"Ngươi hẳn phải biết thứ này là không cách nào di động đúng không."

	Ngay tại Sở Ca vô kế khả thi thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên sau lưng Sở Ca vang lên.