Chương 260: Anh hùng lựa chọn 

	"Đáng chết, môn này mở không ra a!" Hag dùng sức đẩy đại môn, đại môn kia lại không nhúc nhích tí nào.

	Chuck nói, " đồ đần, không phải từ chỗ đó, ở bên phải, nhìn thấy cái khe này sao, các ngươi có thể từ nơi đó chui ra đi."

	Sở Ca cúi đầu nhìn lại, quả nhiên, tại đại môn bên phải trên vách tường, có một hình tam giác khe hở, hình như chuồng chó, mặc dù nhỏ hẹp, lại đủ để cho một người thông qua.

	Mắt thấy chỉ cần xuyên qua trước mắt đạo này đại môn liền có thể chạy ra thăng thiên, Sở Ca lại cảm giác không được bình thường.

	Mục tiêu của mình là đạt tới hoàn mỹ đánh giá, cứ như vậy dễ dàng đi ra ngoài có thể coi xong đẹp a?

	Đã Thánh quyền sứ là anh hùng nghề nghiệp, nói cách khác mình nhất định phải tại kịch bản mà biểu hiện như cái anh hùng mới được, nếu như là anh hùng nên làm như thế nào? Từ chuồng chó trong cái khe chật vật chạy trốn? Đây tuyệt đối không thể a, trở lại nhìn một cái lúc đến con đường, đáp án dĩ nhiên đã trong đầu hiện lên ra.

	Hag kỳ quái nói, "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, đi nhanh lên a."

	Sở Ca trước mắt nhưng lại một lần bắn ra khung chat.

	Tuyển hạng 1: Ngươi nói không sai, chúng ta lập tức chạy đi đi.

	Tuyển hạng 2: Chúng ta hẳn là đi xem một chút có hay không đừng người sống sót, cứu càng nhiều người ra ngoài.

	Tuyển hạng 3: Chúng ta không nên cứ như vậy rời đi , ta muốn bắt lấy cái kia tử linh pháp sư.

	Quả là thế, Sở Ca thầm nghĩ, nơi này đã xuất hiện kịch bản tuyển hạng, vậy liền mang ý nghĩa nơi này lựa chọn xác thực quan hệ đến kịch bản đánh giá.

	Cái thứ nhất quá nhát gan, hiển nhiên là không thể tuyển, cái thứ ba lại quá cuồng vọng, mình muốn làm một cái anh hùng, mà không phải một cái thần, cái kia tử linh pháp sư từ miêu tả nhìn lại hiển nhiên không dễ đối phó, không thể tùy tiện như vậy muốn chết, cho nên vẫn là chọn cái thứ hai đi.

	"Chúng ta hẳn là đi xem một chút có hay không đừng người sống sót, cứu càng nhiều người ra ngoài." Sở Ca nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Ngươi nói đùa cái gì? Chúng ta thật vất vả mới thoát ra đến, lúc này lại trở về đây không phải là chịu chết a." Kia Haka một bộ khó có thể tin biểu lộ.

	"Ý ta đã quyết, nếu như ngươi sợ chỉ có một người rời đi đi, hoặc là chờ ta nửa giờ, nếu như ta không có ra, ngươi liền tự mình đi trước đi." Sở Ca lại kiên quyết nói, "Ta đã nhớ kỹ ra con đường, cho nên coi như không cứu được người, bằng tốc độ của ta muốn trốn tới hẳn là cũng không phải việc khó gì."

	Kia Hag bất đắc dĩ thở dài, nhẹ gật đầu,

	"Tốt a, nếu như ngươi kiên trì, bất quá nhớ kỹ, ta chỉ chờ ngươi nửa giờ."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, ôm Chuck đầu lâu liền hướng đi trở về.

	"Uy, ngươi không phải đâu hỏa kế, nếu như bị chủ nhân nhìn thấy ngươi cùng với ta, ta liền bị ngươi hại chết."

	"Ngậm miệng, nếu như ngươi không nghĩ lập tức chết liền trung thực chỉ cho ta đường, nơi này còn có hay không cái khác tù phạm?"

	"Tốt a, đích thật là có, nhớ kỹ trước đó cái kia phát ra tiếng kêu thảm âm thanh cửa nhỏ a, nơi đó hẳn là sẽ có tù phạm."

	Thuận đường cũ trở về, Sở Ca rất nhanh liền đi tới trước đó cái kia ngã ba đường, nhìn xem đóng chặt đại môn cùng bên cạnh kia cánh cửa nhỏ, Sở Ca hướng phía cửa nhỏ đi tới.

	Căn cứ Chuck thuyết pháp, tại tử linh pháp sư tiến hành ma pháp thí nghiệm thời điểm, thường thường cần mấy cái vật thí nghiệm, nhưng là vì cam đoan vật thí nghiệm tại tham dự thí nghiệm trước đó sẽ không tinh thần thất thường, cho nên gian phòng này là dùng tiến đến lúc cất giữ vật thí nghiệm địa phương, Sở Ca đẩy ra kia cánh cửa nhỏ, lập tức liền nhìn thấy bên trong giam giữ mấy cái bị vây người, hai nam nhân, còn có một nữ nhân.

	Nhìn thấy Sở Ca xuất hiện, mấy người kia lập tức lộ ra cầu khẩn thần sắc, Sở Ca đi vào, hướng về phía những người kia đánh cái an tĩnh thủ thế, sau đó lặng yên không tiếng động giải khai mấy người dây thừng.

	"Các ngươi nghe, ta cái này mang các ngươi rời đi, tất cả yên lặng cho ta một điểm.

	Nữ nhân kia cùng một cái sắc mặt tái nhợt nam nhân liên tục không ngừng gật đầu, mà đổi thành một cái gầy còm nam nhân lại lắc đầu, "Ta sẽ không đi, cùng nó đi ra bên ngoài chịu tội, ta tình nguyện lưu tại nơi này."

	Sở Ca nghe lại là sững sờ, trong lòng tự nhủ ngươi nha không có mao bệnh đi.

	Tái nhợt nam nhân lại gầm nhẹ nói: "Đáng chết, Ace, ngươi sẽ không là tin cái kia tử linh pháp sư chuyện ma quỷ đi?"

	Cái kia được xưng là Ace gầy còm nam nhân lại lắc đầu: "Hắn nói rất có lý, cùng nó thống khổ còn sống, không bằng an nhàn chết đi, dạng này liền sẽ không lại có thống khổ, ta khuyên ngươi cũng ở lại đây đi, chẳng lẽ nói ngươi đối thế giới này thật còn có mang hi vọng a."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này đều cái gì cùng cái gì a, hắn cũng không phải thật quan tâm đối phương có sống hay không, dù sao chỉ cần ý tứ đến thế là được.

	"Nếu như ngươi không theo chúng ta đi, ta cũng sẽ không bắt buộc ngươi, hai người các ngươi, đến cùng muốn hay không đi?"

	Kia tái nhợt nam tử vội vàng gật đầu, "Đương nhiên, ta gọi Will, nàng là Lisa, đa tạ ngươi cứu chúng ta ra ngoài." Một nam một nữ kia nói, đi theo Sở Ca đi ra khỏi phòng.

	Nhưng mà ba người vừa mới đi ra cửa nhỏ , bên kia phòng thí nghiệm đại môn nhưng cũng đi theo bỗng nhiên bỗng nhiên mở ra, một người mặc áo bào đen nam nhân ngay tại mấy cái khô lâu chen chúc hạ đi ra ngoài đến, nhìn thấy ba người lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Đáng chết, vẫn là bị phát hiện a? Sở Ca trong lòng cảm giác nặng nề, trong lòng tự nhủ thực sự không được liền liều mạng đi.

	Hắn lập tức một cái đi nhanh hướng phía người áo đen kia vọt tới, muốn đến cái bắt giặc trước bắt vua, nhưng mà người áo đen kia lại là nhẹ nhàng khoát tay, sương trắng tràn ngập ở giữa, một đạo xương tường bị trống rỗng kêu gọi ra, giống như sừng hươu cốt thứ dày đặc trên đó, Sở Ca vội vàng phanh lại xe, nhưng vẫn là kém chút đụng vào.

	Người áo đen kia vẫy tay một cái, chỉ gặp trong cửa lớn, phần phật xông ra mười cái khô lâu đến, từ hai bên trực tiếp đem ba người vây quanh tại ở giữa, cốt chất đao kiếm hàn quang lập loè, như mao như rừng.

	Tình thế trong nháy mắt trở nên cực kỳ bất lợi.

	Kia tử linh pháp sư tựa hồ cảm thấy đã chưởng khống cục diện, cũng không có lập tức để những cái kia khô lâu vệ sĩ khởi xướng vây công, mà là một mặt ôn hòa mỉm cười nhìn Sở Ca.

	"Một cái đào thoát vật thí nghiệm, thật là làm cho ta cảm thấy ngoài ý muốn a, vì cái gì, tại sao muốn rời đi đâu, chẳng lẽ nói ta có chiêu đãi không chu toàn a?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ những này nhân vật phản diện thật đúng là có bệnh a, từng cái cũng nên giả mô hình giả thức miệng pháo hai câu, thật giống như có thể có làm được cái gì giống như.

	Bất quá hắn cũng không để ý kéo dài một ít thời gian.

	Một bên đánh giá bốn phía, một bên hừ lạnh một tiếng nói, "Seckdal, ngươi cái này tà ác tử linh pháp sư, nhanh để ngươi khô lâu tránh ra thả chúng ta rời đi nơi này, nếu không liền để ngươi nếm thử nắm đấm tư vị.   "

	Kia Seckdal lại cười cười, "Tại sao phải đào tẩu đâu? Bên ngoài cái kia ô uế thế giới có cái gì hấp dẫn lấy ngươi a?"

	"Còn sống dù sao cũng so chết tốt."

	"Ngươi xác định, sống ở vô tận trong sự sợ hãi, mỗi ngày đều lo lắng cho mình sẽ mất đi tính mạng, hoặc là biến thành quái vật, cuộc sống như vậy thật là ngươi muốn sao? Vực sâu sớm muộn cũng sẽ thôn phệ hết thảy, mà lúc kia ngươi vẫn chỉ có một con đường chết."

	"Thế giới này bệnh, một loại nghiêm trọng tên là vực sâu tật bệnh, loại bệnh tật này đến từ mọi người sợ hãi, mà lại vĩnh viễn cũng không có khả năng chữa trị, vực sâu uy hiếp ngày càng nghiêm trọng, cho đến tận này không có người có thể đối kháng loại này sức mạnh đáng sợ, nhưng là ta đã tìm được biện pháp giải quyết, một loại đủ để cứu vớt nhân loại phương pháp, đó chính là đem nhân loại biến thành một cái vong linh, dạng này ngươi liền mãi mãi cũng không cần đi lo lắng vực sâu hủ thực.

	Không bằng gia nhập ta đi, ta sẽ đem các ngươi biến thành vong linh, các ngươi sẽ không lại cảm thấy đói, sẽ không lại cảm thấy thống khổ, dạng này chẳng phải là so thống khổ mà gian khổ còn sống còn tốt hơn a."

	Nghe hắn kiểu nói này, Sở Ca bên cạnh hai người kia vậy mà lộ ra thần sắc chần chờ, nhìn trên thế giới này vực sâu thật là chuyện rất đáng sợ vật.