Chương 246: Siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục

	Sau đó cả ngày bên trong, Sở Ca đều không hề rời đi khách sạn gian phòng, mặc dù hắn dịch dung thuật đã giải trừ, nhưng là ánh mắt hắn bên trong vực sâu chi lực vẫn còn không có biến mất, cho nên con mắt vẫn là huyết hồng sắc, nhìn rất là bắt mắt, mà lại bởi vì hắn một mực lấy Thanh Long thân phận gặp người, hắn hiện tại lại là chân nhân tướng mạo, đi ra ngoài, nhiều ít sẽ có chút phiền phức.

	Cho nên dứt khoát trốn ở gian phòng bên trong, cũng may bởi vì hắn xem như VIP, cho nên cũng là không người quấy rầy.

	Bất quá cái này cả ngày bên trong hắn cũng không có nhàn rỗi, trong phòng, Sở Ca cẩn thận nghiên cứu vực sâu chi lực hiệu quả.

	Cùng cái khác tăng dị loại pháp thuật hiệu quả không quá, vực sâu chi lực cũng không có kỹ càng miêu tả hắn tăng lên thuộc tính, chỉ nói là thu được đến từ vực sâu lực lượng cường đại, trước đó đánh Boss thời điểm, hắn chỉ cảm thấy lập tức trở nên cường lực vô cùng, nhưng là đến cùng mạnh ở đâu, chính hắn nhưng cũng nói không ra, chẳng qua là cảm thấy mặc kệ là nội công, pháp lực, chiến đấu kỹ xảo, vẫn là đối chiếm cứ chưởng khống, đều lập tức trở nên hết sức lợi hại.

	Này lại rảnh rỗi, hắn liền kiểm tra một chút giao diện thuộc tính, lại kinh ngạc phát hiện thuộc tính của mình cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Như vậy vực sâu chi lực đến cùng là cái gì đây? Vì cái gì mình trở nên cường đại như vậy đây?

	Cẩn thận nghiên cứu một chút Sở Ca phát hiện, cái này vực sâu chi lực, trên thực tế là tương đương với có thể đem nhân thể tiềm lực phát huy đến cực hạn, thật giống như chơi đùa, có lúc một người giống như thần trợ, thực lực tiêu thăng đến vương giả cấp tiêu chuẩn, nhưng là một khi trạng thái đê mê, khả năng lại chỉ có hoàng kim năm thực lực.

	Mà lại cái này tiềm lực, không chỉ là đối tinh thần, đối thể lực, nhanh nhẹn chờ thuộc tính, cũng quyền sư như thế.

	Trên thực tế, một người đỉnh phong cùng thung lũng chênh lệch chi lớn, cơ hồ là không thể vượt qua chướng ngại, mà lại phần lớn người trong cuộc đời đỉnh phong khả năng cứ như vậy một hai lần, thậm chí khả năng một lần đều không có.

	Mà cái này vực sâu chi lực, lại có thể trực tiếp đem một người lực lượng nhanh nhẹn tinh thần trí lực các phương diện thực lực toàn bộ đạt tới trạng thái đỉnh phong, mà lại bảo trì 24 giờ, nói cách khác, tại cái này 24 giờ bên trong, là người này trên lý luận có thể đạt thành thực lực mạnh nhất, hoặc là nói tiếp cận mạnh nhất.

	Cái này coi như có chút dọa người, trách không được những cái kia bị vực sâu chi lực ăn mòn nhân chi sau đều sẽ trở nên mười phần khó chơi quái vật đâu.

	Bất quá cái này vực sâu chi lực tác dụng phụ chính là, một khi thời gian dài bảo trì loại trạng thái này, tâm thái của người ta cũng là sẽ cùng theo cải biến, trên thực tế Sở Ca hiện tại liền có loại này khuynh hướng, cho dù là có kia cỗ không hiểu lực lượng cách ly loại ảnh hưởng này, hắn y nguyên có thể cảm giác được, ý thức của mình đang trở nên không giống, một loại không gì làm không được ảo giác, một loại áp đảo phàm nhân phía trên cảm giác, để hắn trở nên có chút phiêu phiêu nhiên, toàn bộ thế giới quy tắc trong mắt hắn đều trở nên rõ ràng sáng tỏ, phảng phất lập tức thấy được quá khứ chưa từng chú ý tới chân tướng.

	Đồng thời,

	Một cái như có như không thanh âm cũng thỉnh thoảng xuất hiện, tựa hồ ở bên tai thì thầm nói nhỏ, chỉ bất quá bởi vì hệ thống bảo hộ quan hệ, kia thấp hơn âm thanh cơ hồ nhỏ khó thể nghe, ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

	Còn tốt, cái này vực sâu chi lực chỉ kéo dài 24 giờ liền biến mất, đương cỗ lực lượng này biến mất về sau, Sở Ca lập tức trở về bình thường, trong lòng của hắn lập tức sinh ra một cỗ cảm giác mất mác to lớn, hắn cảm giác nguyên bản trong mắt hắn rõ ràng trật tự rõ ràng thế giới quan lập tức lại trở nên quay về mông muội, trên thực tế hắn thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào, thân thể của hắn cũng không có đổi thành suy yếu, đầu óc của hắn y nguyên thanh tỉnh, nhưng là cái loại cảm giác này thế giới lập tức trở nên hỗn loạn phức tạp cảm giác, lại làm cho hắn cơ hồ không thở nổi.

	Còn tốt, trải qua mấy giờ điều chỉnh về sau, Sở Ca cuối cùng khôi phục lại, hắn đứng tại khách sạn bệ cửa sổ trước cuối cùng nhìn thoáng qua Chicago cảnh đêm, trong lòng tự nhủ là thời điểm về Los Angeles.

	Ngay tại lúc Sở Ca nghiên cứu vực sâu chi lực cái này 24 giờ bên trong, hắn tạo dựng phó bản đưa đến hậu quả, lại ngay tại dần dần ấp ủ lên men bên trong.

	Washington —— siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục tổng bộ:

	"Cái gì? Lại có loại chuyện này? Tên là Thiên Nhãn cục tổ chức thần bí sớm một bước tiến vào căn cứ Itapos SCP Foudation nội bộ, quét sạch căn cứ bên trong thủ vệ, xử lý căn cứ người phụ trách, sau đó lại thời gian sử dụng không truyền tống kỹ thuật truyền tống đi rồi?"

	Nhìn xem Lowell thượng tá, siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục đầu trọc cục trưởng lặp lại một lần Lowell thượng tá trước đó đưa ra trên báo cáo.

	"Là cục trưởng, chính là chuyện như vậy?" Lowell thượng tá sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Mà ngươi lại làm cho dưới tay mình binh sĩ cùng cái này đối phương hành động, làm cho đối phương hoàn toàn chủ đạo hành động lần này?"

	"Ách, cái này nói đến có chút phức tạp. . . . ."

	Người cục trưởng kia nhưng không có ngừng Lowell thượng tá giải thích, "Sau đó các ngươi ở căn cứ bên trong tiến hành lục soát thời điểm lại phát động căn cứ tự hủy trang bị, dẫn đến toàn bộ căn cứ đều nổ tung? Phá hủy phần lớn nghiên cứu công trình cùng thí nghiệm thành quả, mà các ngươi duy nhất chiến quả chính là một nhóm người thể cải tạo dược tề thành phẩm cùng ít đến thương cảm tư liệu?"

	"Không sai cục trưởng, chính là chuyện như vậy?" Lowell thượng tá xấu hổ cúi đầu.

	"Ngươi làm ta quá là thất vọng Lowell thượng tá." Người cục trưởng kia quay lưng đi, nhìn ngoài cửa sổ Washington bóng đêm.

	"Đây cũng là bởi vì Thiên Nhãn cục quan hệ, ta hoài nghi đối phương âm thầm đối bên trong căn cứ động tay động chân, làm chúng ta tiến vào căn cứ bên trong về sau, đều gặp chuyện kỳ quái, một chút ta chuyên không cách nào giải thích, cái này Thiên Nhãn cục khoa học kỹ thuật năng lực, đã hoàn toàn vượt qua ta năng lực phân tích."

	Lowell thượng tá tận khả năng đem mình tao ngộ miêu tả một lần.

	Người cục trưởng kia sắc mặt ngưng trọng, mặc dù đã từ một chút đột kích đội viên trong miệng hiểu rõ một chút tin tức, nhưng nghe xong Lowell thượng tá chính miệng giảng thuật, vẫn là để hắn cảm thấy một trận không thể tưởng tượng.

	"Nhìn như vậy giải quyết tình so với chúng ta trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nữa nha, cái này Thiên Nhãn cục là quốc gia nào tổ chức?"

	"Căn cứ cái kia Leon Kennedy thuyết pháp, cùng từ Helena đặc công trong miệng biết được tình báo đến xem, bọn hắn là dân gian tổ chức, không thuộc về bất kỳ quốc gia nào, bọn hắn thành viên đã có người da trắng cũng có người châu Á, nhìn từ điểm này hắn nói có lẽ là thật, mặt khác, những người này mỗi một cái đều có được cường đại siêu năng lực, cùng loại với ma pháp vu thuật một loại năng lực, đồng thời bọn hắn còn có được cường đại năng lực cận chiến, tựa như siêu anh hùng đồng dạng năng lực chiến đấu, cùng bọn hắn kề vai chiến đấu đột kích đội viên đối với cái này có kỹ càng giới thiệu."

	"Ta biết, ta đã nghe qua kia hai tên binh sĩ báo cáo." Cục trưởng nói, nhìn về phía Lowell thượng tá, "Nếu không lần này ngươi liền không dễ dàng như vậy quá quan."

	Kia Lowell thượng tá nghe cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà còn chưa kịp may mắn, người cục trưởng kia nhưng lại nói ra một phen đến, lập tức để hắn trợn mắt hốc mồm.