Hắn vừa nghĩ vừa bắt đầu sờ thi thể, đáng tiếc những này khô lâu tỉ lệ rơi đồ hoàn toàn như trước đây cảm động, ngoại trừ đại lượng bột xương, đồng tệ, rác rưởi đao kiếm bên ngoài cái gì cũng không có, a đúng, còn có mấy cây đầu lâu, xương sườn, xương đùi loại hình đồ vật, hậu tố tất cả đều là (rác rưởi), Sở Ca liền nhìn đều chẳng muốn nhìn, trực tiếp toàn bộ ném đi.

	Duy nhất để Sở Ca cảm thấy tương đối có giá trị, liền là lại rơi mất hai cái khối nhỏ linh hồn thạch, những này giống như bảo thạch đồng dạng đồ vật bị Sở Ca thận trọng thu vào.

	Đi vào trước đó những cái kia khô lâu tua tủa như lông nhím gian phòng, cái kia bình gas còn tại góc tường nơi đó lẳng lặng không nhúc nhích đâu, Sở Ca trong lòng một trận nén giận, trong lòng tự nhủ ngươi vừa rồi làm sao lại không nổ đâu?

	Chẳng lẽ là lực va đập không đủ?

	Hắn thận trọng đi tới, dùng chân gẩy gẩy, kia bình gas bên trên có một cái hỏa diễm phi đạn đốt ra màu đen dấu, nhưng là trừ cái đó ra, cũng không có cái gì rõ ràng tổn hại.

	Sở Ca sờ lên kia kim loại xác ngoài, trong lòng tự nhủ là, hỏa diễm phi đạn uy lực bản thân chỉ có đại khái người bình thường toàn lực một quyền nện ở trên thân người uy lực, hoặc là sẽ hơi lớn một điểm, nhưng cũng có hạn, mà lại kia bình gas là đặt nằm dưới đất, bị đụng một cái trực tiếp liền bay ra ngoài, căn bản không có đầy đủ áp lực để nó bạo tạc, về phần nhiệt độ , dựa theo siêu thị ông chủ thuyết pháp, cái này bình gas coi như dùng dùng lửa đốt cũng muốn một hồi lâu mới có thể nổ , có vẻ như thật đúng là không phải khoe khoang đâu.

	Như vậy rốt cuộc muốn thế nào mới có thể lập tức dẫn bạo bình gas đâu? Sở Ca trong lòng không khỏi nổi lên nói thầm, nhất thời bán hội nhưng cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt, xem ra cái này đại sát khí tạm thời chỉ có thể gác lại, Sở Ca bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Bất quá mặc dù trong lúc nhất thời nghĩ không ra biện pháp gì tốt, cũng không có trì hoãn Sở Ca hành trình, hắn đem bình gas thu vào, xuyên qua bộ xương này gian phòng, đẩy một cánh cửa khác, trước mắt lại xuất hiện một cái cự đại đại sảnh đồng dạng địa phương.

	Nơi này hẳn là chủ mộ thất đi, Sở Ca nghĩ thầm, hắn hướng phía quan sát bốn phía, đại sảnh chung quanh có rất nhiều chiếu sáng dùng bó đuốc, cho nên tia sáng vẫn còn không tệ, ở đại sảnh cuối cùng, là một cái hướng phía dưới thang lầu, hẳn là thông hướng cuối cùng phòng BOSS ở giữa đường.

	Ở đại sảnh hai bên, tả hữu còn đều có một cái cửa đá, không biết phía sau cửa sẽ có cái gì.

	Ở đại sảnh chính giữa thì có một cái cấp ba nấc thang tảng đá bình đài, ngay tại kia trên bình đài, đứng đấy một người mặc kỵ sĩ áo giáp cao lớn khô lâu.

	Glinton Horace (Khô Lâu kỵ sĩ), danh tự phía sau khô lâu đồ án chiêu kỳ thân phận của nó, cái này phó bản bên trong số hai BOSS.

	Không hổ là kỵ sĩ (BOSS), trước mắt bộ xương này cảm giác hình thể còn lớn hơn số một, trên người nó mặc vết rỉ loang lổ bản giáp, áo giáp phía ngoài chiến bào rách rưới, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy một cái gấu xám đồ án, hẳn là gia huy loại hình đồ vật.

	Dưới mũ giáp mặt hai mắt màu lam Hồn hỏa hừng hực thiêu đốt lên, xem xét cũng không phải là trước đó gặp phải những cái kia rác rưởi khô lâu có thể so sánh, một tay cầm một thanh trường kiếm, một cái tay khác thì cầm một mặt khiên kim loại, kia trên mặt thuẫn đồng dạng có một cái gấu xám đồ án.

	Rất hiển nhiên, muốn tiếp tục đi tới, nhất định phải đánh bại trước mắt bộ xương này kỵ sĩ mới được.

	Sở Ca không dám trực tiếp đi lên làm, mặc dù hắn trong khoảng thời gian này đối vũ khí lạnh cách đấu có một chút kinh nghiệm, nhưng là hắn cũng không cho rằng mình có thể cùng một cái Khô Lâu kỵ sĩ cứng đối cứng đọ sức, biện pháp cũ, vẫn là bắt thú kẹp chào hỏi đi.

	Đã đối phó lần trước dễ dùng, không có lý do đối phó lão nhị liền không dùng được, đều là vong linh, đoán chừng trí thông minh cũng cao không đến đi đâu.

	Sở Ca đem bắt thú kẹp lần nữa đem ra, tại BOSS cùng đại sảnh ra miệng ở giữa trên mặt đất giao thoa sắp xếp tốt, lần này hắn vẫn không có buộc neo điểm, mà là đem bắt thú kẹp dùng xiềng xích liền tại cùng một chỗ, dạng này chỉ cần dẫm lên một cái, thì tương đương với bị tất cả bắt thú kẹp cho treo lại, cứ như vậy liền xem như BOSS, đoán chừng? Liền chạy bất động, đến lúc đó mình đại khái có thể tùy tiện chơi diều nó, một phương diện khác cũng là bởi vì cái này trong cổ mộ căn bản liền không có cái gì neo điểm có thể dùng.

	Đem thú kẹp trận dọn xong,

	Sau đó,

	Sở Ca cung tiễn khai quái, hướng phía Khô Lâu kỵ sĩ một tiễn bắn ra.

	Một tiễn này chính giữa kia Khô Lâu kỵ sĩ giáp ngực, sau đó trực tiếp bắn ra ngoài.

	A, con hàng này lực phòng ngự còn rất cao nha.

	Sở Ca có chút ngoài ý muốn nghĩ đến, hắn thấy kia áo giáp nhìn vết rỉ loang lổ, khẳng định một bắn liền mặc, không nghĩ tới chất lượng lại tốt như vậy, độ khó bên trong có cái gì nói hay sao?

	Hắn không có truy đến cùng vấn đề này, bởi vì kia Khô Lâu kỵ sĩ chịu một tiễn về sau, thật giống như nhận được tín hiệu đồng dạng, hướng phía Sở Ca liền lao đến.

	Quả nhiên cùng Sở Ca theo dự liệu đồng dạng, kia Khô Lâu kỵ sĩ không có chút nào ý thức được dưới chân cạm bẫy, trực tiếp xâm nhập bắt thú kẹp tạo thành đại trận, chỉ nghe răng rắc một tiếng, một chân đã bị kẹp vừa vặn, lại bước một bước, răng rắc lại là một tiếng, cái chân còn lại cũng bị kẹp lấy.

	Kia Khô Lâu kỵ sĩ lại không giống trước đó con kia cương thi hùng ngốc như vậy, cúi đầu, tựa hồ đang xoắn xuýt cái đồ chơi này đến cùng là cái gì nguyên lý, nhưng mà vong linh trí thông minh hiển nhiên cao cũng cao không đến đi đâu, nắm lấy một hồi không có nắm lấy minh bạch, thế là nó thử tiếp tục đi tới, lại bị hai cái lớn bắt thú kẹp kéo căn bản đi không được, chỉ có thể rã rời tiến lên.

	Răng rắc một tiếng, lại là một cái bắt thú kẹp bị phát động, cái này bắt thú kẹp lại giáp tại một cái khác bắt thú kẹp thượng, ngay sau đó lại là răng rắc răng rắc hai tiếng, kia Khô Lâu kỵ sĩ sửng sốt kéo lấy năm cái bắt thú kẹp, bước đi liên tục khó khăn hướng phía Sở Ca di chuyển bước chân, bất quá bộ xương này kỵ sĩ cũng thật sự là cao minh, cho dù kéo lấy một chuỗi bắt thú kẹp, như thường có thể tiến lên, chỉ bất quá tốc độ siêu cấp chậm mà thôi.

	Cái này khiến nguyên bản còn hơi có chút khẩn trương Sở Ca lập tức trong lòng đại định.

	Trực tiếp bắt đầu viễn trình đứng lột.  

	Trước dùng cung tiễn bắn mấy mũi tên, phát hiện không có gì hiệu quả về sau, kia Khô Lâu kỵ sĩ áo giáp không là bình thường cứng rắn, mà lại coi như bắn thủng cũng không có gì tổn thương, Sở Ca quả quyết đổi thành hỏa diễm phi đạn, đập mấy phát Hỏa Cầu Thuật về sau phát hiện cái đồ chơi này hiệu quả cũng không quá rõ ràng, mặc dù có thể đánh mất máu, bất quá hắn tinh thần lực lại không đủ để chèo chống đến hắn xử lý đối phương.

	Xem ra còn phải cận chiến a.

	Sở Ca nghĩ đến mang theo bổng tử liền đi qua, hắn không dám áp sát quá gần, xa xa một gậy đập tới.

	Kia Khô Lâu kỵ sĩ mặc dù trên chân bị kẹp lấy trên tay không chút nào không ngại, nâng thuẫn nhẹ nhõm liền ngăn cản xuống dưới.

	Kia Khô Lâu kỵ sĩ cũng là một kiếm bổ tới, bất quá Sở Ca chỉ là hơi một lui lại liền thối lui ra khỏi phạm vi công kích của đối phương.

	Sở Ca lại đập hai lần, đều bị Khô Lâu kỵ sĩ nhẹ nhõm đón đỡ, không khỏi có chút buồn bực, ta sát, con hàng này sức chiến đấu còn rất mạnh a, may mắn bắt hắn cho kẹp lấy, nếu không mình đoán chừng muốn quá sức.

	Bất quá không sao, lão tử quấn sau!

	Vừa nghĩ một bên vây quanh kia Khô Lâu kỵ sĩ sau lưng, kia Khô Lâu kỵ sĩ muốn quay người lại bởi vì dưới chân bắt thú kẹp căn bản chuyển bất động, Sở Ca đi lên chiếu vào cái ót liền là một gậy, đập kia Khô Lâu kỵ sĩ mũ giáp nghiêng một cái.

	Ai nha, còn quá cứng rắn nha. Sở Ca đột nhiên phát lực, tụ lực một kích! Mở cho ta!

	Bịch một tiếng, trọng kích phía dưới, Khô Lâu kỵ sĩ thanh máu trong nháy mắt giảm dần một nửa, toàn bộ bị nện nằm trên đất, nhưng là lập tức giãy dụa lấy lại bò lên.

	A, lại còn bất tử!

	Sở Ca cũng là đã nhìn ra, con hàng này bị bắt thú kẹp hoàn toàn hạn chế lại, Sở Ca cũng không khách khí với nó, trong tay cây gậy lớn đối đầu liều mạng chào hỏi, liên tiếp đập năm, sáu lần, rốt cục oanh một tiếng, Khô Lâu kỵ sĩ đầu bị nện vỡ nát, lam nóng nảy ra đồng thời, thân thể cũng giống như vỡ tan khung xương bình thường ngã xuống.