Chương 197: Lại là 3 tuyển 1 

	Nơi này là đi săn đội về doanh địa phải qua đường, mà Sở Ca B kế hoạch, chính là ở đây phục kích đi săn đội.

	Sở Ca trực tiếp trốn ở một cây đại thụ đằng sau, đem Gatling chống, kiên nhẫn chờ đợi.

	Cái này chờ đợi ròng rã đến trưa.

	Cuối cùng này một cái BOSS đánh giết nhắc nhở, lại là chậm chạp không có vang lên.

	Bất quá Sở Ca cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, một khi cái cuối cùng BOSS bị đánh giết, như vậy đi săn tranh tài liền kết thúc, cho nên những cái kia rơi vào đằng sau đội ngũ, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đối cái này BOSS ra tay.

	Mà xếp tại đệ nhất đội ngũ, đồng dạng không dám tùy tiện động thủ, bởi vì muốn giết chết cái này sinh hoạt ở trên đỉnh núi BOSS, khẳng định cần thời gian nhất định, nếu như bọn hắn đi giết BOSS, kết quả trong đoạn thời gian này bị người lại vượt qua, kia đồng dạng không thắng được tranh tài, cho nên rất có thể cuối cùng cái này BOSS căn bản không ai đi giết.

	Trên thực tế cũng đúng như Sở Ca lo lắng như thế, một mực chờ đến trời tối, cái kia Ưng Vương Laoken vẫn là sống thật tốt, Sở Ca không có cách, đành phải trước tiên lui ra phó bản đi ngủ, hắn không dám ở phó bản bên trong ngủ, sợ hãi vạn nhất chi đội ngũ kia tại trong đêm đánh chết BOSS, sau đó tại hắn ngủ công phu trở lại doanh địa, vậy mình kế hoạch coi như thất bại.

	Ngủ một giấc, Sở Ca trở lại phó bản bên trong tiếp tục chờ.

	Tại ngã tư đường chờ thêm mười mấy tiếng, tái xuất phó bản ngủ một giấc, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, cuối cùng là nhịn đến tranh tài ngày cuối cùng.

	Sở Ca buồn bực ngán ngẩm canh giữ ở ngã tư đường, trong lòng tự nhủ lão tử vì nhiệm vụ này ban thưởng cũng coi là liều mạng, ngay tại thời gian đạt tới 9 điểm thời điểm, rốt cục ——

	Hệ thống nhắc nhở: Tinh linh đi săn đội đánh giết Ưng Vương Laoken.

	Hệ thống nhắc nhở: Săn giết thời gian đã kết thúc, mời các chi đội dự thi tại 12 điểm trước đó trở lại trong doanh địa nộp lên dã thú da lông đổi lấy điểm tích lũy, vượt qua 12 điểm đi săn hiệp hội sẽ không lại hối đoái điểm tích lũy.

	Đến, cái này ở trên đảo Thú Vương xem như triệt để chết sạch, đương nhiên, cũng không cần lo lắng , dựa theo trước đó tại doanh địa lúc đi săn hiệp hội người chỗ giới thiệu, trên toà đảo này có một cỗ lực lượng thần bí, thỉnh thoảng liền sẽ thúc đẩy động vật phát sinh dị biến, hơn nữa còn sẽ tăng lên động vật sinh trưởng tốc độ, ba năm về sau, tự nhiên sẽ có càng nhiều Thú Vương xuất hiện.

	Sở Ca trong lòng lập tức lên tinh thần.

	Còn chưa tới 10 điểm, xa xa, một chi đi săn đội liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

	Là người lùn đi săn đội, đoán chừng là điểm tích lũy rơi quá nhiều, biết chắc không thắng được, cho nên lựa chọn thứ nhất trở về.

	Nhìn thấy canh giữ ở giao lộ Sở Ca, người lùn kia đội trưởng lại tiến lên chào hỏi.

	"Ha ha, nhân loại tiểu tử, ta đã sớm nói cho ngươi hẳn là gia nhập chúng ta, một người quả nhiên là không được đi."

	"Đúng là như thế, " Sở Ca nhẹ gật đầu, "Bất quá ta vẫn là nghĩ đến một cái biện pháp đến thu hoạch được tranh tài thắng lợi."

	"Hả? Biện pháp gì?"

	"Ăn cướp, hiện tại đem các ngươi động vật da lông đều giao ra đi."

	"Cái gì, nói đùa cái gì? Những này da lông thế nhưng là chúng ta tân tân khổ khổ đi săn đến, đáng chết nhân loại, ta liền biết các ngươi không tin được."

	Xem xét những người lùn kia thợ săn muốn động thủ, Sở Ca không nói hai lời, trực tiếp bóp cò.

	Đạn phong bạo lập tức quét ngang người lùn đi săn đội.

	Nhắc tới những người lùn này thợ săn HP cũng không ít, bình quân đều tại ba trăm điểm tả hữu, cái kia đi săn đội trưởng càng là cao tới hơn 500, bọn hắn những cái kia lợn rừng cũng đều tại mấy trăm điểm.

	Nhưng là tại Sở Ca đạn phong bạo trước mặt, hết thảy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không đến mười giây đồng hồ thời gian, người lùn đi săn đội toàn diệt.

	Trong lúc đó cũng có mấy cái người lùn thợ săn hướng phía Sở Ca bắn mấy phát, nhưng mà liền thuẫn đều không có phá liền diệt sạch.

	Sở Ca có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn kỳ thật không quá nghĩ làm như vậy, bất quá vì thắng lợi cũng không cách nào, dù sao những này cũng không phải thật người, chỉ là NPC mà thôi, hắn đi qua sờ lên thi thể.

	Đáng tiếc, đại khái chính là bởi vì đều là NPC quan hệ, những người lùn này thợ săn cũng không có rơi xuống món đồ gì ra hồn, chỉ có chút ít đồng tệ cùng mấy bình người lùn liệt tửu.

	Đáng tiếc, nếu như có thể đem bọn hắn đánh tới những cái kia da lông đều rơi ra ngoài lời nói, mình cũng không cần đối cái khác mấy chi đội ngũ hạ thủ, nhưng là hiện tại, liền không có biện pháp.

	Sở Ca mở ra điểm tích lũy bảng xếp hạng nhìn một chút, mình đã tăng lên tới vị thứ năm, mà nguyên lai vị thứ năm người lùn đi săn đội, này lại lại trở thành màu xám.

	10 điểm 30 phân tả hữu.

	Người thằn lằn đi săn đội cũng xuất hiện.

	Người thằn lằn đi săn đội tại ngày thứ hai một lần giành trước một đoạn thời gian, nhưng mà theo đầm lầy khu con mồi dần dần bị giết sạch, người thằn lằn vẫn là bị ném đến tận đằng sau, này lại cũng đi lên về nhà con đường.

	Cùng tùy tiện người lùn khác biệt, những cái kia người thằn lằn xa xa liền ngừng lại, chỉ có người thằn lằn đội trưởng đi cái tới, hắn mười phần cảnh giác nhìn xem những người lùn kia thợ săn thi thể.

	"Chuyện gì xảy ra, ti ti, nhân loại, đây là ngươi làm sao?"

	"Không sai."

	Sở Ca nói, lần nữa bóp cò.

	Các ngươi coi là tránh xa một chút liền không sao rồi? Bất quá hơn một trăm mét khoảng cách, còn có thể chạy đến đâu đi a.

	Một trận tiếng oanh minh bên trong, người thằn lằn đi săn đội toàn diệt, cùng người thằn lằn hắn căn bản liền không có nói nhảm, những này bò sinh vật để hắn hảo cảm thiếu thiếu, cho nên cũng liền lười nhác nhiều lời.

	10 điểm 50 phân, thú nhân đi săn đội xuất hiện, không chút huyền niệm bày ra cái trước theo gót.

	11 giờ 30 phút, nhân loại đi săn đội cũng toàn quân bị diệt tại Sở Ca súng ống phía dưới.

	Nhưng mà theo thời gian trôi qua, kia tinh linh đi săn đội nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện ý tứ.

	Đây là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ nói các nàng phát hiện sự tình không ổn, cho nên không dám trở về rồi?

	Sở Ca nhưng cũng không quá xác định cái này điểm tích lũy bảng xếp hạng những cái kia NPC có thể hay không cũng có thể nhìn thấy, nếu như các nàng có thể nhìn thấy, nhìn thấy cái khác mấy chi đi săn đội hủy diệt, lựa chọn trốn ở ở trên đảo không trở lại nhưng cũng rất có thể, nếu như các nàng thật sợ hãi không dám trở lại cũng không tệ, từ trong lòng giảng, Sở Ca vẫn là không quá nghĩ đối muội tử ra tay, nhất là mỹ nữ muội tử, cho dù biết rõ đối phương không phải thật sự người, không có cách, đầu năm nay nhan giá trị chính là chính nghĩa, Sở Ca giết thú nhân giết người thằn lằn không có cảm giác chút nào, giết người lùn cùng nhân loại cũng sẽ không quá xoắn xuýt, nhưng là giết tinh linh muội tử, hắn vẫn còn có chút không xuống tay được.

	Bất quá Sở Ca vẫn là lại đợi mười phút, thẳng đến xác nhận đối phương chưa có trở về ý tứ, Sở Ca mới cưỡi màu đen tọa lang hướng trở về, 12 điểm lẻ năm phân, Sở Ca về tới trong doanh địa, hắn điểm tích lũy vật phẩm đã sớm nộp lên hoàn tất, cho nên ngược lại cũng không sợ đến trễ.

	Xác định cái khác đi săn đội sẽ không lại xuất hiện, đi săn hiệp hội hội trưởng McDonell đành phải tuyên bố tranh tài kết thúc.

	"Các vị các thợ săn, đi săn giải thi đấu kết quả đã chính thức công bố, trải qua chúng ta cơ mật tính toán, cuối cùng thắng được người là —— độc hành thợ săn Sở Ca, hết thảy thu hoạch 65 điểm tích lũy."

	Kia McDonell rất có lo lắng nói, "Sau đó vừa nhìn về phía Sở Ca, chúc mừng ngươi Sở Ca, ngươi thành công thu được thợ săn đại sư xưng hào, đồng thời đem thu hoạch được thợ săn hiệp hội cung cấp thần bí phần thưởng.

	Lúc này, doanh địa bên ngoài bỗng nhiên lại là một trận ồn ào, lại là tinh linh đi săn đội rốt cục khoan thai đến chậm.

	Mấy cái này tinh linh nhìn xem Sở Ca sắc mặt lại không tốt lắm, nhất là kia hai cái tinh linh muội tử.

	"Chờ một chút, ta kháng nghị, chúng ta mới hẳn là người thắng, mà không phải cái này hèn hạ gia hỏa, ngươi căn bản là trái với đi săn giải thi đấu tinh thần, ngươi sát hại cái khác thợ săn, dùng loại này ác liệt hành vi cướp đoạt vốn nên thuộc về thắng lợi của người khác, ngươi căn bản không xứng được xưng là một cái thợ săn!"

	Cái kia gọi Maya săn gió người tóc đen tinh linh muội tử nghĩa chính ngôn từ nói.

	Sở Ca lại lắc đầu, khẽ mỉm cười nói, "Vừa vặn tương phản, ta mới thật sự là thực tiễn một cái thợ săn tinh thần cùng hành vi chuẩn tắc người, thân là một cái thợ săn, ở trong vùng hoang dã săn giết cường đại dã thú, nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác, bởi vì thợ săn có lúc cũng sẽ xưng là con mồi, thợ săn cũng nhất định phải làm tốt bị săn giết chuẩn bị tâm lý, dù sao tại tàn khốc trong đồng hoang, nhưng không có cái gì chính nghĩa cùng tà ác phân chia, chỉ có mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch tự nhiên pháp tắc.

	Kia mấy chi đi săn đội, vừa vặn là quên đi điểm này, mới có thể rơi vào kết quả bi thảm, ta có thể đem bọn hắn toàn bộ săn giết, vừa vặn chứng minh ta mới thật sự là thợ săn."

	Kia hai cái tinh linh muội tử bị Sở Ca nói á khẩu không trả lời được, hoàn toàn nói không ra lời.

	Sở Ca lại không tiếp tục để ý kia hai cái tinh linh muội tử, xoay người sang chỗ khác nhìn về phía McDonell, lời hay cái gì chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, hắn chân chính cần vẫn là nhiệm vụ ban thưởng.

	Đã thấy kia McDonell để Lilia lấy ra ba cái huy chương tới.

	"Ngươi nói không sai Sở Ca đại sư, ngươi mới thật sự là đi săn đại sư, cho nên phần thưởng cũng đem quy về ngươi, hiện tại mời tại cái này ba kiện bảo vật bên trong chọn lựa phần thưởng của ngươi đi."

	Cái này ba cái huy chương đều là dùng làm bằng đồng xanh, tạo hình lại khác nhau.

	Kiện thứ nhất, là một cái vuốt sói hình dạng huy chương.

	【  hoang dã hành giả huy chương (trang sức / huy chương)

	Trang bị kỹ năng: Hoang dã truy tung. Khiến cho ngươi có thể truy tung phụ cận dã thú, có thể lợi dụng hoang dại thực vật cùng hoàn cảnh nguyên tố, đồng thời tại rừng rậm / vùng núi / sa mạc / đất tuyết chờ ác liệt địa hình lúc, tốc độ di chuyển sẽ không nhận địa hình hoàn cảnh ảnh hưởng.

	Vật phẩm giới thiệu: Thợ săn nghiệp đoàn hướng bí pháp hiệp hội đặc biệt định chế ma pháp vật phẩm, có thể tăng lên cực lớn thợ săn tại dã ngoại sinh tồn năng lực, là đi săn giải thi đấu ba kiện phần thưởng một trong. 】

	Kiện thứ hai, lại là một viên viên hoàn hình trạng huy chương.

	【  thuần thú đại sư huy chương (trang sức / huy chương)

	Trang bị kỹ năng: Tuần thú thuật +1. Khiến cho ngươi học được tuần thú thuật kỹ năng,   thuần phục cũng khống chế một con dã thú vì ngươi mà chiến, nếu như ngươi đã học được tuần thú thuật, như vậy ngươi tuần thú thuật đẳng cấp đem đạt được tăng lên, khiến cho ngươi có thể thuần phục càng cường đại hơn dã thú thậm chí ma thú.

	Vật phẩm giới thiệu: Thợ săn nghiệp đoàn hướng bí pháp hiệp hội đặc biệt định chế ma pháp vật phẩm, có thể tăng lên cực lớn thợ săn thuần phục dã thú năng lực, là đi săn giải thi đấu ba kiện phần thưởng một trong. 】

	Thứ ba kiện, lại là một viên hai chi mũi tên giao nhau huy chương.

	【  gió táp xạ thủ huy chương (trang sức / huy chương)

	Trang bị kỹ năng: Ngưng thần xạ kích . Sử dụng —— khiến cho ngươi tiến vào ngưng thần xạ kích trạng thái, tại 3 giây bên trong ngươi vũ khí tầm xa mệnh bên trong đẳng cấp tăng lên 200 điểm, thời gian cooldown 180 giây.

	Vật phẩm giới thiệu: Thợ săn nghiệp đoàn hướng bí pháp hiệp hội đặc biệt định chế ma pháp vật phẩm, có thể tăng lên cực lớn thợ săn viễn trình xạ kích năng lực, là đi săn giải thi đấu ba kiện phần thưởng một trong. 】

	Nhìn xem cái này ba kiện nhiệm vụ ban thưởng Sở Ca lại lập tức lại lâm vào xoắn xuýt bên trong, ba kiện phần thưởng đều là rất tốt bảo vật, đều rất muốn, nhưng mà lại chỉ có thể lựa chọn một kiện, thật sự là xoắn xuýt a.