Tiến phó bản, Sở Ca bên tai lập tức liền vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Hay không chiêu mộ cái khác loạn nhập giả gia nhập phó bản?

Sở Ca trực tiếp điểm không, rốt cuộc nếu gần chỉ là lão binh cấp đơn giản độ khó nói, còn dùng không người khác tới hỗ trợ, chính mình một người hẳn là liền có thể thu phục.

Phía trước địch nhân lại không có lập tức công lại đây, bọn họ đứng ở tại chỗ tựa hồ đều lâm vào tới rồi một loại khủng hoảng trạng thái bên trong.

Cứ việc rất muốn chủ động công kích, nhưng là bởi vì Sở Ca cách bọn họ còn khá xa, không có kích phát chiến đấu, bọn họ chỉ có thể ngây ngốc đứng ở nơi đó, lo lắng suông cũng không có biện pháp.

Sở Ca trước xem xét một chút phó bản Boss số lượng, giải khóa Boss tin tức yêu cầu 30 điểm DKP, nói cách khác có phó bản có 3 cái Boss, Sở Ca tâm nói quả nhiên có vấn đề, ma pháp này hiệp hội có 6 cái trưởng lão, liền tính bị chính mình xử lý một cái, ít nhất hẳn là còn có 5 cái Boss mới đúng, hiện tại chỉ còn lại có ba cái Boss, hiển nhiên là không khớp số a, đương nhiên cũng có khả năng là những người khác không ở hiệp hội bên trong, bất quá Sở Ca vẫn là càng có khuynh hướng cái này phó bản có vấn đề.

“Tốt, chúng ta đi tới đi.” Sở Ca nói liền phải đi phía trước đi, nhưng mà đi rồi vài bước phía sau vài người lại không có theo kịp.

“Cái kia hội trưởng, chúng ta giống như không có biện pháp lại tiếp tục đi tới.” Phía sau vài người lại lập tức nói, Sở Ca xoay người nhìn thoáng qua những người khác, lại phát hiện này chung quanh sáu cá nhân biểu hiện lại toàn bộ là lính đánh thuê đơn vị, tất cả đều đứng ở phó bản nhập khẩu, trạm thành một loạt, khen ngược như là ở bãi tạo hình giống nhau.

“Sao lại thế này?” Hắn đi đến Huyền Linh Tử trước mặt hỏi.

“Hội trưởng đại nhân, ngươi hay không yêu cầu ta cùng ngươi cùng nhau hành động đâu?”

Hệ thống nhắc nhở: Hay không chiêu mộ anh hùng trở thành ngươi lính đánh thuê.

“Đương nhiên, này không vô nghĩa sao.”

Kia Huyền Linh Tử lập tức có thể hoạt động, đồng thời hắn trên đầu tên mặt sau nhiều một cái hậu tố, Huyền Linh Tử Thủ hộ giả tùy tùng.

Sở Ca lại cùng Vương Hạt Nhân đúng rồi một chút lời nói.

Vương Hạt Nhân cũng hỏi: “Hội trưởng đại nhân, ngươi yêu cầu ta cùng ngươi cùng nhau hành động sao?”

“Vô nghĩa, đương nhiên muốn.”

Hệ thống nhắc nhở: Hay không chiêu mộ nên anh hùng trở thành ngươi lính đánh thuê, chiêu mộ nên anh hùng cần thiết giải tán trước mặt lính đánh thuê.

Sở Ca lựa chọn có.


Vương Hạt Nhân lập tức theo tới hắn phía sau, nhưng mà Huyền Linh Tử lại đi trở về tới rồi.

Cho nên một lần chỉ có thể mang một cái sao? Sở Ca trong lòng một trận vô ngữ, cái này hệ thống quả nhiên không có lỗ hổng nhưng toản, nguyên bản muốn mang một tiền lớn người đi đem Boss vây ẩu đến chết, loại này ý tưởng hiển nhiên là không quá khả năng thực hiện, rốt cuộc bọn họ không phải loạn nhập giả, vào phó bản cũng chỉ có thể đương lính đánh thuê tùy tùng mà thôi, nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình, rốt cuộc phó bản tự nhiên có phó bản quy tắc, ở hạn chế địch nhân đồng thời, cũng hạn chế chính mình, bất quá ít nhất so trong hiện thực chính diện đối chiến muốn có lời đến nhiều.

“Tốt đi, trước mắt xem ra các ngươi chỉ có thể có một người cùng ta tiếp tục đi tới, có ai nghĩ đến sao?”

Vài người nhìn nhau liếc mắt một cái, “Ta tới.” Huyền Linh Tử cái thứ nhất nói.

“Vui đùa cái gì vậy, ngươi lần trước đã cùng hội trưởng đi qua một lần, lúc này đây luân cũng nên đến phiên ta đi.” Vương Hạt Nhân nói.

“Nguyên nhân chính là vì ta càng có kinh nghiệm, mới hẳn là tuyển ta a.”

“Tốt không cần sảo, cái này phó bản tổng cộng có 3 cái Boss, hơn nữa ta về sau còn sẽ gõ mõ cầm canh nhiều phó bản, cho nên các ngươi sớm muộn gì đều có thể luân được đến, Huyền Linh Tử ngươi lần trước đã đánh quá một cái, lúc này đây ta liền tuyển Lily tốt, chờ về sau có khác phó bản lại thay đổi người.”

Sở Ca trực tiếp điểm danh pháp sư Lily, rốt cuộc cái này phó bản là Ma pháp hiệp hội, Lily hẳn là có thể cung cấp một ít hữu dụng tin tức, kia pháp sư Lily tuy rằng đầy mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể đi theo hắn bên cạnh.

Sau đó Sở Ca liền bắt đầu đi tới, này phó bản độ khó ở hắn xem ra thật đúng là liền không có gì khó khăn, gặp được tay súng hắn liền trực tiếp mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh, đi lên vô song là đến nơi, viên đạn đối hắn căn bản không có hiệu quả.

Nếu gặp được Pháp sư, hắn liền mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Kính, đồng dạng đi lên vô song, trên cơ bản ở đối mặt chỉ một loại hình địch nhân thời điểm, Sở Ca căn bản không cần như thế nào suy xét chiến thuật, trực tiếp nghiền áp, này đó Pháp sư đều thực tuổi trẻ, sở sử dụng ma pháp cũng đều là đơn giản phi đạn hình ma pháp, uy lực phi thường hữu hạn, Sở Ca cơ hồ không cảm giác được nhiều ít uy hiếp.

Bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được một chút phiền toái, tỷ như phía trước hai cái Pháp sư cùng bốn cái tay súng tụ ở bên nhau, này liền yêu cầu một chút kỹ xảo, rốt cuộc Sở Ca một lần chỉ có thể mở ra một loại Thiên Quốc Trang Giáp.

Bất quá cũng không phải cái gì đại phiền toái, Sở Ca móc ra một phát RPG, oanh một tiếng, trực tiếp đem kia mấy cái tay súng nổ thành tro bụi, sau đó trực tiếp vọt qua đi xử lý hai cái Pháp sư, quả thực nhẹ nhàng thêm vui sướng.

Thực lực của chính mình quả nhiên đã trở nên rất mạnh nha, Sở Ca một bên vuốt thi thể, một bên trong lòng thầm nghĩ, này đó quái vật rơi xuống vẫn là man không tồi, đầu tiên là các loại súng ống, đương nhiên, nơi này rơi xuống chỉ có thể thu hồi đảm đương rác rưởi bán, bất quá những cái đó Pháp sư rớt đồ vật liền tương đối có giá trị.

Pháp sư học đồ ma trượng vũ khí ma trượng

Pháp thuật cường độ 2

Trang bị kỹ năng: Thi pháp chuyên chú. Sử ngươi có thể càng thêm chuyên chú thi triển pháp thuật, tăng lên thi triển pháp thuật tốc độ cùng thành công tỷ lệ.

Vật phẩm giới thiệu: Pháp sư học đồ sở thường dùng lượng sản hình ma trượng, có thể hơi chút gia tăng một chút ma pháp uy lực, đồng thời có thể cho Pháp sư ở thi pháp khi càng thêm dễ dàng tập trung tinh thần.

Pháp sư học đồ trường bào phòng cụ trường bào

Phòng ngự 4

Ma pháp kháng tính 4

Tinh thần 1

Vật phẩm giới thiệu: Dùng đặc thù tài liệu sở chế tác trường bào, có thể hơi chút tăng mạnh mặc giả tinh thần lực, thông thường làm Pháp sư học đồ nhóm hằng ngày dùng phục.

Sở Ca nhìn này hai kiện rơi xuống, trong lòng lại càng thêm xác định rồi chính mình suy đoán, xem ra này đó Pháp sư gần chỉ là học đồ mà thôi, như vậy những cái đó cường đại Pháp sư đều chạy đến đi đâu vậy đâu?

Hắn tiếp tục vuốt thi thể, này đó rơi xuống thật sự không có quá lớn giá trị, rốt cuộc gần chỉ là lão binh cấp đơn giản độ khó phó bản, bất quá, nhặt nhiều nhiều ít vẫn là có thể nhặt được điểm thứ tốt, tỷ như kỹ năng thư.

Ma pháp phi đạn kỹ năng thư

Kỹ năng loại hình: Ma pháp

Kỹ năng cấp bậc: Học đồ cấp

Sử dụng: Sử ngươi học được sử dụng ma pháp phi đạn.

Học tập điều kiện: Tinh thần lực 12 điểm, sơ cấp ma pháp dốc lòng.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi lại cơ sở ma pháp tri thức sách ma pháp tịch, lật xem sau nếu phù hợp điều kiện, liền có thể học được mặt trên ghi lại ma pháp.

Tước vũ khí thuật kỹ năng thư

Kỹ năng loại hình: Ma pháp

Kỹ năng cấp bậc: Học đồ cấp

Sử dụng: Sử ngươi học được sử dụng tước vũ khí thuật.  /

Học tập điều kiện: Tinh thần lực 14 điểm, sơ cấp ma pháp dốc lòng.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi lại cơ sở ma pháp tri thức sách ma pháp tịch, lật xem sau nếu phù hợp điều kiện, liền có thể học được mặt trên ghi lại ma pháp.

Trôi nổi thuật kỹ năng thư

Kỹ năng loại hình: Ma pháp

Kỹ năng cấp bậc: Học đồ cấp

Sử dụng: Sử ngươi học được sử dụng trôi nổi thuật.

Học tập điều kiện: Tinh thần lực 13 điểm, sơ cấp ma pháp dốc lòng.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi lại cơ sở ma pháp tri thức sách ma pháp tịch, lật xem sau nếu phù hợp điều kiện, liền có thể học được mặt trên ghi lại ma pháp.