Nhưng mà Joanna vẫn là khiêng lại đây, nàng đột nhiên quỳ gối trên mặt đất, cảm giác toàn thân lực lượng đều biến mất vô tung, rõ ràng chính xác ở quỷ môn quan đi rồi một chuyến. Bất quá kia thật lớn bộ xương khô dấu hiệu lại cũng biến mất không thấy.

“Đại gia Cẩn thận, người này thương tổn so với ta đoán trước trung còn phải cường đại, không cần bị hắn chém trúng, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ!” Joanna một bên suy yếu hô, một bên cấp chính mình khôi phục sinh mệnh giá trị.

Kia Hắc Nha chi thần lại tựa hồ cũng không tính toán chém đệ nhị đao, tựa hồ chỉ có bị dấu hiệu nhân tài có thể trở thành hắn mục tiêu, lúc này rồi lại có một người bị treo lên bộ xương khô dấu hiệu.

Người này lại là Lâm Ngạo Dương, Lâm Ngạo Dương vừa thấy Hắc Nha chi thần triều hắn nhìn qua, tức khắc mặt liền tái rồi.

Vội vàng đem bàn tay nhập trong lòng ngực, móc ra một viên màu xanh biếc bảo châu tới, trực tiếp mở ra một cái màu xanh biếc phòng hộ tráo, đem hắn bảo hộ ở trong đó, một cái tay khác tắc rút kiếm ra khỏi vỏ, bỗng nhiên một cái súc lực.

Áo nghĩa: Tinh Quang Tuyệt Diệt!

Hắn thân kiếm thượng hiện ra lóa mắt hàn quang, giống như lộng lẫy sao trời, đột nhiên vung lên kiếm, sao băng hướng tới Hắc Nha chi thần bắn tới, nhưng mà này nhất chiêu lại cùng phía trước không có gì hai dạng khác biệt, vẫn cứ từ Hắc Nha chi thần trên người xuyên qua đi, kia Hắc Nha chi thần một cái thuấn di đến hắn phía sau, lưỡi hái bỗng nhiên huy hạ, kia màu xanh biếc phòng hộ tráo thí dùng không đỉnh, trực tiếp bị lưỡi hái trảm nhập trong đó, từ Lâm Ngạo Dương trên người xuyên qua đi.

Kia Lâm Ngạo Dương tại chỗ đứng thẳng bất động một lát, suy sụp ngã xuống.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đồng đội Lâm Ngạo Dương bị đánh chết. 

Ta dựa, Sở Ca thấy tức khắc đại kinh thất sắc, hắn vẫn là lần đầu tiên ở đánh phó bản thời điểm treo đồng đội, dĩ vãng hắn tuy rằng cũng gặp qua chết mất loạn nhập giả, nhưng giống nhau đều là chính mình tìm đường chết, chẳng trách người khác, chỉ cần nhân số đủ nhiều, cho tới nay loạn nhập giả đánh BOSS cảm giác đều là hữu kinh vô hiểm tình huống, lại không ngờ lúc này đây ước chừng 10 cá nhân đoàn đội vẫn là có người treo.

Điểm chết người chính là trước mắt BOSS không hề có có thể chiến thắng dấu hiệu, ăn nhiều như vậy công kích, lại một chút thương tổn đều không có tạo thành, này còn như thế nào đánh.

Sở Ca cũng không dám xác định chính mình Kim Cương Bất Hoại thần công rốt cuộc có không chống đỡ được đối phương Tử Vong Ấn Ký, cho nên lập tức toàn lực trốn tránh lên, một bên trốn còn một bên kêu, “Uy, các ngươi rốt cuộc có biện pháp gì không có thể đối phó người này a, như vậy đi xuống cũng không phải là sự a.”

“Vì cái gì chúng ta công kích đều không dùng được a.” Edward một bên phí công huy kiếm, một bên la lớn, hắn này sẽ đã cấp vũ khí thêm vào vài loại pháp thuật hiệu quả, ma hóa vũ khí, hỏa nhận thuật nhưng đều không có bất luận cái gì hiệu quả, hắn thậm chí dùng ra phá tà chém tới đối phó Hắc Nha chi thần, nhưng vẫn cứ không có bất luận cái gì hiệu quả.

“Tại sao lại như vậy, chỉ cần là tà ác sinh vật đều sẽ bị phá tà trảm xúc phạm tới,
Chẳng lẽ hệ thống ở hố chúng ta sao.”

Nghe được lời này Sở Ca bỗng nhiên trong lòng sáng ngời, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình có lẽ lâm vào một cái lầm khu, “Ta đã biết, cái này Hắc Nha chi thần cũng không phải tà thần, cũng không phải tà ác sinh vật, hắn hẳn là chỉ là tử vong cụ hiện hóa, mà cũng không phải nào đó tà ác, phải biết rằng tử vong là quy luật tự nhiên, cũng không phải tà ác, hắn là báo người chết, mà không phải chế tạo tử vong người.”

“Kia vì cái gì chúng ta công kích vô pháp xúc phạm tới hắn đâu.”

Sở Ca tâm nói ta thượng nào biết, lúc này phí công công kích đã không có ý nghĩa, mấu chốt là muốn làm rõ ràng như thế nào đối phó trước mắt cái này quái vật, xem ra lại muốn thỉnh Ayer huynh hỗ trợ.

Sở Ca quỳ một gối xuống đất, bắt đầu sử dụng này trăm thí bách linh quang minh đảo ngôn tới.

“Vĩ đại Quang minh chi thần Ayer, ngươi tín đồ khẩn cầu ngươi trợ giúp, thỉnh cho ta một ít đáp lại đi.” Niệm xong chú ngữ Sở Ca lại bổ hai câu trong lòng lời nói, Ayer huynh a Ayer huynh, ta đây chính là vì giúp ngươi mới đến học Hàng Linh thuật, ngươi nếu là muốn cho ta cứu ngươi, liền nhất định phải cho ta điểm hữu dụng nhắc nhở a, ta nếu là treo, vậy ngươi đã có thể muốn giao đãi.

Này Ayer huynh quả nhiên là dựa vào phổ, chú ngữ niệm xong, hắn trên người lập tức tản mát ra nhàn nhạt bạch quang.

Hệ thống nhắc nhở: Đạt được Quang minh chi thần Ayer ban tặng dư kỳ tích, sinh mệnh ánh sáng.

Sinh mệnh ánh sáng? Cái này kỳ tích vẫn là lần đầu tiên nghe nói, hay là rất lợi hại.

Hắn vội vàng xem xét một chút cái này kỳ tích hiệu quả.

Sinh mệnh ánh sáng: Thân thể của ngươi chung quanh tản ra tràn ngập sinh mệnh sức sống quang mang, có thể thong thả tăng lên chung quanh sinh vật sinh mệnh lực, cũng trị liệu bọn họ thương thế ( kỹ năng này vì quang hoàn hiệu quả, đối sở hữu đơn vị vô khác biệt có hiệu lực. )

Sở Ca xem xong tức khắc trong lòng vô ngữ, tâm nói vui đùa cái gì vậy, đều lúc này ngươi cho ta cái thêm huyết BUFF là cái quỷ gì, kia Hắc Nha chi thần chém người đều là một đao một cái, chẳng lẽ muốn cho ta lấy mệnh ngạnh kháng, ngươi lại cho ta thong thả hồi huyết, chính là này đối chiến thắng Hắc Nha chi thần một chút tác dụng đều không có a.

Lúc này một con quạ đen lại triều hắn nhào tới, sau đó giây tiếp theo làm hắn kinh ngạc sự tình đã xảy ra, duang một chút, kia quạ đen trực tiếp đánh vào hắn trên người, sau đó trực tiếp đã bị bắn bay đi ra ngoài, rơi trên mặt đất quơ quơ đầu, hơn nửa ngày mới lại bò lên, oa kêu một tiếng, sau đó trực tiếp bay đi.

Đây là tình huống như thế nào? Nguyên bản giống như ảo ảnh giống nhau quạ đen thế nhưng biến thành thật sự quạ đen, sống lại đây, chờ một chút, chẳng lẽ là sinh mệnh ánh sáng quan hệ?

Ta sát, thì ra là thế, Sở Ca tức khắc tỉnh ngộ lại đây, cái này Hắc Nha chi thần sở dĩ vô pháp bị công kích, hẳn là bởi vì hắn là tử vong bản thân cụ hiện hóa, hơn nữa, không phải vong linh cái loại này nửa chết nửa sống bất tử sinh vật, mà là tử vong bản thân, ngươi vô pháp giết chết một cái đã tử vong đồ vật, nếu ngươi cấp tử vong lấy tử vong, như vậy hắn vẫn là tử vong, nhưng là nếu ngươi cho tử vong lấy sinh mệnh, liền sẽ làm hắn khôi phục thân thể, cứ như vậy liền có có thể bị công kích thật thể.

“Mau dùng trị liệu thuật, sở hữu có thể thêm huyết kỹ năng.” Sở Ca vừa nói, một cái khép lại thuật liền hướng tới Hắc Nha chi thần ném qua đi.

Mọi người nghe xong sôi nổi phục hồi tinh thần lại, các loại trị liệu kỹ năng sôi nổi hướng tới Hắc Nha chi thần ném qua đi, kia Hắc Nha chi thần ăn mấy chục phát trị liệu thuật,  nguyên bản ảo ảnh giống nhau thân hình lại dần dần có một tia thực chất, Edward lại là nhất kiếm chém qua đi, thế nhưng chém xuống một cọng lông vũ xuống dưới.

Nhưng mà loại này tiến độ thật sự quá chậm, không chờ chân chính phát huy hiệu quả, liền lại có một thân người thượng điệp đầy bộ xương khô dấu hiệu, lúc này đây trúng chiêu lại là Phoenix, kia Phoenix sắc mặt trắng bệch, bất quá hắn rốt cuộc là đến từ Ariel cao cấp pháp sư, pháp trượng liền huy, tầng tầng pháp thuật tròng lên trên người, đồng thời, nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục cái ảo ảnh, tứ tán bỏ chạy, kia Hắc Nha chi thần lại giống như nhận chuẩn giống nhau, nháy mắt xuất hiện ở một cái Phoenix phía sau, kia Hắc Nha chi thần một đao chém tới, lưỡi dao lại từ Phoenix trên người trực tiếp cắt qua đi.

Mấy chục cái ảo ảnh phân thân nháy mắt toàn bộ rách nát, chỉ để lại một cái chân thân từ không trung ngã xuống dưới, cả người không hề thương thế, nhưng mà sắc mặt tái nhợt trong mắt không ánh sáng, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đồng đội Phoenix bị Hắc Nha chi thần đánh chết. 

“Vô dụng, cái này BOSS là đánh không thắng, đại gia chạy nhanh triệt đi.” Lâm Trung Ảnh vừa thấy không ổn trực tiếp muốn lóe người.

Sở Ca lại không tin cái này tà, việc đã đến nước này, chỉ có thể khai đại chiêu —— Quang minh chi thần buông xuống!