Edward vương tử nhẹ gật đầu, "Chuyện đã xảy ra là như vậy, bên trong vùng rừng rậm này, không biết lúc nào tới một cái cự nhân, hắn dừng lại có thể ăn mất một con trâu, một con heo, cùng một con dê, nếu như đồ ăn không chiếm được thỏa mãn, hắn liền sẽ công kích phụ cận thôn xóm, thôn dân phụ cận nhóm hướng hắn tiến cống đến cam đoan không chịu đến quấy rối, còn tốt hắn một tuần lễ chỉ ăn một bữa cơm, các thôn dân vẫn là miễn cưỡng có thể chống đỡ được.

	Nhưng là năm nay quốc gia này bởi vì nhận một cái phù thuỷ nguyền rủa, thổ địa đứng trước khô hạn, rốt cuộc dài không ra lương thực tới, các thôn dân chính mình cũng ăn không đủ no, tự nhiên cũng không đủ cống phẩm đưa cho cự nhân, cho nên bọn họ hi vọng cự nhân có thể giảm bớt một chút cống phẩm, nhưng là cự nhân không chỉ có không đáp ứng, còn nói nếu như không có dê bò liền muốn lấy thôn dân tới làm đồ ăn.

	Mà ta vừa vặn du lịch đến nơi đây, nghe được chuyện này, thân là một cao quý vương tử, một dũng cảm kỵ sĩ, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, thế là ta xung phong nhận việc đến đây thảo phạt cự nhân."

	Sở Ca nghe lại là một trận kỳ quái, "Ngươi vì cái gì không nhiều tìm một số người a? Tỉ như thuê một chút lính đánh thuê cái gì, thực sự không được để những thôn dân kia phái một chút dân binh trợ chiến cũng tốt."

	Kia Edward vương tử lại kinh ngạc nói, "Để tham lam lính đánh thuê cùng vô dụng nông dân phân đi thuộc về ta vinh quang, cái này sao có thể, huống hồ thân là một vương tử, lại là một kỵ sĩ, chiến thắng tà ác vốn là chức trách của ta, vận mệnh của ta, huynh trưởng của ta nhóm mỗi một cái đều từng vì vinh quang mà chiến đấu qua, bây giờ rốt cục đến phiên ta, ta tại sao có thể buông tha cơ hội như vậy."

	Cái này Edward vương tử mặc dù có chút giả vờ giả vịt, nhưng là cái như quen thuộc, hoặc là bảo hoàn toàn không có cái gì lòng dạ, ba người mới hàn huyên vài câu, liền đem lai lịch của mình tất cả đều cho tiết lộ sạch sẽ, trên thực tế Sở Ca cảm giác căn bản cũng không phải là lời nói khách sáo, mà là cái này Edward vương tử thích khoe khoang quan hệ.

	"Thân là trong nhà con trai thứ bảy, ta mỗi một vị huynh trưởng đều từng làm ra qua kinh người sự tích, bị thế nhân truyền lại tụng.

	Đại ca của ta đã từng chém giết qua một đầu cự long, tại cự long bảo vệ trong thành bảo cứu ra một vị mỹ lệ công chúa, cũng bởi vậy thành quốc vương.

	Ta nhị ca đi thảo phạt bên kia cự long, kết quả bị thiêu chết, bất quá chiến công của hắn y nguyên bị thế nhân chỗ ghi khắc.

	Ta tam ca không có đi thảo phạt cự long, mà là đi thảo phạt một cái phù thuỷ, kết quả bị phù thuỷ biến thành con cóc, bị một cỗ thương nhân xe ngựa đè chết.

	Ta tứ ca đang bò một tòa tháp cao thời điểm té chết, một tên đáng thương, thật không biết có cái gì mao bệnh, sự tích của hắn cũng là trong ta gia tộc bết bát nhất một cái.

	Ta ngũ ca tại thảo phạt một cái Vu sư thời điểm, bị Vu sư nguyền rủa biến thành tượng đá, đến nay vẫn sừng sững ở đó cái Vu sư tòa thành ngoài cửa lớn, nghe nói chỉ có chân ái chi hôn mới có thể từ nguyền rủa bên trong cứu vớt hắn, hàng năm đều có rất nhiều thiếu nữ mộ danh đi nơi nào ý đồ hôn tỉnh hắn tượng đá, đáng tiếc cho tới bây giờ còn không có kết quả, tốt a, chí ít hắn còn có hi vọng tiếp tục hắn mạo hiểm.

	Ta lục ca đi sát vách quốc gia, hôn tỉnh cái kia quốc vương bởi vì nguyền rủa mà hôn mê bất tỉnh độc sinh nữ nhi, kết quả cái kia quốc vương sau khi chết truyền vị cho hắn, hắn liền trở thành quốc gia kia tân quốc vương, gặp vận may hỗn đản, lễ Giáng Sinh cũng không biết trở lại thăm một chút.

	Ngươi nhìn, thân là một cái vương tử, ta dù sao cũng phải muốn có được chính mình sự tích, cũng nên làm chút gì, ta hi vọng có một ngày có thể trở thành một quốc vương, nhưng là hôn mê công chúa cũng không phải là mỗi ngày đều có thể gặp phải, cho nên ta dù sao cũng phải đi thảo phạt cái gì, người khổng lồ này liền không có gì thích hợp bằng, nó không giống cự long nguy hiểm như vậy, lại không đến mức giống phổ thông cường đạo khó như vậy lấy hiển lộ rõ ràng dũng khí của ta."

	Hắn nói đến đây trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia ước mơ, "Mà lại căn cứ kinh nghiệm của ta, người khổng lồ kia trong địa lao rất có thể chính giam giữ một cái công chúa đang chờ ta đi nghĩ cách cứu viện đâu."

	Sở Ca nghe không còn gì để nói, thế giới này thế giới quan tốt mẹ nhà hắn kỳ hoa, còn có cái này Edward vương tử, toàn gia đều là những người nào a.

	"Thế nhưng là ngươi tìm chúng ta hỗ trợ liền sẽ không chia sẻ thuộc về ngươi vinh dự a?"

	"Đương nhiên sẽ không,

	Các ngươi là đến từ thế giới khác người, ta không cần tại thuộc về ta thơ ca trúng qua nhiều giới thiệu các ngươi, cho ngươi tối đa là nhóm thêm một câu chú giải, 'Edward vương tử các đồng bạn', nói đến thơ ca, xin cho ta giới thiệu một chút —— Ellen, ngươi có thể ra."

	Cách đó không xa, một cái trẻ tuổi năm cưỡi con lừa từ nơi không xa đi ra, hắn mặc một bộ học giả trường bào, đeo một cái túi lớn khỏa, bên trong chất đầy tấm da dê cùng quyển da cừu trục, trong tay còn cầm bút chì cùng một cái vở.

	" vị này là người ngâm thơ rong Ellen, lần này để cho hắn đến ghi chép chiến công của ta."

	Cái kia thi nhân Ellen hướng về phía hai người cúi đầu thi lễ, sau đó một bên đọc lấy một bên viết 【  đây là một cái sáng rỡ sáng sớm, Edward vương tử đi tới cự nhân rừng rậm, hắn đem lẻ loi một mình tiến đến thảo phạt cự nhân an phong, tại ven rừng rậm, Edward vương tử đã chuẩn bị mà đối đãi, khôi giáp của hắn tại bình minh dưới ánh mặt trời tản ra chói mắt kim quang, liền như là hắn xán lạn tóc vàng đồng dạng.

	Bảo kiếm của hắn khát vọng nâng ly cự nhân máu tươi, nhưng mà chiến đấu thế tất sẽ tàn khốc mà kịch liệt, đối với có thể hay không còn sống hoàn thành lần này thảo phạt, Edward vương tử trong lòng không có phần thắng chút nào, nhưng là vì nhân dân cùng vinh quang, hắn nghĩa vô phản cố. 】

	Cái này nha thật đúng là có phái đoàn a, ra đánh nhau còn mang cái thi nhân, Sở Ca nhìn Vera một chút, đối phương lại là một mặt không cảm thấy kinh ngạc.

	Edward hài lòng nhìn xem Ellen đem hắn anh tư ghi xuống, "Tốt, cự nhân doanh địa ngay ở phía trước trong rừng rậm, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi trước điều tra một chút."

	Chờ kia Edward vương tử vừa đi, bên cạnh bố Lai Đức Vera bỗng nhiên vỗ vỗ Sở Ca bả vai, "Xa xôi chi quốc người liền là cái dạng này, quen thuộc liền tốt, bất quá không cần khẩn trương, ta đoán lần này sẽ không có nguy hiểm gì."

	Sở Ca ngạc nhiên nói, "Vì cái gì nói như vậy?"

	"Bởi vì xa xôi chi quốc người phổ biến đều có một loại rất cổ quái đặc chất, loại này đặc chất để bọn chúng trong chiến đấu trở nên hết sức dễ dàng dự đoán, mặc kệ là quái vật cũng tốt, phù thuỷ cũng được, liền xem như nhìn như đáng sợ cự long, cũng thường thường không có nhìn qua như vậy trí mạng, đến cùng là chuyện gì xảy ra ta cũng nói không rõ ràng, rất nhanh ngươi sẽ biết.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, mặc dù còn không có tiến vào chiến đấu, nhưng là hắn đã tựa hồ có chút khái niệm.

	Hắn đối thế giới khác đều hết sức tò mò, cũng tương tự bao gồm nữ nhân trước mắt này thế giới, lúc trước yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện ngắn ngủi kinh lịch thế nhưng là để hắn khắc sâu ấn tượng đâu.

	"Cái kia bố Lai Đức nữ sĩ "

	"Gọi ta Vera là được rồi, chúng ta Akram người nhưng không có chú ý nhiều như vậy."

	"Vera, ta trước kia gặp qua ngươi triệu hoán ra phù, tại yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện."

	"Có đúng không, vậy nhưng thật sự là vinh hạnh."Vera từ chối cho ý kiến thở dài, " yên tĩnh chi quang tu đạo viện, ta còn nhớ rõ cái chỗ kia."

	"Có thể hay không nói cho ta nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Còn có thể là cái gì, Akram thường ngày, mọi người tin tưởng thần có thể bảo hộ bọn hắn, mà thần cô phụ mọi người, cuối cùng sáng tạo ra một chỗ thảm kịch, loại chuyện này mãi mãi cũng đang phát sinh, mãi mãi cũng sẽ không kết thúc."

	Sở Ca từ Vera trong giọng nói nghe được một chút tự giễu cùng bất đắc dĩ, hắn không có có ý tốt ý tứ truy vấn, không khí lập tức yên tĩnh trở lại.

	"Vẫn là nói một chút ngươi đem, thế giới của các ngươi thật là một cái cầu?"

	"Cái này nói đến lời nói liền lớn."

	"Dù sao chúng ta có nhiều thời gian."

	Gặp Vera thật tình như thế, Sở Ca trong lòng tự nhủ đây chính là ngươi nhất định phải hỏi, hắng giọng một cái, "Nếu như ngươi nhất định phải biết là chuyện gì xảy ra, như vậy ta liền giải thích cho ngươi một cái đi, đây hết thảy muốn từ mặt trời, mặt trăng, đại địa quan hệ trong đó nói về.   ..."

	Sở Ca trọn vẹn bỏ ra mười phút, đến cho Vera giải thích hằng tinh, hành tinh, vệ tinh quan hệ trong đó, như thế nào thông qua hải dương cùng buồm đến xác định đại địa là đường vòng cung, như thế nào chế tạo kính viễn vọng đến quan sát mặt trăng, lực vạn vật hấp dẫn như thế nào phát huy tác dụng khiến mọi người lưu tại tinh cầu mặt ngoài.

	Kia Vera càng nghe càng là kinh ngạc, đợi đến Sở Ca nói xong, nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là lắc đầu, "Ta không tin."

	(đến, nói vô ích. )

	"Ngươi nói tựa hồ có một ít đạo lý, nhưng là nếu như thế giới thật là một cái hình tròn, vì cái gì chúng ta thế giới nhiều như vậy học giả, thần học nhà, Dự Ngôn Sư, cùng tinh tượng sư đều không có phát hiện đâu?"

	"Bởi vì bọn hắn đều là truyền thống một bộ phận, mọi người quen thuộc tại khuất phục cùng truyền thống, đi theo đại chúng, đối với phản trải qua cách đạo đặc lập độc hành cảm thấy sợ hãi, cho nên cho dù có người phát hiện chân tướng, cũng không dám tuỳ tiện nói ra, liền giống với nói ngươi, nếu như ngươi cho rằng những này là thật, đồng thời định đem nó đem ra công khai, như vậy ngươi sẽ gặp phải dạng gì lực cản?"

	"Bọn hắn sẽ giết ta, đem ta lấy phụ thể Tà Linh danh nghĩa đốt thành tro, sau đó chôn đến tượng thần dưới lòng bàn chân trấn áp lại, hoặc là trực tiếp rải vào hố phân bên trong."

	"Cho nên a, ta đoán không có người muốn nhận đãi ngộ như vậy, tại xuất hiện một đám nguyện ý vì chân lý mà hi sinh hết thảy tuẫn đạo người trước đó, ta nghĩ các ngươi còn có rất nhiều đường muốn đi."

	"Tại sao là một đám mà không phải một cái?"

	"Ha ha, thân yêu Vera, loại chuyện này một người thế nhưng là làm không tới."

	Kia Vera như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, "Cám ơn ngươi Địa Cầu Sở Ca, ngươi cho ta không ít dẫn dắt đâu, nhìn, Edward trở về."

	" mau tới, ta đã tìm tới cự nhân doanh địa."Edward vương tử bỗng nhiên từ phía trước xông ra, hưng phấn nói.