Một bước tiến cái này phó bản, Sở Ca lập tức liền cảm thấy một tia bất an cùng kiềm chế, hắn cơ hồ lập tức liền có thể cảm giác được, cái này phó bản chỗ thế giới cùng trước đó mình đi qua bất kỳ một cái nào phó bản cũng không giống nhau, cứ việc đồng dạng là ma huyễn bối cảnh, thậm chí trước đó còn xuống tử linh mộ huyệt loại này vong linh có liên quan phó bản, nhưng là trước mắt cái này phó bản mang cho hắn cảm giác, vẫn làm cho hắn cảm thấy một tia cổ quái chẳng lành khí tức.

	Hắn lúc này liền đứng tại một tòa cổ xưa mà cũ nát tu đạo viện ngoài cửa lớn, sau lưng liền là thông hướng phó bản bên ngoài cửa ra vào, trước phương liền là tu đạo viện đại môn.

	Mây đen dày đặc bầu trời, vặn vẹo lùm cây, tàn tạ tu đạo viện, trước mắt là một bộ mười phần hoang vu cảnh tượng, giống như toàn bộ thế giới đều sa vào đến một loại không thể ức chế suy bại bên trong, chỉ có tu đạo viện ở trong chỗ sâu phát ra nhàn nhạt quang minh, để trong lòng của hắn nhiều ít có một tia ấm áp, một trận gió thổi qua cuốn lên rất nhiều khô héo lá rụng, không nói ra được đìu hiu cùng bi thương.

	Sở Ca không có lập tức tiến lên, mà là dựa theo quá khứ kinh nghiệm, lấy ra máy bay không người lái, bắt đầu điều tra.

	Người điều khiển máy bay không người lái dần dần bay lên không trung, xâm nhập đến trong tu đạo viện bộ trên không, Sở Ca có thể nhìn thấy toà này tu đạo viện hoàn chỉnh hình tượng.

	Toà này tu đạo viện hiển nhiên là phương tây lối kiến trúc, có Gothic đỉnh nhọn, thật dày tường đá cùng từng tòa không biết tên kiến trúc, những kiến trúc này bên trên có thể nhìn thấy rất nhiều giàu có tông giáo khí tức phù điêu, thường thấy nhất liền là một loại giống như mặt trời đồng dạng đồ án phù điêu, cùng rất nhiều nhân viên thần chức pho tượng.

	Rộng rãi hành lang cùng phiến đá xếp thành trong đình viện, có thể nhìn thấy từng người hình quái vật thân ảnh, tiểu quái chỉ xem đến liền có ba loại.

	Cuồng nhiệt thôn dân: Mặc cũ nát quần áo, cầm trong tay cỏ khô xiên, liêm đao, đơn sơ mộc thuẫn, gậy gỗ lớn nhóm vũ khí, khuôn mặt tiều tụy, trong mắt lại tản mát ra quỷ dị hồng quang, nhìn sức chiến đấu hẳn là cũng không phải là rất mạnh, số lượng rất nhiều, phân bố cực lớn.

	Yên tĩnh vệ sĩ: Mặc trên người giáp lưới, cầm trong tay đoản mâu lợi kiếm binh sĩ, đồng dạng trong mắt tỏa ra hồng quang, sức chiến đấu hẳn là mạnh một điểm, bất quá số lượng tương đối hơi ít, chỉ có tại đại môn, giao lộ chờ vị trí then chốt tồn tại, bình thường đều là hai hai một tổ.

	Cuồng nhiệt tăng lữ: Cái này một loại quái vật số lượng ít nhất, Sở Ca tìm tòi một vòng hết thảy cũng chỉ thấy được bốn cái, mặc rộng rãi mà hoa lệ áo khoác, trong tay cầm một tòa thiêu đốt lên nến, đương nhiên, trong mắt đồng dạng tản ra quỷ dị hồng quang, bọn hắn tựa hồ đang lớn tiếng tuyên truyền giảng giải lấy cái gì, mỗi một cái tăng lữ chung quanh đều vây quanh một vòng thôn dân tại thành kính cầu nguyện cùng nghe giảng, Sở Ca suy đoán, những này tăng lữ rất có thể sẽ phóng thích pháp thuật.

	Đến nỗi BOSS, Sở Ca nhưng không có nhìn thấy, nhìn hẳn là tại kiến trúc vật bên trong.

	Một bên điều tra, Sở Ca cũng một bên đem toà này tu đạo viện địa đồ vẽ vào, nói tóm lại cái này tu đạo viện cũng không phải là rất lớn, so với Mãnh Hổ sơn trang còn muốn nhỏ không ít.

	Cả tòa tu đạo viện hiện lên hình chữ thập, chính mình sở tại chính là chữ thập phía dưới, đi lên có thể tiến vào một tòa rộng rãi đình viện, nơi đó là quái vật dầy đặc nhất địa phương, vãng hai bên hai bên đi đều có một tòa kiến trúc vật, không biết bên trong sẽ có cái gì, mà tại chữ thập trên cùng, thì là một tòa to lớn giáo đường, hẳn là cuối cùng BOSS vị trí.

	Điều tra hoàn tất, Sở Ca liền xuất ra vũ khí, hướng phía phía trước đi đến.

	Tiến tu đạo viện đại môn, Sở Ca liền thấy mấy cái cuồng nhiệt thôn dân, ngay tại mờ mịt đi tới đi lui, dẫn đầu một cái mang theo một chiếc đốt đèn.

	Tại Mãnh Hổ sơn trang thời điểm, Sở Ca liền ý thức được, sau này mình nhất định phải lựa chọn một con đường đến đi, là làm một cái dựa vào thân pháp tránh né địch nhân nhanh nhẹn hình kiếm khách, vẫn là người khoác trọng giáp đứng như cọc gỗ chuyển vận Nhục Thuẫn hình chiến sĩ.

	Tại dần dần nắm giữ lưu vân kiếm pháp ảo diệu về sau, Sở Ca quả quyết lựa chọn cái trước, bởi vậy lần này, trên người hắn không có mặc phòng ngừa bạo lực phục, mà là mặc vào món kia từ trên thân Vương Hủ tuôn ra tới xanh nhạt kiếm hiệp bào.

	Mặc dù mặc như thế một thân cổ trang ít nhiều có chút xấu hổ cảm giác, bất quá không thể không nói, bộ y phục này quả thật làm cho hắn tiêu diệt triệt để thân thể linh động hơn không ít, xem ra kia một điểm nhanh nhẹn cùng 5 điểm né tránh không có phí công thêm,

	Cũng không biết là nguyên lý gì.

	Sở Ca không có viễn trình khai quái, hắn còn dự định thừa dịp đánh quái đến rèn luyện một chút kiếm pháp của mình đâu.

	Rút ra Hàn Nguyệt kiếm, Sở Ca chậm rãi tới gần, trực tiếp đẩy vào mấy thôn dân kia phạm vi cảnh giới, cảm nhận được người xâm nhập tới gần, mấy cái thôn dân lập tức giơ lên trong tay vũ khí đơn giản, "Giết kẻ xâm nhập kia, hắn là Quang Minh chi thần địch nhân!" Cái kia mang theo ngọn đèn thôn dân hét lớn, cái khác hai cái thôn dân miệng bên trong phát ra nghẹn ngào quỷ dị thanh âm liền hướng hắn đánh tới.

	Mặc dù trang bị đơn sơ, nhưng nhìn những thôn dân này khí thế ít nhất cũng phải so Khô Lâu binh lợi hại một chút, nhất là lại thêm trong mắt bọn họ bốc lên hồng quang, nhìn mười phần dọa người.

	Chẳng qua hiện nay Sở Ca sớm đã không còn là vừa mới bắt đầu đánh phó bản vậy sẽ, trực tiếp mở ra lưu vân vô tung thân pháp, nhẹ nhõm hiện lên chạm mặt tới công kích, trường kiếm trong tay thuận thế chém ra, dẫn đầu người thôn dân kia lập tức bị chặt máu me đầy mặt, nhưng mà những thôn dân này cũng làm thật sự không hổ mang theo cuồng nhiệt hai chữ, phảng phất hoàn toàn không có cảm giác đau, điên cuồng phát động công kích.

	Sở Ca tránh trái tránh phải, một bên không ngừng huy kiếm, những thôn dân này trên thân không có chút nào phòng ngự, cơ hồ là hai ba kiếm liền có thể chém chết một cái, trong khoảnh khắc liền đem ba cái thôn dân toàn bộ chém giết.

	Hắc hắc, thật đúng là nhẹ nhõm a, Sở Ca vừa nghĩ vừa bắt đầu sờ lên thi thể.

	Đồng tệ × 9, cỏ khô xiên × 1.

	【  cỏ khô xiên (vũ khí / cán dài vũ khí)

	Đâm xuyên tổn thương: 17.

	Tốc độ công kích: Chậm nhanh.

	Công kích khoảng cách: 176.

	Bền bỉ: 19/ 20.

	Vật phẩm giới thiệu: Nông phu nhóm dùng để làm việc nhà nông công cụ, nhưng mà sắc bén chặn đầu cũng có thể làm vũ khí đến sử dụng, có lúc có thể phát huy không tưởng tượng được uy lực 】

	Tốt rác rưởi vũ khí, Sở Ca nghĩ đến, thuận tay ném tới một bên.

	Đồng tệ × 7, rách rưới quần, rác rưởi, lần này ngay cả trang bị thuộc tính Sở Ca đều chẳng muốn nhìn.

	Đồng tệ × 10, bánh mì đen × 1.

	【  bánh mì đen (tiếp tế phẩm)

	Dùng ăn: Tại 10 giây bên trong khôi phục 10 điểm HP.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng lúa mì đen chế tác bánh mì, mười phần kém đồ ăn, nhưng là chí ít có thể nhét đầy cái bao tử. 】

	Tốt a, cái này còn có chút dùng, bất quá làm một tiếp tế phẩm, đại khái là Sở Ca thấy qua rác rưởi nhất tiếp tế phẩm, xem ra những thôn dân này qua cũng không ra sao a, thuận tay đem khối này đen thui đồ vật nhét vào ba lô, Sở Ca tiếp tục đi tới.

	Cách đó không xa, hai cái yên tĩnh vệ sĩ xuất hiện ở trước mắt của hắn, một tả một hữu thủ vệ tại một đầu hành lang lối vào hai bên, Sở Ca vẫn là trực tiếp ép tới gần, vừa tiến vào kia hai cái yên tĩnh vệ sĩ phạm vi cảnh giới, hai cái yên tĩnh vệ sĩ lập tức giơ kiếm thuẫn im ắng hướng hắn đi tới.

	Cùng cuồng nhiệt thôn dân so ra, hai cái này yên tĩnh vệ sĩ rõ ràng lợi hại hơn rất nhiều, không chỉ có toàn thân đều mặc giáp lưới, còn hết sức cẩn thận dùng tấm chắn bảo vệ yếu hại, cái này để Sở Ca có chút nhức đầu, hiển nhiên muốn giống trước đó như thế mau giết là rất không có khả năng.

	Lưu vân vô tung thân pháp —— mở ra! Sở Ca một vận nội lực, thân thể lập tức trở nên nhẹ nhàng vô cùng, vung lên bảo kiếm, lấn người mà lên.