Chương 215: Tiến sĩ chỉ thị

	Nhưng mà Sở Ca lại biết cô nàng này hoàn toàn là trang, "Cũng là bởi vì quan hệ giữa chúng ta, ta mới phá lệ cứu được ngươi một mạng, cái này kỳ thật đã trái với tổ chức chúng ta kỷ luật, ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa.

	Mà lại ta cũng không cho rằng ngươi hẳn là tiếp tục tra được, chuyện này đã vượt qua phạm vi năng lực của ngươi bên trong, việc cấp bách, ngươi cũng không lại tham gia chuyện này, nếu không ngươi rất có thể sẽ chết, ta cũng không thể vĩnh viễn bảo hộ ngươi."

	"Kia để cho ta gia nhập các ngươi đi, để cho ta cùng ngươi sóng vai chiến đấu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ gia nhập cái quỷ a, Thiên Nhãn cục chỉ có một mình ta, ngươi mà tính cái gì, hắn vội vàng lắc đầu, "Không được, Thiên Nhãn cục chiêu mộ nhân thủ quá trình cũng không có đơn giản như vậy, mà lại ta cũng không cho rằng ngươi có thể thông qua khảo hạch."

	Đêm nay, hai người tại an toàn phòng ở một đêm, ngày thứ hai, Sở Ca đưa Helena leo lên trở về Los Angeles máy bay.

	Helena đáp ứng không còn điều tra việc này, đồng thời sẽ đem thu tập được tư liệu toàn bộ nộp lên, về phần cấp trên sẽ an bài như thế nào, liền cùng với nàng không có quan hệ.

	Theo chậm rãi trượt, máy bay dần dần rời đi mặt đất, nhìn trên mặt đất dần dần hóa thành điểm đen Sở Ca, Helena hít sâu một hơi, nàng cũng không tính cứ như vậy từ bỏ, có lẽ trước đó nàng là bởi vì khi còn bé anh hùng tình tiết quấy phá, nhưng là hiện tại, tại đồng bạn sau khi chết, chuyện này đã biến thành ân oán cá nhân.

	Ngay tại Sở Ca đưa tiễn Helena thời điểm, tại Chicago cái nào đó ở vào dưới mặt đất trong mật thất, một đám Itapos SCP Foudation tiếp viên nhóm chính đối một cái màn ảnh báo cáo công việc cùng tiếp nhận chỉ thị.

	Kia trên màn hình, lại là một cái đeo mắt kính gọng đen nam tử tóc trắng, người này bảo dưỡng vô cùng tốt, làn da bóng loáng, nhìn chỉ có ba bốn mươi tuổi, nhưng mà đầu đầy tóc trắng cùng hai mắt thâm trầm lại hiển lộ ra hắn chân thực niên kỷ tuyệt đối không giống nhìn qua còn trẻ như vậy.

	Hắn nhìn mười phần lạnh nhạt, dù là biết được Angus tin chết cũng không động dung chút nào.

	"Angus chết rồi? Khiến người bất ngờ tin tức, như vậy là ai giết chết hắn?"

	Max móc ra một cái cúc áo, "Đây là ta từ trên thân Angus thu về số liệu, tiến sĩ mời xem."

	Hắn đem cúc áo đẩy ra, đem bên trong một cái giống như Chip đồng dạng đồ vật nhét vào trong điện thoại di động của mình, bên trong lập tức nổi lên một chút hình tượng, chính là trước đó phát sinh sự tình trải qua.

	Một cái tự xưng Leon thần bí nhân giết chết tất cả tiếp viên, đồng thời còn triển lộ ra một loại nào đó công nghệ cao trang bị, cùng tựa hồ là dị năng năng lực.

	Chờ từ đầu tới đuôi xem hết thu hình lại, kia tiến sĩ nhẹ gật đầu, "Nhìn có khác tổ chức tham gia đến chuyện này bên trong tới đâu,

	Như vậy các ngươi đối cái này Leon điều tra đến tin tức gì rồi sao?"

	Kia Max cùng mấy cái khác tiếp viên liếc nhau một cái, lại cười khổ gật đầu một cái.

	"Là tiến sĩ, chúng ta thực sự tra được một chút manh mối, chỉ là những đầu mối này có thể sẽ có chút vấn đề."

	Hắn vừa nói, để tỏ rõ đem mình tìm được tin tức phát ra.

	【  Leon Scott Kennedy, trước Raccoon city cảnh sát, là Raccoon city sinh hóa tập kích một trong số những người còn sống sót, hiện vì nước Mỹ Liên Bang đặc công, đã từng tham dự qua nhiều lên đối nhau hóa vũ khí điều tra nhiệm vụ... 】

	Kia tiến sĩ trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra nghi hoặc biểu lộ: "Chờ một chút, nếu như cái này Leon nổi danh như vậy, vì cái gì ta trước kia chưa từng có nghe nói qua cái gì công ty Umbrella, Raccoon city sự kiện, còn có cái gì T-virus?"

	"Bởi vì đây hết thảy đều là phát sinh Resident Evil bên trong cố sự."

	"Resident Evil?" Kia tiến sĩ rốt cục tựa hồ tựa như nhớ tới cái gì, "Kia bộ Zombie phim?"

	"Không phải phim, là trò chơi."

	"Ta mặc kệ là phim vẫn là trò chơi, những này cùng chúng ta có quan hệ gì, ngươi đừng nói cho ta trong trò chơi nhân vật chạy đến trong hiện thực tới."

	Chỉ sợ sẽ là như thế, Max cười khổ mà nói, đem hắn tìm thấy được ảnh chụp cho tiến sĩ phát quá khứ.

	Cái này tiến sĩ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Max nói cái này Leon chính là trong trò chơi cái kia Leon, bởi vì Angus số liệu ký lục nghi bên trong hình ảnh bên trong người kia cùng trong trò chơi Leon Kennedy dáng dấp giống nhau như đúc, nhất là kia mang tính tiêu chí chia ra, quả thực không có khả năng để cho người ta nhận lầm.

	Kia tiến sĩ trầm tư một lát, lập tức liền làm ra kết luận.

	"Người này không thể nào là trong trò chơi hoặc là trong phim ảnh người chạy ra vật, như vậy giải thích duy nhất là, hắn tận lực ngụy trang thành bộ dáng này, vì nghe nhìn lẫn lộn, hoặc là, chỉ là đơn thuần muốn biểu hiện quấy phá."

	Nếu như Sở Ca nghe được cái này tiến sĩ, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì đối phương phán đoán cơ hồ cùng chân tướng không sai biệt lắm. ,

	"Không muốn đang xoắn xuýt, đây chỉ là nhiễu loạn chúng ta ánh mắt chướng nhãn pháp, bất kể như thế nào, nhất định phải làm rõ ràng lai lịch của người này, nếu như tìm không thấy hắn, liền từ cái kia gọi Helena nữ nhân trên người ra tay, từ hắn sẽ ra tay cứu Helena chuyện này, cái này Leon cùng Helena hiển nhiên quan hệ không ít, chỉ cần bắt được Helena, hẳn là có thể đào ra một chút tin tức, thậm chí có khả năng dẫn đối phương mắc câu."

	"Thế nhưng là Helena đã trở về Los Angeles, mà lại đã trở lại nơi đó FBI phân bộ đi, lại lay động nàng, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

	"Ha ha, điểm này không cần lo lắng, tổ chức chúng ta lực lượng, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta sẽ an bài người đi bắt Helena, ngươi tiếp tục hoàn thành số liệu thu thập, đợi đến nhiệm vụ kết thúc, lập tức trở về tổng bộ đưa tin."

	"Minh bạch tiến sĩ." Max nói, mắt thấy màn hình hình tượng biến mất không thấy.

	Sau đó trong vòng vài ngày, tranh tài vẫn tại tiếp tục, mãi cho đến ngày thứ năm, vòng thứ nhất tranh tài kết thúc, ba mươi hai tên tuyển thủ tấn cấp, tiếp xuống, là vòng thứ hai tranh tài. Chỉ là Sở Ca lại ít nhiều có chút tâm thần có chút không tập trung, mặc dù lúc trước đối Helena cũng không phải là rất quan tâm, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút lo lắng, cũng không biết nàng hiện tại thế nào.

	Mặc dù Helena cam đoan không còn tham gia chuyện này, Sở Ca đối với cái này lại có chút không quá có lòng tin.

	Bất quá không có cách, hắn xác thực không có khả năng một mực bảo hộ nàng, nói cho cùng, hai người chỉ là * mà thôi, cứu nàng một lần, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, vẫn là tiếp tục chính mình sự tình đi.

	Sau đó Sở Ca lại tham gia hai lần tranh tài, ba mươi hai tiến mười sáu, sau đó là mười sáu tiến tám.

	Sở Ca y nguyên dựa theo mình dự định kế hoạch tiến hành lôi đài đối chiến, hắn đã không tốc thắng đối thủ, cũng bảo đảm mình không hội chiến bại.

	Mỗi một lần lôi đài chiến, hắn đều tận lực để chiến đấu thời gian kéo dài, mỗi một lần đều có thể đánh cái nửa giờ đến một giờ mới có thể đánh xong, mỗi một lần đối thủ đều là bị tươi sống mệt mỏi đổ.

	Mà bởi vì mỗi một lần thắng đều phi thường gian nan, cho nên cho người cảm giác, Sở Ca chỉ là một cá thể lực phi thường tốt đồng dạng quyền thủ mà thôi, tại bát cường bên trong có tính không đặc biệt làm người khác chú ý.

	Mặc dù thắng tốn sức, nhưng là thành quả cũng là phi thường khả quan, trải qua ba trận lôi đài chiến, hắn Bôn Lôi quyền rốt cục thành công lên tới LV10, mà Long Ngâm công cũng lên tới LV9 kinh nghiệm hơn phân nửa, lập tức liền muốn phá mười.

	Để Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái kia người cải tạo số 48 cũng không hề từ bỏ tranh tài, mà Max bên người cũng lại tăng thêm một cái cộng tác, tên là Victor Hugo, xưng hào đồng dạng là Itapos SCP Foudation tiếp viên.