Chương 179: Hỏa diễm chi linh 

	Willia nghe lại một mặt im lặng, "Thần chỉ lực lượng đến từ nhân dân tín ngưỡng, hiện tại trong tòa thành này người đều sắp chết hết, đợi đến che chở chi lực biến mất, các ngươi liền triệt để xong đời."

	"Im ngay, ngươi không được mở miệng khinh nhờn nữ thần thánh danh!"

	Ngay tại song phương cãi lộn thời điểm, một cái tuổi trẻ nữ tế ti lại chạy tới.

	"Các vị, Giáo Tông đại nhân muốn tiếp kiến các vị, còn có kỵ sĩ trưởng đại nhân, mấy vị tế ti đại nhân, đều mời cùng đi đi."

	Cãi lộn bị tạm thời gác lại, một đoàn người tiến thần điện nội bộ, tại thần điện trong đại sảnh, Sở Ca thấy được một tòa rộng lớn điện đường, trống trải đại sảnh, trang trí dị thường trang nghiêm hoa lệ vách tường, một tôn nữ thần pho tượng tọa lạc tại điện đường chính giữa, chung quanh nàng lượn lờ lấy liệt diễm đồ án, một con mắt nhắm, con mắt còn lại thì trợn mắt tròn xoe, nhìn có chút một loại nào đó thần thánh ý vị, pho tượng kia bên trên còn tản ra nhàn nhạt hồng quang, chỉ bất quá quang mang này lấp loé không yên, tựa như lúc nào cũng muốn dập tắt giống như.

	Ngay tại pho tượng kia dưới chân, một khối trên thảm, quỳ một cái tóc trắng xoá lão nhân, hắn người mặc hỏa hồng sắc áo choàng, chính phục cầu nguyện, thần sắc thành kính mà trang nghiêm.

	Đại khái là bị kia bầu không khí lây nhiễm, vô luận là thần điện bên trong kỵ sĩ cùng tế ti, vẫn là Willia cùng nàng thủ hạ nhóm, tất cả đều đứng yên ở bên cạnh.

	Thật lâu, kia giáo tông chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

	Trên mặt của hắn tràn đầy mỏi mệt cùng thất vọng, " ta không có đạt được nữ thần đáp lại, chỉ nghe được gầm thét cùng điên cuồng hồi âm, đây là ta chưa bao giờ từng gặp phải tình huống, bất kể nói thế nào, nhìn chúng ta đều gặp nguy cơ trước đó chưa từng có."

	Ánh mắt của hắn quét mắt một chút đám người, "Phí bên trong đại nhân cùng Mã Lạc bên trong đại nhân còn không có tin tức a?"

	"Không có, giáo tông các hạ."

	"Chúng ta không thể chần chừ nữa đi xuống, hỏa diễm nữ thần tín ngưỡng truyền thừa hơn một ngàn năm lịch sử, chúng ta không thể để cho Alana thần danh kết thúc tại trong tay chúng ta, chúng ta nhất định phải chạy ra nơi này, tìm một cái địa phương mới, một lần nữa vì nữ thần thành lập thần điện, mà trước đó, chúng ta nhất định phải bảo tồn hỏa chủng, chỉ cần có một viên hỏa chủng lưu giữ lại, Alana thánh hỏa chú định sẽ vĩnh viễn thiêu đốt xuống dưới."

	Theo giáo tông lên tiếng, những này thần điện thế lực rốt cục hạ quyết tâm, rất nhanh liền tụ tập, bất quá nhìn cái này thần điện tình trạng trước mắt cũng là tan đàn xẻ nghé, hết thảy cũng liền mười mấy người dáng vẻ. Sở Ca đánh giá trước mắt chi đội ngũ này, ngoại trừ ba tên kỵ sĩ, bốn tên thủ vệ bên ngoài, còn có mấy cái người mặc nhân viên thần chức phục sức người, đại khái là tu nữ, cha xứ loại hình nhân vật đi.

	Nghe Willia cùng những người này đối thoại ý tứ , có vẻ như cái này Alana nữ thần tín ngưỡng cũng không phải cái gì loại lương thiện a, còn động một chút lại đem nhân hỏa bên trên thiêu chết hiến cho nữ thần,

	Thấy thế nào đều giống như tà giáo mới có thể làm ra sự tình, bây giờ bị vực sâu xâm lấn, nói đến cũng có chút tự gây nghiệt thì không thể sống đâu, bất quá Sở Ca đối Aklamor thế giới tình huống giải không nhiều, cho nên những chuyện này cũng chỉ là thầm nghĩ trong lòng thôi.

	Đứng tại thần điện cửa sau chỗ lối ra, già giáo tông một bên người chỉ huy kỵ sĩ đem cửa sau mở ra, một bên thản nhiên nói, "Willia nữ sĩ, thật cao hứng ngươi có thể tại cái này nguy nan trước mắt vứt bỏ hiềm khích lúc trước, để chúng ta cùng rời đi tòa thành thị này đi, mặc kệ ngươi trước kia làm qua cái gì dạng chuyện sai lầm, từ hôm nay trở đi, chúng ta đều sẽ không lại tiến hành truy cứu."

	Kia Willia nghe trên mặt lại lộ ra một tia trào phúng, hiển nhiên đối giáo tông 'Khoan dung độ lượng' cũng không làm sao quan tâm, bất quá nàng nhưng cũng không nói gì.

	"Như vậy chúng ta liền cùng lúc xuất phát đi."

	Một tiếng ầm vang, thần điện cửa sau bị chậm rãi đẩy ra, ánh vào đám người tầm mắt, lại là một mảnh thiêu đốt lên biển lửa, khắp nơi đều là thiêu đốt kiến trúc, mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

	"Elena!" Willia hô một tiếng.

	"Minh bạch!" Phù thuỷ Elena lập tức giơ lên pháp trượng, xen lẫn băng sương sương mù cuồng phong đối diện thổi đi, rất nhanh liền thanh lý ra một con đường tới.

	Nhân số nhiều gấp đôi đội ngũ liền lần nữa xuất phát.

	Elena dùng cũng không biết là ma pháp gì, đã không cần niệm chú, cũng không cần thời gian ấp ủ, chỉ là như thế khoát tay, băng tuyết sương mù liền không ngừng dâng trào ra, những nơi đi qua hỏa diễm bỗng nhiên tắt, thậm chí sẽ trên mặt đất lưu lại băng sương vết tích, đám người liền thuận cái này thông lộ một đường tiến lên, ngoại trừ một chút đốt cháy khét thi thể bên ngoài, một cái quái vật đều không có gặp được.

	"Nhanh, lại nhanh chút! Lập tức liền muốn ra khỏi thành." Tuổi trẻ tế ti la lớn.

	Nhưng mà lúc này Sở Ca nhưng trong lòng bỗng nhiên hiện ra một tia kinh hãi, loại này kinh hãi, bình thường chỉ có tại gặp được nguy hiểm quái vật lúc mới có thể xuất hiện, hắn vội vàng nhắm mắt lại, minimap bên trên, một cái cự đại khô lâu tiêu chí rõ ràng hiện lên ở phía trước toà kia kiến trúc đằng sau.

	"Không tốt, có địch nhân." Không đợi hắn lên tiếng nhắc nhở, Willia liền đã cả kinh kêu lên, Sở Ca sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, xem ra có được minimap hệ thống người cũng không chỉ có mình một cái.

	"Cái gì địch nhân?" Râu quai nón trầm giọng hỏi.

	"Rất mạnh địch nhân."

	Không khí đột nhiên nóng rực lên, liền liền Elena thả ra băng sương sương mù cũng vô pháp ngăn cản nóng rực, cấp tốc tan rã, bốn phía tựa hồ trở tối —— không, không phải trở tối, mà là có cái nào đó tản ra kịch liệt quang mang vật thể tới gần, đến mức đem chung quanh thiêu đốt biển lửa đều lộ ra mờ đi.

	Sở Ca ngửa đầu nhìn lại, ngay tại biển lửa kia bên trong, nổi lên một cái cao tới năm sáu mét to lớn bao phủ tại hỏa diễm bên trong thân hình, một cái hỏa diễm cự nhân.

	Ta sát, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Viêm Ma chi vương? Nhìn xem vật kia Sở Ca không khỏi nghĩ đến.

	Nhưng mà lập tức hắn liền phát hiện, kia tuyệt không phải cái gì Viêm Ma lãnh chúa, bởi vì nhìn hình dạng kia hỏa diễm cự nhân lại là nữ nhân ngoại hình.

	Lúc này, kia giáo tông biểu lộ chợt trở nên lạ thường khó coi, hắn dùng một loại khó có thể tin biểu lộ nhìn chằm chằm ngọn lửa kia nữ cự nhân mặt.

	"Alana? Cái này. . . . . Đây không có khả năng!"

	Alana? Hỏa diễm nữ thần?

	Sở Ca nhìn kỹ, quả nhiên, ngọn lửa kia nữ cự nhân cùng trong thần điện cái kia Alana tượng thần rất có vài phần chỗ tương tự, chỉ bất quá, tượng thần nhìn trang nghiêm mà thần thánh, trước mắt cái này nữ cự nhân lại tà khí lẫm nhiên, cấu thành nàng thân thể xích hồng sắc hỏa diễm giống như máu tươi, diện mục càng là dữ tợn đáng sợ, xem xét cũng không phải là kẻ tốt lành gì.

	Lại nhìn minimap, kia BOSS danh tự biểu hiện lại là —— hỏa diễm chi linh (Alana hóa thân).

	"Trong toà thành thị này cư dân đã phần lớn bị vực sâu lực lượng cảm giác nhiễm,   bọn hắn lâm vào cuồng nhiệt, tín ngưỡng của bọn họ tự nhiên cũng cải biến Alana nội tâm, hiện tại nàng đã là chúng ta địch."

	Willia trầm giọng nói.

	"Không, không muốn tại tản ngươi kia vô lễ ngôn luận, là nữ thần, nữ thần tự mình hiện thân đến cứu vớt chúng ta." Trẻ tuổi tế ti lại rống to, khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt.

	Hắn không đợi những người khác có phản ứng, đã vọt tới, quỳ trên mặt đất, hướng về phía ngọn lửa kia nữ cự nhân la lớn, "Nữ thần, ngươi khiêm tốn mà thành kính tín đồ hướng ngươi cầu nguyện, mời cứu vớt chúng ta đem, đưa ngươi lửa giận phóng thích cho những cái kia dám can đảm khinh nhờn tên ngươi tội nhân."

	Kia nữ cự nhân sửng sốt một lát, cúi người đến, hướng về kia tuổi trẻ tế ti duỗi ra một cái tay đi, tựa hồ muốn ban cho hắn lễ vật gì, ngay tại lúc tới gần kia tế ti một nháy mắt, lại bỗng nhiên ôm đồm tới, đem kia tế ti một thanh nắm trong tay.

	Hỏa diễm trong nháy mắt đem tuổi trẻ tế ti da thịt đốt thành than cốc, tại một trận ngắn ngủi mà tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, tuổi trẻ tế ti biến thành một cái thiêu đốt lên hỏa cầu.

	Nên, thật hắn sao nên! Sở Ca trong lòng cười trên nỗi đau của người khác nghĩ đến, nhưng mà một giây sau, ngọn lửa kia nữ cự nhân vừa nghiêng đầu, cực nóng ánh lửa cấu thành hai mắt, lại hướng phía Sở Ca nhìn lại.