Chương 264: Quang Minh giáo hội nhập hội khảo thí 

	Sở Ca cũng rất nhanh liền liền lão nhân trong miệng hiểu được rất nhiều liên quan tới Quang Minh giáo hội sự tình.

	Đầu tiên để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn vị trí khoảng thời gian này, Quang Minh giáo hội vừa mới thành lập không bao lâu, trước mắt còn vẻn vẹn khống chế cái này một tòa thành thị mà thôi, còn không có phát triển càng về sau khổng lồ quy mô.

	Thành lập Quang Minh giáo hội, đúng là hắn trước đó đã từng thấy qua Quang Minh giáo hội bốn cự đầu.

	Trong đó người đề xuất chính là Quang Minh giáo tông Savarek, hắn chưởng quản quang minh chủ giáo đoàn, là Quang Minh giáo hội nhân vật trọng yếu nhất, phụ trách biên soạn giáo nghĩa, thống lĩnh toàn bộ giáo hội.

	Savarek vốn chỉ là một cái tuổi trẻ học giả, có một ngày hắn bỗng nhiên nhận được Quang Minh chi thần thần khải, thế là bốn phía du lịch mạo hiểm, tìm được mấy tên cùng chung chí hướng đồng bạn, cũng chính là ba người khác, cộng đồng thành lập được Quang Minh giáo hội.

	Thánh linh chi kiếm Xandar, là Quang Minh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, cũng là toàn bộ Quang Minh kỵ sĩ đoàn chi này lực lượng vũ trang thống soái, trực tiếp thụ mệnh tại Savarek chỉ huy, chuyên môn phụ trách tiêu diệt toàn bộ tà ác quái vật cùng nhân loại, là khảm nhiều kéo thành thủ hộ giả, thủ hạ có được trên trăm tên Quang Minh kỵ sĩ, cùng lấy ngàn mà đếm giáo hội binh sĩ.

	Quang huy Thánh nữ Freyja, thì phụ trách chưởng quản quang minh tu nữ sẽ, phụ trách phụ tá Savarek biên soạn giáo nghĩa, đồng thời hướng dân chúng giảng giải giáo nghĩa, truyền bá tín ngưỡng, đồng thời quang minh tu nữ sẽ cũng là toàn bộ khảm nhiều kéo thành chữa bệnh hệ thống, các nàng nắm giữ quang minh kỳ tích không chỉ có thể trị liệu thương thế, xua tan nguyền rủa, thậm chí có thể đem vực sâu lực lượng từ nhân loại trên thân khu trừ, phi thường chịu đến mọi người kính yêu.

	Ba người này có thể nói trên cơ bản nắm giữ Quang Minh thần giáo quân chính đại quyền.

	Về phần quang minh chi quyền Oladin, nó địa vị thì tương đối siêu thoát, trên lý luận, hắn là lệ thuộc trực tiếp cùng quang minh từ sứ giả của thần, là Quang Minh Thánh Điển thủ hộ giả.

	Bản này Quang Minh Thánh Điển nghe nói là Quang Minh chi thần vì cứu rỗi nhân loại chỗ hạ xuống Thần khí, bên trong ghi chép sớm nhất Quang Minh giáo nghĩa, cùng Quang Minh chi thần trao tặng nhân loại kỳ tích.

	Quang minh chi quyền Oladin cũng không phải quang can tư lệnh, dưới tay hắn có một đám được xưng là Thánh quyền sứ cường hãn chiến sĩ, bất quá cùng cái khác ba cỗ thế lực so ra, quang minh chi quyền quy mô liền muốn ít hơn nhiều, chỉ có chỉ là mười mấy người mà thôi.

	Tại phần lớn thời gian bên trong, những này Thánh quyền sứ đều ở tại Thánh Điển ở giữa tháp lâu chung quanh, mỗi ngày nghiên tu giáo nghĩa, tinh luyện võ kỹ, đồng thời cũng thời khắc thủ hộ lấy Quang Minh Thánh Điển an toàn.

	Sở Ca nghe đến đó, nhưng trong lòng nhịn không được trở nên kích động, nếu như mình thành Thánh quyền sứ, có phải là có cơ hội đi xem một cái kia Quang Minh Thánh Điển đâu?

	Nếu là Thần khí, bên trong ghi chép kỳ tích khẳng định siêu cấp ngưu bức a, phóng tới thế giới võ hiệp bên trong, trên cơ bản tương đương với Cửu Âm Chân Kinh cấp một bí tịch võ công.

	Đợi đến lão Andrew kể xong,

	Sở Ca liền cùng lão nhân cáo biệt, không kịp chờ đợi hướng phía thư viện đi đến.

	Trong Đồ Thư Quán, xem sách trên kệ từng dãy sách vở cỡ lớn, Sở Ca không khỏi đau cả đầu, nhiều như vậy sách a, rốt cuộc muốn thấy cái gì thời điểm là cái đầu a.

	Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đi tìm nhân viên quản lý hỏi một chút.

	"Ngươi tốt, ta hi vọng gia nhập Quang Minh giáo hội, không biết cần học tập những phương diện kia tri thức."

	"Muốn gia nhập Quang Minh giáo hội, cái khác đều có thể không hỏi, nhưng mà có ba quyển sách không thể không học, cái này ba quyển sách theo thứ tự là « quang minh khải kỳ lục » « quang minh chi tâm » cùng « thánh ngôn sách », cái này ba quyển sách là Giáo Tông đại nhân cùng Thánh nữ đại nhân căn cứ Quang Minh Thánh Điển bên trong nội dung viết, thích hợp người bình thường lý giải tín ngưỡng tri thức, nếu như ngươi có thể đọc thuộc lòng, thì có thể thông qua khảo thí."

	Sở Ca lần này cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chỉ có ba quyển sách, cái kia còn dễ nói.

	Song khi sách báo nhân viên quản lý đem ba bản dày bằng ngón tay sách vở cỡ lớn phóng tới Sở Ca trước mặt thời điểm, vẫn là đem hắn giật nảy mình.

	Thật là lớn sách a, cái này cần thấy cái gì thời điểm a.

	Mặc kệ, tốt xấu ta cũng là trải qua thi đại học gặp trắc trở thiết huyết nam nhi, chỉ là ba quyển sách còn không đáng kể.

	Ôm lấy cái này ba quyển sách, Sở Ca liền bắt đầu khắc khổ nghiên cứu.

	Sau đó trong một tháng, hắn đều tại gặm cái này ba quyển sách, không chỉ có muốn nhìn, còn muốn làm bút ký, vạch trọng điểm, lưng bài khoá, Sở Ca đem lúc trước lớp mười hai ôn tập lúc tinh khí thần tất cả đều đem ra, dù sao không có thời gian hạn chế, hắn cũng không thèm đếm xỉa.

	« quang minh khải kỳ lục », chủ yếu là giáo tông Savarek cá nhân tâm đến, hắn muốn đem Quang Minh chi thần tín ngưỡng tản cùng thế giới này mục đích cùng nguyên nhân, vì cái gì Quang Minh chi thần là tốt nhất thần, vì cái gì Quang Minh chi thần đáng đời trở thành thế giới này cộng đồng tín ngưỡng, vì cái gì giáo tông là Quang Minh chi thần ở trong thế tục người đại diện, tóm lại dựa theo hắn ở trong sách thuyết pháp, Quang Minh chi thần là tốt nhất thần, mà chỉ cần tín ngưỡng Quang Minh chi thần, liền nhất định có thể cứu vớt thế giới, làm cho tất cả mọi người đều được sống cuộc sống tốt

	Nhưng là Quang Minh chi thần không tiện lộ diện, cho nên liền muốn từ giáo tông mang thay truyền đạt lời của hắn, cho nên tổng hợp một câu, giáo tông chính là chân lý.

	« quang minh chi tâm » thì tương đối chủ nghĩa duy tâm, chủ yếu giảng thuật một người như thế nào tốt hơn cải thiện lời nói của mình, như thế nào để cho mình biên tinh khiết mà tâm hướng quang minh, như thế nào làm người hướng thiện, cùng hướng Quang Minh chi thần cầu nguyện lấy thu hoạch được che chở cùng khẩn cầu kỳ tích.

	Mà « thánh ngôn sách », thì hoàn toàn là giáo tông Savarek cho các tín đồ tẩy não công cụ, bên trong tràn ngập người sùng bái cùng thần nhân một thể cùng loại ám chỉ, ghi chép rất nhiều liên quan tới Savarek cứu vớt thế nhân cố sự cùng sự tích, mà lại rõ ràng đều trải qua nghệ thuật gia công, đem Savarek tạo nên giống như chúa cứu thế, mà Quang Minh giáo hội mấy cái khác người lãnh đạo cũng đều là mười phần vĩ quang chính hình tượng, .

	Bất quá đối với Sở Ca cái này tai đọc mục nhiễm vô số trưng cầu ý kiến hiện đại thanh niên mà nói, nhìn xem cười cười vậy thì thôi, căn bản sẽ không quên trong lòng đi, đương nhiên, nếu như khảo thí nội dung bên trong có quan hệ với thánh ngôn sách vấn đề, Sở Ca vẫn là biết làm như thế nào trả lời.

	Rốt cục, Sở Ca cảm thấy mình đã đem cái này ba quyển sách đều đọc thấu triệt, là thời điểm tham gia khảo thí.

	Trong đoạn thời gian này hắn đã biết rõ cái này khảo thí quá trình.

	Mỗi một năm, Quang Minh giáo hội đều sẽ tiến hành một trận khảo thí, tất cả tín đồ đều có thể báo danh tham gia, chỉ cần phù hợp mấy điểm cơ bản yêu cầu là được, đầu tiên là tín ngưỡng Quang Minh chi thần, thứ hai sẽ phải viết chữ, thứ ba có người tiến cử.

	Bất quá mặc dù nhìn như đơn giản, lại ngăn cản phần lớn tín đồ, chỉ là cái kia sẽ phải viết chữ yêu cầu, liền để thế giới này phần lớn bình dân đã mất đi tư cách.

	Đương nhiên, Sở Ca là hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn.

	Bởi vậy một ngày này, hắn đi tới khảo thí chỗ đại điện bên trong.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, ở đây hắn gặp mấy người quen.

	Hag, Will, cùng Sally, những ngày này hắn ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được ba người, lại không nghĩ rằng ba người này sẽ cùng hắn đau xót tham gia khảo thí.

	Ngoại trừ bốn người bên ngoài, còn có cái khác ba mươi, bốn mươi người.

	Trong đại điện đều tự tìm chỗ ngồi làm tốt, rất nhanh, từng trương bài thi phân phát đến đám người trong tay.

	Sở Ca nhìn một chút bài thi bên trên vấn đề, lập tức liền có bài bản, hết thảy chỉ có mười đạo đề, trả lời bảy đạo coi như quá quan.

	Vấn đề thứ nhất.

	Tại Quang Minh giáo hội bên trong, ai có được giáo nghĩa tối cao giải thích quyền.

	1, vĩ đại Quang Minh chi thần. 2, giáo tông Savarek, 3, quang huy Thánh nữ Freyja, 4, quang minh chi quyền Oladin.

	Sở Ca mỉm cười, đạo này đề thực sự quá đơn giản, mặc dù tựa hồ đáp án hẳn là 1, nhưng bởi vì Quang Minh chi thần căn bản không thuộc về Quang Minh giáo hội thành viên, cho nên hẳn là tuyển 2, giáo tông Savarek.

	Vấn đề thứ hai.

	Dùng một câu giải thích ngươi tín ngưỡng Quang Minh chi thần nguyên nhân.

	Sở Ca suy tư một lát, viết xuống một hàng chữ 'Thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh.'

	Vấn đề thứ ba.

	Vì cái gì chỉ có Quang Minh chi thần mới có thể cứu vớt thế giới này.

	Cái này liền càng đơn giản hơn, trên sách thế nhưng là có tiêu chuẩn đáp án, biết rõ như thế nào vạch trọng điểm Sở Ca đã sớm đem ba quyển sách bên trong một chút mấu chốt nội dung đem thuộc lòng, trực tiếp chiếu vào trong sách nguyên thoại trích dẫn một lần.

	Không hẳn sẽ công phu, mười đạo đề liền đều bị đáp xong.

	Sở Ca một lần nữa kiểm tra một chút, đối với mình phát huy cảm giác có chút hài lòng, nên hát bài hát ca tụng thời điểm liền hát bài hát ca tụng, nên biểu trung tâm thời điểm biểu trung tâm, nên có chiều sâu thời điểm liền có chiều sâu, cái này trên cơ bản là ổn, bất quá hắn hay là chờ những người khác viết không sai biệt lắm, mới nộp bài thi.

	Trải qua một cái buổi chiều xét duyệt về sau, khảo thí kết quả rất nhanh liền ra.

	Thông qua khảo thí người hết thảy hai mươi ba người, Sở Ca tự nhiên cũng ở trong đó, hơn nữa còn là mười đề hoàn toàn đúng.

	Bất quá thi viết qua đi còn có phỏng vấn, thông qua người tham gia khảo hạch nhất định phải hướng Quang Minh chi thần tượng thánh cầu nguyện, thu hoạch được Quang Minh chi thần chúc phúc, đến thông qua sau cùng nghiệm chứng.

	Đám người một cái tiếp một cái đi vào tượng thánh trước, hướng Quang Minh chi thần cầu nguyện , dựa theo quan giám khảo thuyết pháp, chỉ cần Quang Minh chi thần tán thành, người kia trên thân liền sẽ phát ra quang mang, tán thành hơn cao, quang mang liền càng sáng, nếu như một điểm quang mang đều không có, như vậy thật có lỗi, người này không chỉ có không cách nào thông qua khảo hạch, sẽ còn trực tiếp kéo đi tiếp nhận điều tra.

	Cầu nguyện phương thức phi thường tùy ý,   tưởng niệm lẩm bẩm điểm cái gì đều được, bất quá nhìn, phần lớn người tham gia khảo hạch vẫn là hợp cách, trên cơ bản cầu nguyện xong sau, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phát ra một chút chỉ riêng tới.

	Rất nhanh liền đến phiên Sở Ca.

	Đứng tại tượng thánh trước, Sở Ca nhìn trước mắt pho tượng lại có chút mộng bức, cái gọi là thánh tượng, lại là một cái phi thường trừu tượng đồ vật, một người mặc bạch bào người, chung quanh phóng xạ ra vô số quang mang đồng dạng đồ án, người áo bào trắng này toàn thân đều bao phủ tại quang mang đồ án bên trong cho nên căn bản thấy không rõ tướng mạo, nhưng là loáng thoáng có chút cùng Savarek tương tự.

	Sở Ca có chút hồ nghi đưa ánh mắt thu hồi lại, quỳ một chân trên đất, bắt đầu cầu nguyện, không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Ca tổng cảm giác đến kia tượng thánh phía trên ẩn ẩn truyền đến một trận chú mục cảm giác, thật giống như có người đang nhìn hắn như vậy.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Thẳng đến niệm xong một câu cuối cùng, Sở Ca mới đột nhiên cảm giác được có chút không đúng , chờ một chút, mình làm sao đem kỹ năng phát động ngữ cho dùng đến. Hắn vừa rồi theo bản năng vậy mà sử dụng quang minh đảo nói kỹ năng này.

	Một giây sau, trên người hắn bộc phát ra loá mắt giống như như mặt trời quang mang.