Chương 211: Đánh giết 

	Vậy mà thật gặp, Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, lúc trước cái kia vật thí nghiệm số 27 trước khi chết nói có thể ở đây gặp được sau lưng của hắn tổ chức, Sở Ca còn không quá tin tưởng, không nghĩ tới thật đúng là liền gặp.

	Cái này vật thí nghiệm số 48 hiển nhiên là hậu kỳ loại hình, hơn nữa thoạt nhìn hẳn là chiến đấu hình hào vật thí nghiệm, đoán chừng thực lực hẳn là rất mạnh.

	Chờ một chút, hẳn là cái này vật thí nghiệm số 48 chính là kia cái gì cái gì hội ngân sách tuyển thủ a?

	Sở Ca kiểm tra một hồi minimap, quả nhiên tìm được kia hai cái Itapos SCP Foudation tiếp viên, xem ra song phương thoát không khỏi liên quan.

	Bất quá hắn cũng không tính chủ động xuất kích, dù sao hắn cùng cái tổ chức kia nghiêm ngặt bên trên giảng cũng không có cái gì thù hận, cho nên vẫn là trước nghiên cứu một chút rồi nói sau, nếu như thích hợp coi như thành phó bản xoát, nhưng là nếu như quá mạnh vượt qua bản thân thực lực, vẫn là không nên mạo hiểm tốt.

	Bất quá Helena xuất hiện ở đây, sẽ hay không cùng đám người này có quan hệ đâu? Lại hoặc là chỉ là trùng hợp?

	Sở Ca thầm nghĩ, không khỏi đối với kế tiếp tranh tài cảm thấy tò mò.

	Hắn đánh giá cái này người cải tạo số 48, cái này Kraken sắc mặt trắng bệch, nhìn tựa hồ trường kỳ đợi ở trong phòng, không có chiếu qua ánh nắng đồng dạng, bất quá trên thân cơ bắp lại không có chút nào mập mờ, có một loại giản dị tự nhiên lực lượng cảm giác, lại thêm người cao hai mét, mặt không thay đổi khuôn mặt lạnh lùng cùng không được tự nhiên đầu trọc, nhìn thật là có chút làm người ta sợ hãi.

	Bất quá hắn đối thủ nhìn cũng không kém, một thân bưu hãn cơ bắp, trên mặt một đạo sẹo đao dữ tợn, nhìn cũng rất khó dây vào dáng vẻ, này lại trên thân còn hất lên một đầu dễ thấy áo choàng, một bên chạy hướng lôi đài, một bên phát ra cao tiếng hò hét.

	Rất nhanh, hai cái tuyển thủ liền leo lên lôi đài.

	Hai người giao thủ một cái, Sở Ca lập tức liền nhìn ra cùng trước đó những cái kia tranh tài không cùng đi.

	Trước đó những cái kia tranh tài mặc dù dài ngắn không đồng nhất, nhưng là trên cơ bản, đều muốn một đoạn thời gian mới có thể phân ra thắng bại, chí ít ngay từ đầu, song phương thường thường biểu hiện thế lực ngang nhau, có thể đánh lên một trận, thẳng đến một phương thể lực cùng sức chịu đòn dần dần chịu không được, mới có thể thua trận.

	Vậy mà hôm nay trận đấu này lại hoàn toàn không giống.

	Vừa lên đến, kia Kraken tựa hồ hoàn toàn không có ý xuất thủ, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặt không biểu tình, mà cái kia Quán Quân kỵ sĩ, bắt đầu còn có chút cẩn thận từng li từng tí, thăm dò tính công kích hai lần, nhưng là phát hiện đối phương hoàn toàn không có phản ứng về sau, quả quyết phát khởi công kích.

	Trái đấm móc, phải đấm móc, đấm thẳng, nặng chân đá nghiêng, Quán Quân kỵ sĩ không giữ lại chút nào toàn lực công kích, đánh trên người Kraken lách cách rung động, hiển nhiên không phải đang diễn trò, nhưng mà kia Kraken chịu vài chục cái,

	Lại không nhúc nhích tí nào.

	Da của hắn y nguyên tái nhợt, liền một tia tụ huyết thịt chưa từng xuất hiện, trên mặt y nguyên mặt không biểu tình, phảng phất không có cảm giác nào.

	Cái này kia Quán Quân kỵ sĩ bắt đầu bỡ ngỡ , bình thường tới nói, trong đối chiến song phương công kích rất ít dám toàn lực xuất kích, dù sao phải tùy thời biến chiêu, nhiều ít đều muốn giữ lại mấy phần lực lượng, nhưng là vừa rồi hắn kia mấy lần cơ hồ đều là toàn lực phát động, một quyền ít nhất phải có bốn năm trăm pound uy lực, một cước uy lực càng là bảy tám trăm pound, liền xem như một đầu trâu đực, chịu nhiều như vậy hạ hắn cũng có lòng tin đánh chết (điều kiện tiên quyết là đối phương đứng tại kia không hoàn thủ).

	Chẳng lẽ nói tên trước mắt này so trâu đực còn cường tráng hơn, đó còn là nhân loại a?

	Nhưng mà mà tranh tài còn chưa kết thúc, hắn cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục đánh, mà lại đối phương căn bản không có hoàn thủ ý tứ, cũng trình độ nhất định chọc giận hắn.

	Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cả người hướng phía kia Kraken toàn lực xung thứ quá khứ, cách Kraken xa hai mét thời điểm bỗng nhiên lăng không vọt lên, hai cước theo quán tính toàn lực đạp tới.

	Lần này mượn nhờ quán tính cùng thân thể trọng lượng, có thể nói là hắn mạnh nhất một kích.

	Oanh một tiếng, kia Kraken lần này rốt cục bị đạp liền lùi lại hai bước, nguyên bản mặt không thay đổi trên mặt, rốt cục co quắp một chút, cùng lúc đó, cách đó không xa trên khán đài.

	Angus nhìn thoáng qua trong tay giống như điện thoại đồng dạng màn hình, "Xem một chút đi, ta liền nói những này quyền thủ vẫn có chút bản sự, lại có thể đối Kraken tạo thành 0. 45% tứ chi tổn thương."

	Max lại vô vị lắc đầu, "Thì tính sao, số 48 thân thể coi như phổ thông đạn đều không có hiệu quả gì, hơn nữa còn có cường đại năng lực khôi phục, coi như đứng đấy bất động để hắn đánh, đoán chừng cũng muốn đánh lên cả ngày đi, đoán chừng mệt chết hắn cũng không có khả năng đánh bại Kraken, đừng đùa, chúng ta còn có nhiệm vụ phải làm đâu, cái kia chán ghét con ruồi nhìn chằm chằm chúng ta vài ngày, là thời điểm đem nàng giải quyết hết."

	"Ha ha, nói cũng đúng, cũng tốt, vậy liền kết thúc cuộc nháo kịch này đi."

	Angus nói, đối trong tay điện thoại đồng dạng điều khiển từ xa ấn mấy lần, phát ra tiến công chỉ lệnh.

	Kia Kraken rốt cục động, hắn thẳng tắp hướng phía kia Quán Quân kỵ sĩ đi tới.

	Kia Quán Quân kỵ sĩ trong lúc nhất thời bị khí thế ép tới liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến thối lui đến bên bờ lôi đài mới bỗng nhiên trở lại kình đến, lui không thể lui, hắn hét lớn một tiếng tựa hồ là đang nổi giận, lại hình như là tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, bỗng nhiên một quyền vung ra, nhưng mà lần này, đối thủ lại không tại chỉ riêng bị đánh.

	Kraken đồng dạng một quyền vung ra, hai quyền thuẫn là đụng thẳng, kia Quán Quân kỵ sĩ kêu thảm một tiếng, cánh tay phải mất tự nhiên cong xuống dưới.

	Lại là một chiêu liền bị đánh gãy cánh tay.

	Kraken lại là một cước, Quán Quân kỵ sĩ bị đạp bắn đến bên bờ lôi đài trên sợi dây, lại bỗng nhiên gảy trở về, bị Kraken cầm một cái chế trụ bả vai, không thể động đậy.

	"Ta nhận thua, ta nhận thua!" Kia Quán Quân kỵ sĩ tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, vội vàng hướng về phía trọng tài hô lớn, hoàn toàn không để ý tới mất thể diện, nhưng mà kia Kraken lại không chút nào dừng tay ý tứ, hắn một cái tay khác hướng về sau thẳng đi, giống như lò xo đồng dạng bắt đầu tụ lực, sau đó một quyền đánh ra.

	Một tiếng vang trầm, liền nhìn kia Quán Quân kỵ sĩ bị một quyền đánh trúng ngực, phía sau lưng của hắn mất tự nhiên nhô lên, giống như biến thành một cái người lưng gù, thân thể của hắn lập tức xụi lơ xuống dưới, đương Kraken buông tay ra thời điểm, có thể nhìn thấy kia Quán Quân kỵ sĩ ngực toàn bộ xẹp xuống, huyết dịch từ trong miệng hắn miệng lớn tuôn ra, Quán Quân kỵ sĩ nằm rạp trên mặt đất, liền không lại nhúc nhích, hiển nhiên đã chết.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, nhưng mà một giây sau, tiếng hoan hô lại trời long đất nở giống như vang lên.

	Kraken! Kraken! Kraken!

	Tiếng hoan hô cùng hôm qua tiếng hoan hô không có sai biệt, Sở Ca nghe kia tiếng hoan hô lại là tự giễu mà cười cười lắc đầu, hắn nguyên bản còn tưởng rằng người chết sẽ khiến một loại nào đó chấn kinh, nhưng mà kết quả lại làm cho hắn đại xuất ngoài ý muốn, ở đây chỉ có cuồng nhiệt, tử vong chỉ là vì cuộc so tài này tăng thêm hào quang màu đỏ ngòm mà thôi.

	Bất quá nhưng cũng không phải tất cả mọi người điên cuồng như vậy.

	"Trời ạ, người kia sẽ không bị đánh chết đi, đây quả thực quá điên cuồng!" Sở Ca nghe được một cái thanh âm run rẩy, là cái kia gọi Thượng Tử Vũ nữ hài.

	"Không nên quá kinh ngạc,   loại này tranh tài người chết là tránh không khỏi." Thượng Tử Vũ bên cạnh cái kia tóc vàng muội tử nói, sắc mặt nhưng cũng đồng dạng có chút rầu rĩ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này á duệ nữ hài vẫn còn rất thiện tâm, bất quá nói đến, cái này vật thí nghiệm số 48 thật đúng là cường hãn a, muốn so cái kia vật thí nghiệm số 27 mạnh không ít đâu.

	Cứ như vậy, mình muốn cầm tới quán quân chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

	Ngay lúc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, hắn nhìn thấy minimap bên trên, Helena cái kia đồ tiêu chính chậm rãi hướng phía sân vận động bên ngoài đi ra ngoài.

	Mà ở sau lưng nàng, một cái điểm đỏ lại chậm rãi đi theo.

	Là cái kia gọi Max tiếp viên.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ sự tình có vẻ như trở nên thú vị nữa nha.

	Hắn vội vàng đứng lên, hướng phía sân vận động bên ngoài đi đến.

	
Mới dậy đã cố lết ra làm cho anh em xem:dead: