Oanh một tiếng, kịch liệt tiếng nổ đinh tai nhức óc, toàn bộ tu đạo viện mặt đất phảng phất đều đang run rẩy, Sở Ca có thể nghe được bình gas mảnh vỡ bắn tại trên bao cát tiếng va đập, oanh! Lại là một tiếng, lại hoặc là hai tiếng, bởi vì bạo tạc giới thiệu vắn tắt quá ngắn cơ hồ nghe không hiểu.

	Sở Ca ngẩng đầu lên, nguyên bản bình gas vị trí, bây giờ đã thành một cái biển lửa, khắp nơi đều là tản mát thiêu đốt mảnh vỡ, ha ha, lần này nhìn ngươi còn không chết, Sở Ca trong lòng tự nhủ lần này ổn, nhưng mà lập tức nụ cười của hắn liền ngưng kết trên mặt.

	Trong ngọn lửa, một cái thân ảnh khôi ngô chính chậm rãi từ hỏa diễm bên trong đi ra, là cuồng nhiệt Thales —— cái kia Quang Minh kỵ sĩ, trên người hắn hỏa diễm còn đang thiêu đốt, nhưng mà cả người lại phảng phất tháp sắt bình thường sừng sững bất động.

	"Ta tích cái nương lặc, con hàng này mạnh như vậy a?" Sở Ca không khỏi phát ra một tiếng cảm thán, bất quá lập tức Sở Ca liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, cái kia Quang Minh kỵ sĩ thanh máu, rõ ràng đã chỉ còn lại có một cái tí máu.

	Rất tốt, chỉ cần lại đến một điểm tổn thương là đủ rồi, Sở Ca nghĩ đến, một tiễn bắn ra, leng keng một tiếng, bắn tại trên khải giáp, tiễn bị trực tiếp bắn ra.

	Lại một tiễn! Vẫn là bị bắn ra.

	Kia Quang Minh kỵ sĩ cũng đã nện bước nhanh chân hướng phía Sở Ca lao đến.

	Quang mang trong tay ngưng tụ, trong tay hắn bên trên cự kiếm quang mang bạo khởi, trong nháy mắt từ khoảng 1m50 đại kiếm hai tay biến thành dài hơn ba mét kim sắc cự kiếm, sau đó một kiếm đối diện bổ tới, Sở Ca vội vàng lách mình tránh né, oanh một tiếng, kia bao cát tạo thành công sự che chắn lại trực tiếp bị đánh tan ra thành từng mảnh, Sở Ca né tránh sau khi thành công, thừa dịp đối phương một kiếm dùng hết còn không có về lực, vội vàng một kiếm đâm ra, phát ra chói tai kim loại ma sát thanh âm, quả nhiên vẫn là bị chặn a?

	Kia Quang Minh kỵ sĩ rút kiếm, quét ngang, bất quá dài ba mét kiếm ánh sáng lúc này lại đã tán đi, biến trở về lúc đầu một mét năm thường hai tay kiếm bộ dáng, xem ra vừa rồi đối phương dùng một chiêu kia liền là quang minh phá tà chém.

	Sở Ca vội vàng lách mình tránh né, lưu vân vô tung thân pháp toàn lực phát động, vừa né qua cái này tấn mãnh một kích.

	Dựa vào,  thoáng một cái nếu như bị quét trúng kia trực tiếp liền là chém ngang lưng hạ tràng a.

	Lúc này Sở Ca xem như đối với mình đi nhanh nhẹn lộ tuyến triệt để cảm thấy may mắn, nếu là mặc phòng ngừa bạo lực phục nói không chừng lần này liền bị chặt tới.

	Hắn tránh trái tránh phải, không ngừng khởi xướng phản kích, nhưng mà Hàn Nguyệt kiếm chém vào đâm vào kia nặng nề bản giáp thượng, nhưng căn bản không phá được phòng.

	Sở Ca cũng là gấp, còn kém như thế điểm huyết lão tử còn liền chơi không chết ngươi rồi?

	Kia Quang Minh kỵ sĩ gặp chặt không đến Sở Ca, Sở Ca cũng không làm gì được hắn, bỗng nhiên quỳ một gối xuống xuống dưới, kim sắc quang mang ở trên người hắn lóe ra chậm rãi tràn ra, Sở Ca trong lòng ta gọi không ổn, con hàng này là phải dùng phục hồi từ từ vừa đi vừa về máu a.

	Lập tức vừa tức vừa gấp, trong lòng tự nhủ ngươi nha cũng quá khoa trương, ở ngay trước mặt ta đọc đầu tăng máu? Làm lão tử thật vậy ngươi không có cách a?

	Hắn thu hồi Hàn Nguyệt kiếm, một thanh rút ra Graf đại bổng, tụ lực một kích! Cơ bắp trong nháy mắt ngưng tụ lực khí toàn thân, hướng phía kia Quang Minh kỵ sĩ đầu liền đập tới.

	Cạch một tiếng, thoáng một cái toàn lực mà phát, quả thực là đem kia đồ hộp mũ giáp đều đập nhẫn nhịn xuống dưới, Thales trên người kim quang lập tức tiêu tán, cả người ầm vang ngã xuống.

	Sở Ca nhìn một chút trong tay đại bổng, trong lòng tự nhủ đánh loại này bình sắt đầu quả nhiên vẫn là cùn khí ra sức a, phá giáp hiệu quả không phải cho không, lần này cuối cùng là làm xong.

	Sở Ca nhìn xem trên mặt đất thật lớn một đống to lớn thi thể trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngược lại lại từ từ cảm giác thành tựu, nãi nãi, lão tử liền nói không có đồng đội đồng dạng có thể đem ngươi làm nằm xuống nha.

	Sau đó vội vàng không kịp chờ đợi liền đi sờ thi thể.

	【  Quang Minh kỵ sĩ đại kiếm (vũ khí / hai tay kiếm)

	Đâm xuyên tổn thương: 37.

	Vung chém tổn thương: 42.

	Tốc độ công kích: Chậm chạp.

	Công kích khoảng cách: 150.

	Vũ khí đặc hiệu: Chỉ riêng đúc vũ khí. Trên thân kiếm bổ sung có quang minh chi lực, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành ngoài định mức tổn thương.

	Bền bỉ: 80/ 80.

	Vật phẩm giới thiệu: Quang Minh kỵ sĩ sử dụng chế thức vũ khí,

	Trải qua quang minh chi lực gia trì về sau, đang đối kháng với sinh vật tà ác lúc thường thường có thể phát huy ra uy lực to lớn. 】

	Sở Ca đem thanh kiếm này cầm lên điên điên, đoán chừng phải có nặng tám, chín cân đi, so với hắn cái kia thanh trảm mã đao còn nặng hơn tổn thương ba phần, bất quá bởi vì có cửu chiến chiếc nhẫn quan hệ, dùng ngược lại là cũng không phí sức, đương nhiên, cùng Hàn Nguyệt kiếm so ra, nếu là dùng thanh kiếm này ra chiêu tốc độ khẳng định sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Bất quá tại do dự một lúc sau, Sở Ca vẫn là đem thanh kiếm này đổi lại, thứ nhất là hơi đẹp trai, thứ hai tổn thương cao còn mang theo đặc hiệu, thứ ba nha, chỉ là cái này phân lượng cũng đủ để miểu sát rất nhiều địch nhân rồi, tại đối phó Quang Minh kỵ sĩ thời điểm Sở Ca khắc sâu cảm giác được phá giáp hiệu quả tầm quan trọng.

	Kiện thứ hai rơi xuống, lại là một đầu mũ giáp.

	【  Quang Minh kỵ sĩ cự khôi (đồ phòng ngự / mũ giáp)

	Đầu phòng ngự + 40.

	Trang bị đặc hiệu: Quang chú khải giáp . Khiến cho ngươi đối phụ năng lượng, hỗn loạn, bóng đen tổn thương thu hoạch được chút ít tăng lên.

	Vật phẩm giới thiệu: Quang Minh kỵ sĩ sử dụng chế thức áo giáp, bởi vì tại rèn đúc lúc dung nhập quang minh chi lực, có thể tốt hơn bảo hộ chủ nhân an toàn. 】

	Thứ ba kiện, nhưng lại là một cái kỹ năng quyển trục.

	【  quang minh phá tà trảm (kỹ năng quyển trục / kỳ tích)

	Kỳ tích đẳng cấp: Kỵ sĩ chuyên môn.

	Tín ngưỡng hệ thống: Quang Minh chi thần.

	Học tập cần: Lực lượng 15, tinh thần 15, Quang Minh chi thần tín ngưỡng.

	Kỹ năng nói rõ: Đem quang minh chi lực chuyển hóa làm một thanh khổng lồ lưỡi kiếm, đối phía trước tiến hành một lần phạm vi cận chiến công kích. Đối với sinh vật tạo thành thông thường vật lý tổn thương, đối Tà Linh, ác ma, hắc ám sinh vật tạo thành 200% quang minh tổn thương. Tiêu hao 30 điểm pháp lực giá trị

	Vật phẩm nói rõ: Ghi chép quang minh kỳ tích quyển trục, những quyển trục này đồng đều đến từ Quang Minh giáo đình, từ thánh linh chi kiếm Markus tự mình sáng tác, từ cao giai các tế tự sao chép sau phân phát cho những cái kia dưới trướng các Quang Minh kỵ sĩ. 】

	Vận khí không tệ a, Sở Ca nhìn xem trong tay kim sắc quyển trục hưng phấn nghĩ đến, kỹ năng này vừa rồi hắn là thấy được, mặc dù không có chặt tới hắn, nhưng là kia to lớn thánh quang hiệu quả lại coi là thật rất bá đạo, mặc dù 30 pháp lực giá trị tiêu hao là cao điểm, mà lại chỉ có thể dùng một lần, nhưng là tuyệt đối là tất sát kỹ cấp một đại chiêu, bất quá chỉ là cần thuộc tính cao điểm, hắn hiện tại dù là tăng thêm trang bị cho thuộc tính, lực lượng cùng tinh thần nhưng vẫn là tất cả đều kém một chút.

	Xem ra chỉ có thể về sau nghĩ biện pháp lại học.

	Cất kỹ chiến lợi phẩm, Sở Ca khôi phục một chút nội lực, nghỉ ngơi một chút, liền lần nữa xuất phát.

	Mặc dù xử lý thủ vệ ngã tư đường BOSS, Sở Ca lại cũng không vội vã tiến lên, căn cứ trước đó điều tra, cái này phó bản là hiện lên hình chữ thập, thuận đường miệng đi lên phía trước hẳn là cuối cùng BOSS chỗ gian phòng, nhưng là tại ngã tư đường tả hữu, còn đều có một tòa kiến trúc, Sở Ca cảm thấy vẫn là trước tiên đem cái này hai tòa kiến trúc thăm dò một chút tương đối tốt, nói không chừng có thể gặp được cái bảo rương hoặc là hi hữu tinh anh cái gì.

	Thầm nghĩ, Sở Ca liền hướng phía bên trái đầu kia hành lang đi đến.

	Dọc theo con đường này lại là một cái thôn dân đều không có, chỉ có hai cái thủ vệ yên tĩnh vệ sĩ, bị Sở Ca nhẹ nhõm giải quyết.

	Quái vật ít như vậy, ngược lại để Sở Ca có chút không quá quen thuộc, rất nhanh liền xuyên qua hành lang, phía trước một tòa kiến trúc xuất hiện tại trước mắt của hắn, một tòa giống như Thiên Điện một loại kiến trúc, đại môn đóng chặt.

	"A, đó là cái gì?" Phía trước bỗng nhiên có một vật đưa tới Sở Ca chú ý, ngay tại tòa kia kiến trúc cổng không xa trên mặt đất, có một cái kim sắc phát sáng đồ vật, tại cái này tu đạo viện ảm đạm sắc điệu ở trong hết sức dễ thấy, Sở Ca thận trọng đi tới, kia lại là một nhóm kỳ quái phát sáng văn tự, liền viết tại phiến đá trên mặt đất, dùng một loại hắn chưa từng thấy qua chữ cái văn tự viết thành, không biết vì cái gì phát ra kim sắc ánh sáng.

	Mặc dù hắn mười phần xác định trước kia chưa bao giờ thấy qua tương tự văn tự, trong đầu của hắn lại lập tức liền nổi lên nên văn tự hàm nghĩa, ý tứ của những lời này là ——

	【  đối đầu dùng sức chém đi xuống là được rồi! 】

	Hả? Đây là ý gì? Còn có những lời này là ai lưu lại?

	"Hệ thống, những lời này là chuyện gì xảy ra?" Sở Ca lớn tiếng hỏi.

	Hắn biết hệ thống bình thường là có thể nghe được hắn, quả nhiên ——

	Hệ thống: Đây là cái khác loạn nhập giả lưu lại nhắn lại, chỉ có cùng là loạn nhập giả mới có thể nhìn thấy.