"Hô, Thanh Long hội, lão tử hôm nay lại trở về a!" Đứng tại phó bản trước cửa, Sở Ca mười phần trung nhị rống lớn một tiếng.

	Sau đó, hắn liền hướng phía phó bản bên trong đi đến, thuận đường lát đá một đường đi vào Thanh Long hội đại môn, Sở Ca đi tới diễn võ trường trước thềm đá, Sở Ca lần này nhưng không có đạp vào diễn võ trường thềm đá, mà là xa xa từ trong bọc lấy ra một con M 16A 2 súng trường.

	Hắn nhưng không có trực tiếp khiêu chiến BOSS ý nghĩ, mặc dù trong tay có súng, nhưng là Sở Ca là rất có tự mình hiểu lấy, hắn đối xác thực duy nhất tiếp xúc, một cái là lên đại học huấn luyện quân sự thời điểm bắn qua năm phát đạn, một cái khác liền là năm bốn súng ngắn kia mấy phát đạn, mặc dù không thể nói nhất khiếu bất thông, nhưng lại cũng tuyệt đối được xưng tụng là tân thủ, cho nên vẫn là trước tìm tiểu quái luyện tay một chút rồi nói sau, coi như đánh không chết, cận chiến cũng có thể giải quyết xâu.

	Ánh mắt của hắn ở chung quanh quét mắt một quyền, cuối cùng như ngừng lại một cái bên diễn võ trường duyên Thanh Long hội bang chúng trên thân, liền từ ngươi bắt đầu đi, trong lòng của hắn nghĩ đến.

	Hướng phía kia Thanh Long hội bang chúng đi vài bước, hẹn Mạc Ly có 100 mét xa đi, Sở Ca ngừng lại, giơ lên súng trường, báng súng chống đỡ đầu vai, ba điểm trên một đường thẳng nhắm ngay mục tiêu, bỗng nhiên vừa bóp cò.

	Bịch một thương, sức giật chấn động đến bả vai trầm xuống, sau đó lại nhìn mục tiêu, lại là một chút không nhúc nhích, một thương này ngoài ý liệu hợp tình lý đánh bay.

	"Xoa, rõ ràng nhắm ngay a." Sở Ca trong lòng tự nhủ.

	Ba điểm trên một đường thẳng! Ba điểm trên một đường thẳng! Sở Ca trong lòng mặc niệm, lần nữa nhắm ngay mục tiêu, bành! Lại đánh trật, bất quá có vẻ như so sánh với một thương tới gần một chút.

	Làm, lão tử còn không tin, bành! Lần này gần thêm không ít, đạn tại kia Thanh Long hội đao khách bên cạnh không đến hai mét chỗ trên mặt đất, văng lên một mảnh tro bụi.

	Vẫn là cách gần một chút đi, Sở Ca lại tới gần mấy bước, không sai biệt lắm cũng liền sáu bảy mươi mét khoảng cách.

	Bành! Lần này rốt cục trúng đích, một thương đánh vào kia Thanh Long hội bang chúng trên đùi, thanh máu trong nháy mắt giảm bớt 20% tả hữu, kia Thanh Long hội đao khách lập tức hướng phía Sở Ca lao đến.

	Bành! A, đánh như thế nào lệch, đúng, là sức giật quan hệ, họng súng sẽ run run, Sở Ca vội vàng điều chỉnh một chút họng súng.

	Bành! Trúng đích thân thể, thanh máu lại giảm, trọn vẹn rơi mất 50% lượng máu.

	Bành! Sở Ca một kích động, một thương này nhưng lại một lần đánh trật.

	Hít sâu một hơi ——

	Bành! Lần nữa trúng đích thân thể, chỉ còn lại một cái tí máu.

	Bành! A một tiếng,

	Kia Thanh Long hội đao khách kêu thảm một tiếng, ngã xuống cách Sở Ca không đến xa sáu, bảy mét trên mặt đất.

	Hô, nhìn xem kia Thanh Long hội đao khách thi thể, Sở Ca trong lòng tự nhủ mình cái này chính xác cũng không tệ lắm a.

	Đạn uy lực, rõ ràng so cung tiễn cao hơn ra một chút, không sai biệt lắm có cung tiễn tổn thương 1.5 lần khoảng chừng, giết một cái tiểu quái chỉ dùng bốn súng, nhưng mà này còn là bởi vì chính mình từ đầu đến cuối không có đánh trúng yếu hại, nếu như đánh trúng yếu hại, tổn thương hẳn là có thể cao hơn một chút đi.

	Nhưng là cùng cung tiễn so ra súng ống ưu điểm lớn nhất, vẫn là xạ tốc đầy đủ nhanh, đối phương vọt tới trước mặt đầy đủ mình mở bảy tám súng, đây là cần nhắm chuẩn tình huống dưới, nếu không còn có thể càng nhanh, mà cung tiễn, nhiều lắm là bắn cái ba mũi tên đối phương liền muốn vọt tới trước mặt, mà lại tổn thương cũng kém xa súng ống, quả nhiên khoa học kỹ thuật mới là vương đạo a.

	Sở Ca nghĩ đến, lại bắt đầu nhắm chuẩn cái thứ hai tiểu quái, hắn lại xử lý hai cái Thanh Long hội bang chúng, cảm giác thương pháp tăng lên không ít, trên cơ bản năm sáu súng liền có thể xử lý một cái tiểu quái, hắn dần dần tìm được một chút khiếu môn.

	Mấu chốt là phải bình tâm tĩnh khí, không thể kích động, tay không thể run, trên cơ bản, chỉ cần đánh trúng một thương, đằng sau mấy phát liền tốt trúng, mỗi một lần khai hỏa về sau, đều muốn hơi điều chỉnh một chút họng súng, bởi vì mục tiêu sẽ hướng phía phía bên mình chạy tới, mà lại chạy là thẳng tắp, khoảng cách sẽ càng ngày càng gần, tỉ lệ chính xác ngược lại sẽ càng ngày càng cao.

	Bất quá vẫn là thử một chút cái khác vũ khí đi, hắn nghĩ đến lại đem Steel súng ngắm đem ra.

	Cái này một con súng là có ống nhắm, so sánh phổ thông súng trường, tỉ lệ chính xác nhất là xuất ra đầu tiên tỉ lệ chính xác, chắc là có thể đề cao rất nhiều.

	Lần này hắn lại nhắm ngay một cái Thanh Long hội bang chúng, mở ra ống nhắm, đem đầu ngắm nhắm ngay mục tiêu đầu, bỗng nhiên vừa bóp cò —— lại đánh bay.

	Xoa, có đầu ngắm đều có thể đánh trật, thương pháp này cũng là không có người nào, bất quá còn tốt không có lệch quá lớn, đại khái là hô hấp nhiễu loạn chính xác đi.

	Hắn hiện tại còn làm không được cầm súng hai tay vững như bàn thạch, Sở Ca nghĩ nghĩ, dứt khoát đem giá súng tại một cái rìa đường thạch đèn lồng thượng, lần này ổn, nhắm ngay đầu, lần nữa bóp cò.

	Bịch một tiếng, một thương nổ đầu, kia Thanh Long hội bang chúng trên đầu toát ra một cái to lớn 137 màu đỏ, sau đó trong nháy mắt ngã xuống.

	Ha ha, thoải mái a! Lại là miểu sát.

	Lần nữa nhắm ngay một cái bang chúng.

	Bành! Đáng tiếc đánh vào trên ngực, - 67, vậy mà không chết, Sở Ca vội vàng kéo động thương xuyên, lần nữa nhắm chuẩn.

	Bành! A, còn không chết?

	Bành! Lại bổ một thương, lần này cuối cùng treo.

	Cái này súng ngắm tổn thương không được a, không dẫn đầu ba phát mới có khả năng rơi một cái tiểu quái, cùng M 16A 2 so ra cũng không có quá lớn ưu thế a.

	Sở Ca tiếp lấy lại đem súng nhắm ngay một cái Thanh Long hội Quyền Sư.

	Đồng dạng là nhắm chuẩn đầu.

	Bịch một tiếng, - 125.

	Kia Thanh Long hội Quyền Sư bị bể đầu vậy mà đều không chết, hướng phía Sở Ca liền lao đến, Sở Ca vội vàng lại bổ một thương, vẫn là bất tử, phát súng thứ ba đánh tới, lần này cuối cùng chết rồi.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này sinh mệnh lực thật ngoan cường a, HP chỉ sợ phải gần 200 điểm, nói cách khác, cái này Thanh Long hội Quyền Sư có 20 điểm sức chịu đựng, trọn vẹn là người bình thường gấp hai, có chút kinh khủng a, bất quá cũng là không cần lo lắng, nhưng bao no đạn trước mặt, nhiều ít sức chịu đựng cũng là nói lời vô dụng.

	Sở Ca vừa nghĩ một bên lại giết lên quái đến, nói tóm lại, mặc dù không thể miểu sát, nhưng là tại vũ khí hiện đại trước mặt, những này Thanh Long hội tiểu binh thật không có gì năng lực chống cự, nhất là sự thông minh của bọn họ lại không cao, không có cách nào cùng tiến lên, kết quả chính là bị Sở Ca bắn bia đồng dạng từng cái từng cái viễn trình đánh chết.

	Trên cơ bản,   những này tiểu quái sinh mệnh lực, phổ biến đều muốn so trong hiện thực người hơi cao một chút, nhưng là cũng sẽ không cao hơn rất nhiều, cái này cũng không khó lý giải, dù sao thế giới này người đều luyện võ luyện nội công nha.

	Một cái Thanh Long hội bang chúng, HP đại khái tại 120- 150 tả hữu.

	Thanh Long hội Quyền Sư cùng Thanh Long hội đao khách thân là tinh anh quái nhiều hơn một chút, nhưng là cũng có hạn, Thanh Long hội Quyền Sư không sai biệt lắm có 180- 200 lượng máu, mà Thanh Long hội đao khách tại 150- 180 tả hữu.

	Đáng nhắc tới chính là, Thanh Long hội đao khách nhanh nhẹn rõ ràng cao hơn một chút, trúng thương thứ nhất về sau, sẽ có rõ ràng tránh né động tác, để Sở Ca nhiều lần đều đánh trật, bất quá vẫn là câu nói kia, một thương không trúng liền hai thương, hai thương không trúng liền ba phát, chỉ cần đạn bao no, những này tiểu quái căn bản không có thành tựu.

	Sở Ca cũng nhân cơ hội này cầm trong tay vũ khí tổn thương đều khảo nghiệm một lần.

	Sở Ca trong tay súng ống tổn thương, súng ngắn đạn uy lực 20 điểm tả hữu, súng trường đạn 40 điểm tả hữu, nếu như đánh vào tứ chi thượng, tổn thương sẽ có giảm bớt, nếu như đánh trúng yếu hại, tỉ như đầu, hoặc là tim, tổn thương thì sẽ gia tăng, nhất là nổ đầu, Sở Ca cảm giác không sai biệt lắm sắp có gấp hai ba lần tổn thương, mà súng ngắm tổn thương, không sai biệt lắm có 60 tả hữu.