Chương 311: Bạo nông dân 

	Lúc chiều, Sở Ca lái xe chở Martis cùng Alex, hướng phía Thanh Long sơn chạy tới.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Martis lại là đã đổi một bộ quần áo, bộ quần áo này lại là Alex từ trên mạng mua được.

	Liên thể thức váy ngắn, chỉ đen, bốt da cao, bên ngoài mặc một bộ siêu trường khoản áo khoác, phối hợp nàng kia thân cao 1m85 thân cao cùng hai đầu đôi chân dài, có một loại nữ vương thức khác mị lực.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này Alex còn rất biết giả đóng vai nha, Martis vậy mà cũng khó được không có cự tuyệt bộ này trang phục.

	Lúc này nàng đang tò mò nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, hoàn cảnh lạ lẫm cũng không có để nàng cảm thấy khẩn trương, ngược lại có chút có chút hăng hái, mà đối với chiếc này có thể tự động hành sử ô tô, càng là ngạc nhiên vô cùng, nhất là đương ô tô vừa thúc đẩy thời điểm, kia một bộ khó có thể tin biểu lộ để Sở Ca không khỏi muốn cười.

	Rốt cục xe tại Thanh Long sơn sơn cốc bên ngoài ngừng lại.

	"Tốt, chính là chỗ này, xuống xe về sau, Sở Ca nói với Martis, nơi này chính là chúng ta về sau căn cứ."

	"Địa phương cũng không nhỏ, hoàn cảnh cũng không tệ." Martis nói, "Cần ta làm cái gì sao?"

	"Ta cần ngươi dạy ta làm sao kiến tạo lãnh địa, các ngươi thế giới kia lãnh địa là thế nào kiến tạo?"

	"Còn có thể là thế nào kiến tạo, đương nhiên là để đám nông dân đến kiến tạo, chỉ cần đem ngươi muốn kiến tạo đồ vật nói cho bọn hắn, bọn hắn tự nhiên là sẽ đem hết thảy làm xong."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây là nông dân vẫn là Doraemon a, bất quá hắn cũng đã nhìn ra, cái này Martis đối với kiến tạo lãnh địa cũng là kiến thức nửa vời dáng vẻ, đoán chừng không có tương quan ký ức đi.

	Xem ra chỉ có thể tự mình động thủ.

	Sở Ca móc ra công tước lãnh địa kiến thiết bản vẽ hướng trên mặt đất vừa để xuống, trên đất trống lập tức xuất hiện một tòa thành thị huyễn ảnh hình ảnh, Sở Ca phát hiện mình đối với mấy cái này huyễn ảnh hình ảnh là có thể di động, thật giống như tức thời chiến lược trong trò chơi công trình kiến trúc đồng dạng, nhưng là cùng trong trò chơi công trình kiến trúc đồng dạng, một khi sau khi rơi xuống đất liền không cách nào lại tiến hành cải biến.

	Sở Ca dùng tay đè một chút tòa thành đồ tiêu.

	Hệ thống nhắc nhở: Nông dân không đủ, không cách nào kiến tạo.

	Hệ thống nhắc nhở: Tài nguyên không đủ, không cách nào kiến tạo.

	Liên tục hai cái hệ thống nhắc nhở để Sở Ca một trận bất đắc dĩ, hắn kiểm tra một hồi từng cái kiến trúc tài nguyên, kiến tạo một tòa thành bảo cần 5000 đơn vị tảng đá, 2000 đơn vị đầu gỗ,

	1000 đơn vị kim.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ những tài liệu này muốn dùng cái nào làm a.

	Trải qua tốt một phen nghiên cứu, Sở Ca rốt cục biết rõ cái này lãnh địa kiến thiết hệ thống phương pháp sử dụng, kiến thiết lãnh địa có tam đại nguyên tố ắt không thể thiếu, đầu tiên là bản vẽ, cái này hắn đã có, cái thứ hai thì là nông dân, cái này hắn cũng đã có, trừ cái đó ra còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là vật liệu, kiến tạo khác biệt kiến trúc, sản xuất khác biệt đơn vị, cần vật liệu cũng không giống nhau, nhưng là nói tóm lại chia làm bốn loại, đầu tiên là tảng đá, tảng đá chủ yếu là dùng để kiến tạo công trình kiến trúc chủ yếu vật liệu.

	Thứ hai là đầu gỗ, đầu gỗ là một loại vô cùng trọng yếu phụ trợ vật liệu, có thể dùng đến kiến tạo công trình kiến trúc, đồng thời cũng có thể dùng để sản xuất đơn vị.

	Thứ ba là kim, nhưng là cái này kim lại là một cái không rõ ràng tính xưng hô, trên thực tế Sở Ca phát hiện chỉ cần là kim loại đều có thể, chỉ bất quá hoàng kim hối đoái tỉ lệ là tối cao, đương nhiên, từ tỉ suất chi phí - hiệu quả nhìn lại, vẫn là sắt thép tương đối có lời.

	Trừ cái đó ra chính là loại thứ tư —— đồ ăn, đồ ăn cùng kim đồng dạng cũng là phi thường không rõ ràng một cái xưng hô, chỉ cần là có thể ăn, mặc kệ là gạo mặt trắng vẫn là rau quả loại thịt, đều có thể xem như đồ ăn, đồng dạng, đồ ăn ở giữa tỉ lệ cũng là khác biệt, loại thịt tối cao, loài cá thứ hai, gạo, bắp ngô loại hình món chính là hối đoái tỉ lệ kém cỏi nhất.

	Dùng thế giới hiện thực đồ vật là có thể làm vật liệu sử dụng, cho nên Sở Ca muốn kiến thiết lãnh địa chuyện làm thứ nhất chính là mua số lớn vật tư.

	Kiến tạo một tòa thành bảo cần 5000 đơn vị tảng đá, cùng 2000 đơn vị đầu gỗ, còn có 1000 đơn vị kim, kiến tạo một tòa binh doanh, cần 500 đơn vị tảng đá, 300 đơn vị đầu gỗ, còn có 100 đơn vị kim, lại thêm các loại nguyên bộ công trình, cùng cần sản xuất đơn vị, Sở Ca tính toán một chút, cần đơn vị số lượng đến hàng vạn mà tính.

	Không sai biệt lắm 100 cân tảng đá làm một cái đơn vị, 30 cân đầu gỗ làm một cái đơn vị, 10 kg sắt làm một cái đơn vị, 5 kg đồ ăn làm một cái đơn vị, mặc dù có thể mua rẻ nhất cho đủ số, nhưng nhiều như vậy vật tư vẫn là một bút to lớn tốn hao, bất quá còn tốt, Sở Ca hiện tại nhưng đã là ức vạn phú ông, trong tay mấy cái ức thân gia, thế là trực tiếp triệu hồi ra SCP trợ lý, để hắn đi trước mua hơn 10 triệu vật tư, đồng thời để đưa hàng đơn vị toàn bộ đưa đến Thanh Long sơn trong sơn cốc.

	Mua vật tư trọn vẹn bỏ ra ba ngày thời gian, đợi đến vật tư toàn bộ gỡ xong, những cái kia đưa hàng xe tải cũng đều lái đi, Sở Ca liền từ trong ba lô đem hai chiếc di dân xe ngựa đem ra.

	Cái này hai chiếc di dân xe ngựa tại ba lô bên trong thời điểm nhìn không lớn, lấy ra về sau lại trực tiếp biến thành hai chiếc năm sáu mét nhà máy to lớn xe ngựa, xe ngựa có to lớn toa xe, bên trong chứa đủ loại công cụ vật liệu.

	Cái này di dân xe ngựa có một triển lãm cá nhân mở công năng, Sở Ca sử dụng triển khai công năng, hai chiếc di dân xe ngựa liền giống như Transformers biến thành hai cái lều vải, đây chính là có thể sản xuất nông dân công trình kiến trúc.

	Sản xuất một cái nông dân cần 100 đơn vị đồ ăn, cũng chính là không sai biệt lắm 1000 cân gạo, hoặc là 300 cân thịt, Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này hiệu suất sinh sản thật đúng là cao, hắn dùng ba lô trang mười bao 100 cân trang gạo, sau đó từng túi ném vào kia trong lều vải, một hơi ném đi mười bao gạo đi vào, cư dân lều vải kiến tạo tuyển hạng bên trong duy nhất một hạng 【  nông dân 】, liền lập tức phát sáng lên, có thể lựa chọn kiến tạo.

	Sở Ca liền sử dụng sản xuất công năng, rất nhanh một cái nhìn xuyên giống như thời Trung cổ nông phu đồng dạng nông dân liền từ trong lều vải đi ra.

	Cái này nông phu nhìn ba mươi bốn tuổi, râu ria xồm xoàm, bắp thịt rắn chắc, một bộ thổ lí thổ khí dáng vẻ.

	"Chủ nhân, xin ra lệnh đi, " kia nông dân ngốc đầu ngốc não nói, cái này dùng di dân lều vải sản xuất ra nông dân, nhìn liền giống như người máy, hoàn toàn không có cái gì linh tính có thể nói, bất quá nhìn ngược lại là nghe lời vô cùng.

	"Đem những này lương thực đưa đến trong lều vải đi." Sở Ca ra lệnh.

	Kia nông dân lập tức nhẹ gật đầu, "Tuân mệnh —— thời gian làm việc đến —— công nhân bốc vác." Kia nông dân nói, sau đó liền hướng phía những cái kia đồ ăn đi tới, cái này nông dân thể lực thật đúng là không sai, lập tức nâng lên một cái túi gạo, dễ dàng liền đưa đến trong lều vải, theo một túi một túi gạo bị ném vào trong lều vải, rất nhanh, sản xuất giao diện lại phát sáng lên, Sở Ca thế là lại tạo một cái nông dân, sau đó vẫn làm cho hắn tiếp tục vận chuyển lương thực, theo nông dân số lượng càng ngày càng nhiều, cái này lều vải sản xuất nông dân tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, rất nhanh, 20 cái nông dân liền tạo đầy.

	Bất quá 20 cái nông dân vẫn quá ít,   phải biết, Sở Ca nhưng là muốn kiến tạo nguyên một tòa lãnh địa đâu, mặc dù cái này lãnh địa không phải chân chính thành trấn, quy mô không có lớn như vậy, nhưng là cũng hiểu không đến đi đâu đâu.

	Cho nên vẫn tiếp tục muốn bạo nông dân mới được.

	Sau đó chính là chính thức bắt đầu kiến tạo toà này lãnh địa, đầu tiên kiến tạo công trình kiến trúc là cư dân trung tâm, cái này công trình kiến trúc duy nhất công năng chính là sản xuất nông dân, mà lại sản xuất nông dân tốc độ muốn so di dân lều vải thực sự nhanh hơn nhiều, trừ cái đó ra cư dân trung tâm còn có thể cung cấp 20 chọn người trên miệng hạn, cái này kiến trúc nhìn giống như một tòa cự đại dân trạch, bất quá phong cách phải đẹp nhiều lắm, tiêu hao 500 đơn vị tảng đá, 200 đơn vị đầu gỗ, cùng 100 đơn vị kim, rất nhanh tòa nhà này liền đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Để cư dân trung tâm tiếp tục sản xuất nông dân, đồng thời để cái khác nông dân bắt đầu kiến tạo dân trạch, dân trạch có thể cung cấp 10 người trên miệng hạn, một cái cần 100 đơn vị đầu gỗ, 50 đơn vị tảng đá, giá cả vẫn là rất rẻ.

	Một hơi kiến tạo 10 cái dân trạch, thành công đem nhân khẩu hạn mức cao nhất đạt đến 140 điểm.

	Nông dân cũng đầy đủ ra 100 cái, nhìn xem trong sơn cốc lít nha lít nhít nông dân, Sở Ca cảm thấy không sai biệt lắm đủ, tiếp xuống, chính là bắt đầu kiến tạo tòa thành.