Chương 142: Italy cơm trưa quán 

	"Uy, là ai?" Đầu bên kia điện thoại truyền tới một có chút tức giận mắng thanh âm.

	"Helena, đã lâu không gặp, còn nhớ rõ ta là ai a?" Sở Ca giả bộ tùy ý mà hỏi.

	"Leon?" Thanh âm bên đầu điện thoại kia dương một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, còn có một tia kinh hỉ.

	"Không sai, chính là ta."

	"Ha ha, thanh âm của ngươi là lạ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ làm, vậy mà quên dùng dịch dung thuật cải biến thanh âm, vội vàng một cái dịch dung thuật biến thành Leon dáng vẻ, thuận tiện đem thanh âm cũng đổi, "Khụ khụ, ta vừa mới có chút chưa tỉnh ngủ."

	"Ách, tìm ta có việc?"

	"Đương nhiên, có hứng thú đi ra đến ăn một bữa cơm a?"

	"Hiện tại? Hiện tại mới lên buổi trưa chín điểm a."

	"Ban đêm cũng có thể a, ta tùy thời có rảnh, thế nào, ngươi có rảnh a?"

	Đầu bên kia điện thoại dừng lại một lát, "8 giờ tối như thế nào."

	"Cứ quyết định như vậy đi, ngươi muốn ăn cái gì?"

	"Ta biết một nhà Italy phòng ăn cơm trưa không tệ."

	Italy phòng ăn cơm trưa? Sở Ca trong lòng tự nhủ cái quỷ gì? Bất quá ngoài miệng lại nói, "Chính hợp ý ta."

	Lúc buổi tối, Sở Ca sớm nửa giờ đi tới Helena nâng lên nhà này phòng ăn —— Ngọc Hoa vườn phòng ăn.

	Trước khi hắn tới trước thời hạn giải một chút nhà này phòng ăn, thuận tiện dự định đêm nay chỗ ngồi.

	Nước Mỹ cơm trưa sảnh vốn là số lượng đông đảo, Los Angeles bởi vì là người Hoa tụ tập tương đối nhiều thành thị, cơm trưa sảnh số lượng càng không là bình thường nhiều.

	Bất quá đại bộ phận cơm trưa quán, đều là lấy cấp trung kém thức ăn nhanh, gia đình liên hoan làm chủ, Ngọc Hoa vườn xem như trong đó số ít tương đối cao ngăn cơm trưa sảnh, cũng bởi vậy cần đặt trước mới được.

	Nhà này nhà hàng lai lịch có chút ly kỳ, nghe nói ban sơ là một nhà Italy phòng ăn, về sau không biết tại sao đổi chủ nhân, nhưng là mới chủ cửa hàng không có thay đổi nguyên lai trang hoàng, chỉ là sửa đổi một chút danh tự, mặt khác ngoại trừ Italy đồ ăn bên ngoài, cũng bắt đầu cung cấp kiểu Trung Quốc đồ ăn, là một nhà Trung Tây kết hợp kỳ dị phòng ăn.

	Ngồi tại chỗ, uống vào phòng ăn cung cấp trà xanh, Sở Ca một bên buồn bực ngán ngẩm nhìn xem bốn Chu Phú Hữu dị quốc tình điều trang hoàng,

	Vừa có chút chờ mong cùng đợi.

	Tám giờ đúng, Helena đúng giờ xuất hiện ở phòng ăn cổng, xa xa hướng phía Sở Ca đi tới.

	Nàng mặc một bộ màu đen lễ phục dạ hội, tóc vàng tại ánh đèn chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh, thiếp thân lễ phục dạ hội để nàng xem ra dáng người dị thường uyển chuyển, để Sở Ca nhìn một trận nhãn nóng, cái này thường xuyên rèn luyện nữ nhân chính là không giống, dáng người có lồi có lõm, nhưng lại không giống Âu Mỹ nữ nhân như thế hơi có vẻ cồng kềnh.

	"Ngươi đêm nay thật là xinh đẹp." Sở Ca đứng dậy cho nàng kéo ra khỏi cái ghế.

	"Tạ ơn, " Helena mỉm cười, tại Sở Ca trước mặt ngồi xuống, nàng đánh giá một phen Sở Ca, "Ngươi nhìn có chút không giống nhau lắm, thần thái sáng láng? Cảm giác ta bị sai a? Vẫn là gần nhất gặp được chuyện tốt gì?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không phải là Long Ngâm công quan hệ? Cái đồ chơi này còn mang mỹ dung, hẳn là chỉ là nhìn sáng láng hơn một chút đi."Ha ha, mỹ nữ có thể đến dự cùng ta cùng nhau ăn cơm ta đương nhiên cao hứng, bất quá ngươi nói không sai, ta gần nhất xác thực gặp một chút chuyện tốt, có một điểm trong công việc thu hoạch, người gặp việc vui tinh thần thoải mái nha."

	"Vậy cần phải chúc mừng ngươi."

	"Ngươi đây, vì cái gì hôm nay ban ngày thanh âm nghe có chút tức giận."

	Kia Helena lại thở dài, "Bởi vì trong công việc một ít chuyện, bất quá vẫn là không muốn nói mấy cái này, đúng, ngươi đối nhà này phòng ăn cảm giác như thế nào?"

	Sở Ca đang muốn trả lời, bỗng nhiên trong lòng có sở cảm ứng, hơi nhắm mắt lại, trong đầu lập tức nổi lên minimap, ngay tại cách hắn chỗ ngồi cách đó không xa một vị trí, thình lình xuất hiện một cái kim sắc dấu chấm than đồ tiêu. .

	Cái quỷ gì? Lại có nhiệm vụ?

	Sở Ca cũng không có quá coi ra gì, cái này minimap chỉ là có thể biểu hiện chung quanh địa đồ cùng đơn vị trạng thái mà thôi, cái gọi là nhiệm vụ, hẳn là chỉ là một chút có cái gì đặc biệt sự tình cần trợ giúp người thôi, cũng sẽ không giống trong trò chơi như thế thật mới mở miệng liền có thể phát động nhiệm vụ cái gì, đương nhiên, có khả năng thông qua giao lưu biết được đối phương cần hỗ trợ sự tình, nhưng là liền cùng hiện thực đồng dạng, muốn thu hoạch được đối phương tín nhiệm nhưng chưa hẳn dễ dàng, câu thông không khoái nói không chừng sẽ còn rước lấy phiền phức, cho nên Sở Ca cũng chưa qua đi nhận nhiệm vụ ý tứ, chỉ là hướng phía bên kia liếc một cái, trên bàn kia ngồi, lại là một cái Hoa Kiều lão nhân, bảy tám chục tuổi, mười phần già nua, bất quá tinh thần vẫn còn tốt, mà lại dáng vẻ ung dung, xem xét liền cho người ta một loại thượng vị giả cảm giác, tại bên cạnh hắn một mực cung kính ngồi một người mặc đồ tây đen tráng hán đầu trọc, tựa hồ là bảo tiêu một loại nhân vật.

	Lão nhân kia tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của hắn, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng hắn nhìn thoáng qua, đồng thời khẽ gật đầu.

	Tình huống như thế nào? Sở Ca sửng sốt một chút, trước mặt hắn Helena chợt thở dài, "A, thật sự là thật có lỗi, ta nghĩ ta gặp được người quen."

	Người quen? Sở Ca quay người lại, lại nhìn thấy Helena cũng cười hướng về phía kia Hoa Kiều lão nhân nâng lên chén, một bộ gặp được lão bằng hữu biểu lộ.

	Sở Ca giờ mới hiểu được lão nhân kia hẳn không phải là xông mình gật đầu, mà là hướng về phía Helena gật đầu.

	"Ngươi biết lão nhân kia?"

	"Đương nhiên, lão nhân này cũng không bình thường, hắn là long huyết sẽ tiền nhiệm hội trưởng."

	"Long huyết biết?"

	"Ngươi sẽ không liền long huyết sẽ cũng không biết đi, ngươi cái này thám tử làm cũng không làm sao hợp cách ngạch, long huyết sẽ là nước Mỹ lớn nhất người Hoa bang phái một trong, tại toàn bộ nước Mỹ hắc bang bên trong có thể sắp xếp tiến trước hai mươi, đương nhiên, nghiêm ngặt bên trên giảng, hiện tại long huyết sẽ là không coi như hắc bang đã có chút không quá xác định, từ mười năm trước cái này bang phái liền bắt đầu chuyển hình nghiệp vụ, mà chủ trì chuyển hình chính là lão nhân kia.

	Mấy năm trước ta đã từng phụ trách điều tra qua hắn,   khi đó hắn đã nửa về hưu, mở nhà này phòng ăn, ta lúc ấy cũng không có tra được cái gì hữu dụng tin tức, ngược lại là phát hiện nơi này đồ ăn rất không tệ, mặt khác cũng cùng hắn xem như quen biết, không nghĩ tới hắn lại còn nhớ kỹ ta."

	"Ngươi bộ dáng nhưng rất khó để cho người ta quên." Sở Ca không để lại dấu vết lấy lòng một câu, "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói công việc gần đây rất không thuận lợi."

	"Đúng vậy a." Nói tới công việc, Helena biểu lộ có chút xoắn xuýt.

	"Chi tiết ta liền không nói, có một số việc, người bình thường ngươi không nên biết thì tốt hơn, làm thám tử, ngươi hẳn phải biết trong hiện thực luôn có một chút là chẳng phải hợp pháp nhưng lại lại khách quan tồn tại màu xám khu vực, nhất là dính đến một chút đặc thù bối cảnh người thời điểm."

	Sở Ca khẽ gật đầu, "Đương nhiên hiểu."

	" well, ta gần nhất liền vừa lúc đụng phải chuyện như vậy, kết quả cấp trên để cho ta đừng lại tiến hành điều tra."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như thế cẩu huyết, bất quá bát quái chi tâm vẫn không khỏi chi chủ xông ra, bình thường nhìn nhiều như vậy phim Hollywood, đối với loại này chủ nghĩa tư bản âm u mặt khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút hứng thú, " cho nên ngươi cảm thấy do dự."