Chương 138: Thần cùng linh

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi cái này vờ vịt túm ta có chút không theo kịp hàng a, tồn hồ một lòng, duy dùng thế nhưng? Lời này ý gì a?

	Bất quá Tân Cửu Nương đại khái ý tứ hắn vẫn là đã hiểu, đại khái chính là mèo đen mèo trắng bắt được chuột chính là tốt mèo đi, cái này muội tử tuổi không lớn lắm ngược lại là hiểu chuyện vô cùng.

	Kia Tân Cửu Nương nhưng lại hỏi, "Đúng rồi công tử, ta cảm giác trên người ngươi tựa hồ mang theo vài tia linh khí, tựa hồ cũng không phải là ngươi vừa rồi sở dụng 'Ma pháp' lại không biết ngươi bái chính là cái nào đường lớn linh."

	"Ngươi nói là trên người ta thứ cấp thần phù hộ thuật a? Đây không phải là cái gì nguyên lớn, là ta thờ phụng một cái thần gọi Quang Minh chi thần gia hỏa cho ta?

	Kia Tân Cửu Nương nói: " vậy nhưng kỳ, ta cảm giác trên người ngươi rõ ràng là linh khí, tuyệt không phải thần chỉ chi lực."

	Sở Ca nghe cũng là một trận kỳ quái, " lại nói cái này linh rốt cuộc là ý gì a?"

	Kia Tân Cửu Nương giải thích nói: "Tại ta Dị Hương thế giới bên trong, thần cùng linh tuy có chỗ tương tự, nhưng là phân chia nhưng cũng phi thường rõ ràng.

	Cả hai mặc dù đều thụ thế nhân tế bái, nhưng mà chân chính thần chỉ, đều là có chân thân, hoặc là người, hoặc vì thú biến thành, không câu nệ thiện ác, đều do nó tâm, hành sử thần chức cũng tốt, làm việc ác thiện cũng được, đều là do nó tự thân quyết định.

	Mà linh, thì là một loại nào đó khái niệm, tỉ như thần sông, kỳ thật khả năng một con sông nguyên bản căn bản liền không có cái gọi là thần sông, nhưng là nếu như tín ngưỡng con sông này thần nhân nhiều, mọi người tín ngưỡng chi lực liền sẽ phụ thuộc con sông này hình thành một cái giả lập linh, mặc dù không phải chân chính thần, nhưng lại có thể sinh ra một chút kỳ dị hiện tượng, thậm chí thật biểu hiện ra thần chỉ một ít năng lực, tín ngưỡng càng nhiều người, bày ra linh lực cũng càng mạnh.

	Một chút tương đối nổi danh lớn linh thậm chí so rất nhiều thần chỉ còn cường đại hơn.

	Nhưng mà nói cho cùng, linh chỉ là mọi người chấp niệm trong lòng chuyển hóa mà thành vật hư ảo, muốn nói tồn tại cũng xác thực tồn tại, nhưng là nếu như không người thờ phụng, liền sẽ tự nhiên mà vậy biến mất, mà lại linh thiện ác hoàn toàn do tín ngưỡng nó người chỗ quyết định, mọi người cho rằng cái này linh là tốt, lại trợ giúp thế nhân, như vậy linh liền thật lại trợ giúp thế nhân, nếu là mọi người tin tưởng linh sẽ làm ác hại người, như vậy linh cũng sẽ không chút do dự tổn thương thờ phụng tín đồ của nó.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ai u ta đi, nói như vậy Quang Minh chi thần cũng không phải là thần, chỉ là một cái linh mà thôi? Trách không được mình học được chính là kỳ tích, mà không phải thần thuật đâu.

	Cho nên Quang Minh chi thần sở dĩ đáng yêu như thế, không có việc gì liền cho cái hữu dụng thần thuật, hoàn toàn là bởi vì tín đồ của nó tin tưởng nó sẽ phù hộ mình, trợ giúp tín đồ của nó quan hệ a.

	Bất quá a Karan mẫu thế giới người biết những này a? Nếu để cho bọn hắn biết chân tướng, cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì đâu.

	Bất quá có thể sáng tạo ra Quang Minh chi thần cái này lớn linh đến, phía sau màn chỉ sợ khẳng định có người đang làm đẩy tay đâu, trong này nước rất sâu a.

	Bất quá Sở Ca cũng không có quá mức xoắn xuýt chuyện này, nói hồi lâu thần linh sự tình, cũng nên là thời điểm làm chính sự.

	"Tốt, chúng ta vẫn là đánh Triệu Thanh Long đi, tên kia nói không chừng cũng chờ đến không kiên nhẫn được nữa đâu." Sở Ca nói, bỗng nhiên một Latin.

	Tân Cửu Nương cũng nhẹ gật đầu, khẽ kêu một tiếng, "Thiên binh thiên tướng, nhanh chóng quy vị, nghe ta hiệu lệnh, hàng yêu phục ma!"

	Ra lệnh một tiếng, bốn cái thiên binh cùng một cái Hoàng Cân lực sĩ lập tức xếp thành một loạt, chuẩn bị nghênh chiến, sau đó Tân Cửu Nương liền hướng về phía Sở Ca nhẹ gật đầu."Sở công tử mời đi."

	Sở Ca giơ lên trong tay súng ngắm, hỏi một chút nhắm ngay kia trên nhà cao tầng Triệu Thanh Long.

	Một thương bắn ra, bành một tiếng, chính giữa trước ngực, kia Triệu Thanh Long thân hình thoắt một cái, lập tức từ trên nhà cao tầng nhảy lên mà xuống.

	Oanh một tiếng, nửa quỳ rơi xuống trên mặt đất.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, nghiêm nghị nói, "Ta Triệu Thanh Long chính là đại Chu hoàng thất hậu duệ, thân hoài chân long chi huyết, đương thời chú định muốn thành tựu một phen bá nghiệp, lại sáng tạo ta Đại Chu cơ nghiệp, giờ này ngày này, các ngươi vậy mà mưu toan ngăn đường ta đường, hưm hưm, xem ra chỉ có để các ngươi chết chung."Kia Triệu Thanh Long nói xong, đang muốn xuất thủ, kia Tân Cửu Nương lại nói.

	"Uy, ngươi bá nghiệp đã sớm tan thành mây khói, người đều chết rồi, còn như thế chấp mê bất ngộ."

	Triệu Thanh Long nghe lập tức sững sờ, hắn nhìn xem Tân Cửu Nương ánh mắt bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần sợ hãi, "Ta biết ngươi , chờ một chút, vì cái gì —— "

	Nét mặt của hắn một trận hoảng hốt, tựa hồ có chút được vòng, ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì?

	Sở Ca nhưng không có cho hắn cơ hội cảm ngộ nhân sinh, đổi lại AK47, phanh phanh phanh liền bắn.

	Kia Triệu Thanh Long trúng liền ba phát, lập tức từ trong hoảng hốt khôi phục lại, thân hình lóe lên, nhẹ nhõm tránh thoát tiếp xuống mấy phát.

	Gia hỏa này quả nhiên thân pháp cao minh, Sở Ca nhìn xem Triệu Thanh Long nhanh chóng thân ảnh, nhẹ nhõm tránh né lấy đạn, trong lòng một trận may mắn, còn tốt mình triệu hoán giúp đỡ, nếu không chỉ dựa vào mấy cái súng ống vẫn thật là nếu không tốt đánh.

	Trong tay nhưng không có ngừng, một thương tiếp một thương, mặc dù Triệu Thanh Long tốc độ cực nhanh, nhưng là Sở Ca mèo mù đâm chết con chuột loạn xạ, nhưng cũng ngẫu nhiên có thể bắn trúng một hai thương, kia Triệu Thanh Long gặp không phải sự tình, bỗng nhiên hướng hắn lao đến, Tân Cửu Nương lập tức vung tay lên, bốn cái thiên binh cùng Hoàng Cân lực sĩ tất cả đều vây lại.

	"Cút ngay cho ta!" Triệu Thanh Long một cước đá ra, ẩn ẩn có tiếng xé gió, một cái thiên binh trong nháy mắt bị đá bạo, bạo thành một đoàn lá bùa hóa thành tro tàn.

	Mấy cái khác thiên binh lại nhao nhao cầm trong tay trường thương toàn lực đâm ra, Hoàng Cân lực sĩ càng là vung tay lên,

	"Chỉ là yêu thuật, cho ta tán! Thần long trời múa thức!" Thân hình nhất chuyển, hai chân xoay tròn, mang theo nội công khí lưu vậy mà đem chung quanh mấy cái thiên binh tính cả Hoàng Cân lực sĩ cùng một chỗ cuốn vào trong đó, một nháy mắt Triệu Thanh Long cũng không biết ra nhiều ít chân, mỗi một chân đá ra không trung đều vang lên một tiếng bạo tạc, ba cái kia thiên binh liên tiếp bị đá thành lá bùa tro tàn, chỉ có Hoàng Cân lực sĩ, thân thể bị đá lung lay sắp đổ, lại sửng sốt không tiêu tan.

	Trong tay đại phủ một búa liền bổ tới.

	Kia Triệu Thanh Long lại là nhẹ nhõm hiện lên, trong tay nhiều hơn một thanh xích hồng sắc trường kiếm, một kiếm chặt trên người Hoàng Cân lực sĩ. . .

	Sở Ca mới một thay xong băng đạn, liền mắt thấy cái này Hoàng Cân lực sĩ bị một kiếm chặt bạo, lập tức liền là mấy phát bắn xuyên qua, Triệu Thanh Long thanh máu trong nháy mắt gặp nửa, vội vàng lần nữa mở ra né tránh hình thức, hướng phía Sở Ca lao đến.

	Chết đi cho ta! Một kiếm bổ tới, Sở Ca theo bản năng liền muốn lui lại, bất quá lập tức liền phản ứng lại, mình có pháp trận bảo hộ sợ cái gì a, mắt thấy một kiếm cận thân, kia pháp trận tường ngoài bỗng nhiên tách ra một trận loá mắt kim quang, một kiếm này chém ra trận trận gợn sóng, lại sửng sốt nhìn không được, một kiếm này cứ như vậy bị cản lại.

	Ngược lại lại bị đánh Sở Ca hai thương.

	"Yêu thuật! Đáng chết yêu thuật! Ngươi tiện nhân kia, ta giết ngươi!"Kia Triệu Thanh Long gặp không làm gì được Sở Ca, lại là một mặt dữ tợn hướng phía Tân Cửu Nương đánh tới.

	Tân Cửu Nương rút ra sau lưng một thanh sáng như tuyết trường kiếm, không yếu thế chút nào thắng đi lên, sau lưng nàng hai thanh kiếm, một thanh là dùng đến thi pháp phù văn kiếm gỗ, một thanh khác lại là dày đặc khí lạnh chém người bảo kiếm.

	Hai thân ảnh, trong nháy mắt giết làm một đoàn, kiếm khí nhao nhao, hàn quang loạn vũ, thỉnh thoảng có một tiếng binh khí va chạm thanh âm, Tân Cửu Nương thân hình như huyễn ảnh, Triệu Thanh Long thân pháp như du long, hai người vậy mà đánh cái tám lạng nửa cân, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

	Bất quá cứ như vậy, Sở Ca cũng không có cách nào nổ súng, chỉ có thể ở bên cạnh quan chiến.

	A, cái này muội tử kiếm pháp rất lợi hại a, chí ít so với mình lợi hại hơn, Sở Ca tự nhận là lấy hắn Lưu Vân kiếm pháp, là tuyệt đối không chống được lâu như vậy.

	Nhưng mà Triệu Thanh Long dù sao cũng là BOSS, mười cái hiệp xuống tới, vẫn là dần dần chiếm cứ thượng phong, bỗng nhiên đinh đương một tiếng, song kiếm giao thoa, hai người trong nháy mắt tách ra, Tân Cửu Nương rõ ràng có chút lực bất tòng tâm, dưới chân còn không có đứng vững , bên kia Triệu Thanh Long liền vung tay lên "Du Long kiếm khí trảm!", bảo kiếm trong tay thả ra một đạo kim sắc kiếm khí, kia Tân Cửu Nương lập tức bị kiếm khí chém thành hai nửa.

	Ta dựa vào, Sở Ca kêu lên sợ hãi, mặc dù triệu hoán đến chính là linh thể, cho nên cũng sẽ không thật chết đi, chỉ là sẽ bị đánh về thế giới cũ, nhưng là nàng chết mình làm sao bây giờ?

	Nhưng mà một giây sau, bị chém giết Tân Cửu Nương liền nhào một tiếng, biến thành một cái hai đoạn người rơm.

	Cái này! ?

	Sở Ca ngây người một lúc công phu, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm, "Nhanh công kích a."

	Sở Ca vội vàng lại là mấy phát bắn ra.

	Kia Triệu Thanh Long lần nữa trúng đạn, thanh máu mắt thấy liền gặp ngọn nguồn.

	"Ghê tởm ta, ta không phục, ta không phục, ta Triệu Thanh Long làm sao lại chết ở chỗ này, ta bá nghiệp, ta hành trình!"

	Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, nội lực tại chung quanh thân thể hắn lượn vòng lấy, tại trong hai tay dần dần hội tụ thành một đoàn xao động bất an năng lượng.

	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kamehameha? Không đúng.

	Đương nhiên sẽ không là Kamehameha, kia Triệu Thanh Long bỗng nhiên hai tay đẩy, trong tay một đoàn kim sắc nội lực, vậy mà hóa thành một đầu Kim Long khí kình, phát ra một tiếng chói tai long ngâm, hướng phía Sở Ca liền đánh tới.

	Ổ cỏ, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết 'Lưu Kim a oa mở nha khốc liệt' ? . .

	Mắt thấy một cái hình rồng khí kình nhào tới trước mặt, vấn đề lại là tới, mình là tránh đâu vẫn là không tránh đâu?