“Như vậy mặt khác ba cái đâu?”

“Thẩm Phán giả có thể tiến vào bất đồng thế giới đi cùng những cái đó tà ác địch nhân tác chiến, mỗi lần đánh bại địch nhân, đều có thể đạt được thật lớn chỗ tốt, đồng thời Thẩm Phán giả cũng có thể đi thế giới khác đi khiển trách những cái đó tà ác địch nhân, nói cách khác, có thể đi thế giới khác sáng tạo phó bản.”

“Lược đoạt giả có thể xâm lấn người khác thế giới, đoạt lấy thế giới khác tài nguyên, mà Hủy Diệt giả tắc có thể vô khác nhau công kích bất luận cái gì thế giới bất luận kẻ nào, thậm chí bao gồm cái khác loạn nhập giả, thông qua giết chết địch nhân đến cường hóa thực lực của chính mình.”

Sở Ca tâm nói nguyên lai còn có này đó nói, chờ quay đầu lại đánh xong phó bản chính mình nhưng đến tốt tốt lựa chọn.

“Đa tạ giải thích nghi hoặc, như vậy vẫn là nói nói này hắc long đi, lúc trước là ngươi xử lý nó sao?”

Joanna gật gật đầu, “Trên thực tế, là ta cùng ta dong binh đoàn cùng nhau xử lý, bất quá so với lúc ấy, thực lực của ta đã có thật lớn tăng lên, cho nên liền tính một mình đấu nói, ta cũng có tin tưởng đánh bại nó, đương nhiên, yêu cầu trả giá một chút đại giới mới được, mà nói như vậy, ta ở bang nhân đánh hắc long thời điểm, đều sẽ có điều giữ lại, bất quá lúc này đây nếu là giúp ngươi, ta sẽ tẫn lớn nhất thực lực ra tay.”

Sở Ca nghe xong, nhưng thật ra rất vui mừng, tuy rằng đối phương khả năng chỉ là lời khách sáo, nhưng nói như thế nào cũng là biểu lộ một loại thái độ a.

“Đúng rồi, ngươi nhận thức Phoenix sao?”

“Không quen biết, bất quá ta biết hắn, một cái vạn pháp đồng minh cặn bã, nếu làm ta gặp, tuyệt đối muốn hắn đẹp, chờ một chút, ngươi cùng hắn không phải là bằng hữu đi?” Kia Joanna lộ ra cảnh giác thần sắc hỏi.

“Không có không có.” Sở Ca vội vàng phủi sạch nói, “Chỉ là cùng hắn cùng nhau đánh quá một cái phó bản mà thôi, tên kia khẩu khí ngạo mạn thật sự, ta một chút đều không thích hắn.”

Kia Joanna gật gật đầu, “Thực tốt, ngươi tốt nhất bảo trì như vậy, vạn pháp đồng minh người đều là không có tín ngưỡng tà ác hạng người, căn bản không đáng tín nhiệm, đến đây đi, chúng ta đi đánh kia hắc long đi.”

Sở Ca gật gật đầu, “Ta phía trước thực nghiệm một chút, ta vũ khí vẫn là có thể đối hắn tạo thành thương tổn, nhưng là rõ ràng không quá đủ, hơn nữa hắc long ngọn lửa ta không có biện pháp phòng ngự, cho nên liền tương đối phiền toái.”

Kia Joanna nghĩ nghĩ, “Không bằng như vậy, ta tới bám trụ hắc long, hấp dẫn hắn hỏa lực, ngươi dùng vũ khí của ngươi toàn lực phát ra, thế nào?”

“Ngươi xác định ngươi có thể bám trụ hắc long?”

Sở Ca hoài nghi hỏi. Cũng khó trách hắn sẽ như vậy nghi vấn, hắc long hình thể như vậy thật lớn, lại còn có sẽ phi, cái này lại không phải chơi trò chơi muốn hấp dẫn cũng đủ cừu hận giữ chặt đối phương cũng không phải là một việc dễ dàng.


“Yên tâm đi, ta nói được thì làm được, bất quá ta nhiều nhất chỉ có thể bám trụ nó ba phút.”

Ba phút sao, kia cũng nên đủ dùng, Sở Ca trong lòng nghĩ đến, gật gật đầu đến, “Ba phút vậy là đủ rồi, bất quá, có thể hay không cùng ta nói nói này hắc long có cái gì năng lực cùng nhược điểm đâu? Còn có hay không có cái gì đặc thù cơ chế?”

Joanna gật gật đầu, “Đương nhiên có thể, này hắc long lực lượng ở phi thường cao, cho nên không cần dễ dàng cùng hắn ngạnh kháng, hắn vật lý công kích phi thường cường, thích dùng long trảo bắt lấy địch nhân sống sờ sờ bóp chết, hoặc là dùng long miệng cắn địch nhân, nếu là khuyết thiếu hộ giáp địch nhân, khả năng sẽ bị hắn trực tiếp nuốt vào, nhưng là đối với những cái đó có uy hiếp tính địch nhân hắn sẽ trước cắn, sau đó phun ra long tức, nhớ kỹ, ngàn vạn không cần trung chiêu này, trong người hẳn phải chết, mặt khác hắn còn có nhất chiêu long đuôi quét đánh, cho nên cũng không cần đứng ở hắn mông mặt sau, thân thể hắn hai sườn là tương đối an toàn vị trí, nhiều nhất sẽ bị cánh phiến đến, nhưng giống nhau không nguy hiểm đến tính mạng.”

“Trừ bỏ vật lý công kích ở ngoài hắn long tức cũng là phi thường nguy hiểm, bởi vì long tức ngọn lửa thuộc về siêu tự nhiên lực, mà không phải ma pháp thương tổn, cho nên ma pháp kháng tính là vô dụng, bất quá vẫn cứ có biện pháp phòng ngự hắn công kích, đơn giản nhất phương pháp chính là đôi giường sưởi.”

“Phải chú ý chính là nó bình thường long tức công kích khoảng cách tương đối đoản, chỉ cần ở 30 mét phạm vi ngoại liền sẽ không bị phun đến, ở sinh mệnh giá trị giảm xuống đến một nửa thời điểm, Hắc Long hội kéo ra khoảng cách, liên tục phóng thích hỏa cầu phun tức, phun ra cầu trạng chất nổ, hắn hỏa cầu phun tức có thể phun đến hai ba trăm mét xa địa phương, bất quá chỉ cần tốc độ rất nhanh, né tránh lên cũng không khó.

Phóng xong hỏa cầu phun tức sau, hắc long còn sẽ triệu hoán một đợt ấu long, chú ý rửa sạch.

Đương hắc long mau chết thời điểm nó sẽ bay đến bầu trời, phóng thích một cái vô cùng lớn đại long tức, đến lúc đó toàn bộ long huyệt đều đem bị bao phủ, ngươi cần thiết phi thường linh hoạt đi vị mới được, đồng thời muốn toàn lực công kích, tận khả năng mau đem nó giết chết.”

Hắc long sinh vật hộ giáp phi thường cao, đại khái có 100 điểm tả hữu, bình thường công kích rất khó phá vỡ, đồng thời nó còn có rất cao ma kháng, học đồ cấp ma pháp cơ bản là miễn dịch, liền tính là chuyên gia cấp ma pháp, muốn đánh ra thương tổn cũng không dễ dàng.

Hắc long ám ảnh kháng tính càng là cao thái quá, cơ hồ tương đương với miễn dịch trình độ, cho nên ngươi vật lý công kích làm tốt có xuyên giáp hiệu quả, hoặc là sử dụng cường lực ma pháp, còn có cái gì vấn đề sao?”

Sở Ca lắc lắc đầu, “Chúng ta bắt đầu đi.”

“Ta đây lên!” Joanna hô to một tiếng, hướng tới kia hắc long liền vọt qua đi, “Chờ một chút, để cho ta tới khai quái đi.” Sở Ca nói, đem một phát RPG đào ra tới, nhắm ngay kia hắc long đầu liền đột nhiên khấu động cò súng, hỏa tiễn kéo một đạo đuôi diễm nghênh diện bay đi, ở giữa kia hắc long ót, oanh một tiếng, này một kích ước chừng tạc rớt 500 nhiều huyết lượng.

Kia Joanna kinh ngạc nhìn Sở Ca liếc mắt một cái, giơ tấm chắn liền vọt đi lên, cùng lúc đó ở ăn này một kích lúc sau, hắc long cũng từ yên lặng trạng thái trung tiến vào tới rồi trạng thái chiến đấu.

“Là ai dám can đảm khiêu chiến hắc long chi vương con nối dõi, là ai dám can đảm chọc giận ta tà cánh đại nhân, hèn mọn con kiến, các ngươi chắc chắn vì chính mình vô lễ trả giá đại giới.” Kia hắc long rít gào, chợt quạt hai cánh bay lên không trung, sau đó trực tiếp một ngụm long tức liền phun lại đây.

Sở Ca có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Boss vẫn là có lời kịch, phía trước không biết vì sao thế nhưng cũng chưa kích phát, bất quá hắn này sẽ nhưng không có thời gian nghĩ nhiều, long tức mục tiêu nhưng đúng là hắn, vội vàng hai chân vừa giẫm, một cái vân trung một túng né tránh này một kích.

Kia hắc long còn muốn lại phun, bên kia Joanna cũng đã tiếp cận mục tiêu, “Đối thủ của ngươi là ta, loài bò sát!” Kia Joanna hô to, đột nhiên giơ tay, tia chớp ở tay nàng trung ngưng tụ, hội tụ thành một cây lôi súng, theo nàng đột nhiên ném, tia chớp tiêu thương bắn nhanh mà ra, này một kích nhanh như tia chớp, giữa không trung hắc long bị tạc cả người điện hóa loạn lóe, -973, một cái thật lớn đỏ tươi con số từ hắc long trên đầu xông ra, kia hắc long kêu thảm thiết một tiếng, thế nhưng oanh một tiếng ném tới trên mặt đất, nửa ngày bò không đứng dậy, Joanna nhân cơ hội xông lên đi đối với hắc long một trận chém lung tung.

Sở Ca tâm nói lợi hại ta ca, cái này Joanna tiêu thương quả thực so với chính mình RPG hỏa tiễn uy lực còn muốn thật lớn, bất quá nhìn ra được vừa rồi nàng hẳn là dùng chính là nào đó đại chiêu, cho nên mới có như vậy cao thương tổn, này sẽ xông lên đi bình a, thương tổn liền rõ ràng không có như vậy cao, bất quá bóng rổ lớn nhỏ chiến chùy nện ở kia hắc long trên người, mỗi một chút vẫn cứ sẽ có hai ba trăm điểm thương tổn, suy xét đến hắc long kia đủ để ngăn cản Gatling viên đạn hộ giáp, cái này Joanna thương tổn quả thực kinh người.

Bất quá Joanna sử dụng dù sao cũng là vũ khí hạng nặng, công kích tốc độ hữu hạn, tuy rằng thương tổn rất cao, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn lại còn không đủ để đối trước mắt hắc long tạo thành bị thương nặng, bởi vậy Sở Ca cũng không nhàn rỗi, trực tiếp móc ra Gatling bắt đầu bắn phá lên.

Từng có lần trước kinh nghiệm cùng với Joanna cung cấp hắc long tư liệu, Sở Ca đã ý thức được, ma hóa mũi tên loại này ma pháp đối hắc long là không có gì dùng, sở phụ gia kia vài giờ ma pháp thương tổn căn bản phá không được hắc long ma kháng, cho nên lúc này đây, Sở Ca cấp Gatling thêm vào chính là phá giáp mũi tên, ngươi không phải lực phòng ngự cao sao? Ta phá ngươi giáp, xem ngươi còn như thế nào phòng.

Quả nhiên, thêm vào phá giáp mũi tên lúc sau, Gatling rốt cuộc có thể đánh ra thương tổn, -9, -7, -8, -11, -5, rậm rạp thương tổn con số không ngừng toát ra, tuy rằng đại bộ phận vẫn cứ chỉ là con số thương tổn, nhưng so với phía trước một súng chỉ có thể xoá sạch 1 điểm huyết, đã là khác nhau như trời với đất hiệu quả,  hơn nữa tuy rằng thương tổn có điểm thấp, nhưng không chịu nổi bắn tốc mau a, dày đặc viên đạn đánh tới hắc long trên người, hoả tinh ứa ra, long huyết văng khắp nơi.

Kia hắc long huyết lượng bay nhanh giảm xuống, thực mau liền giảm xuống tới rồi 80%, tựa hồ ý thức được Sở Ca mới là chân chính uy hiếp, kia hắc long đột nhiên một cái long tức phụt lên, muốn đem Joanna bức khai, này một ngụm ngọn lửa cực nóng mà mãnh liệt, thay đổi Sở Ca nói, tuyệt đối muốn xoay người liền chạy, kia Joanna lại đột nhiên giơ lên trong tay tấm chắn, tấm chắn mặt trên kỳ dị quang mang hình thành một tầng phòng hộ cái chắn, kia ngọn lửa phun ở mặt trên hoàn toàn bị chắn xuống dưới, Joanna đón long tức trực tiếp một cái cú sốc, lần này thế nhưng nhảy dựng lên năm sáu mét cao, trong tay chiến chùy hướng tới hắc long đầu chính là một cái ‘ nhảy lên mãnh đánh ’, duang một chút chính nện ở hắc long ót thượng, kia hắc long kêu thảm thiết một tiếng, bị đánh đầu óc choáng váng liên tục lui về phía sau, Sở Ca nhân cơ hội lại là một đốn cuồng quét.

“Cho ta chết khai, con kiến.” Kia hắc long một bên thân, long đuôi một cái hung mãnh quét ngang, Joanna lại giống như sớm đã đoán trước tới rồi giống nhau, ngay tại chỗ một lăn liền trốn tránh khai đi, kia hắc long một móng vuốt trảo tới, Joanna rồi lại là một lăn, lại lần nữa thành công tránh đi.

Sở Ca xem một trận quen mắt, tâm nói này không phải lúc trước Edward vương tử đã từng dùng quá kia một cái quay cuồng kỹ năng sao? Không nghĩ tới Joanna cũng sẽ, bất quá không thể không nói, tuy rằng tư thế khó coi điểm, nhưng là hiệu quả thật sự là không tồi, mặc cho hắc long như thế nào công kích, chỉ cần quay cuồng tốt, đều có thể tránh thoát đi, nói, chính mình về sau có phải hay không cũng nên tìm cơ hội học một chút.