Kia Thuỷ tổ người sói Lucian bị một đám triệu hoán sinh vật vây quanh một đốn hành hung, sống sờ sờ đánh vào nhị giai đoạn, kia người sói lại hét lớn một tiếng, đột nhiên từ triệu hoán sinh vật vây công giữa vọt ra, nó sức bật như thế kinh người, lập tức liền nhảy tới cái kia thật lớn lồng sắt mặt trên.

“Các ngươi cho rằng người một nhà nhiều thế chúng sao? Vậy cho các ngươi nhìn xem cái gì kêu chân chính người đông thế mạnh!” Kia Thuỷ tổ người sói gào thét lớn, đột nhiên mở ra kia lồng sắt đại môn, tức khắc một đoàn người sói từ bên trong chui ra tới.

Sở Ca nghĩ thầm này Tân Cửu Nương đoán thật đúng là chuẩn a, kinh người liên tục hai lần đều đoán đúng rồi, đây chính là có điểm lợi hại, nàng nên không phải là học quá đoán mệnh đi?

Bất quá nguyên nhân chính là vì này trước mọi người đã đoán được trận này Boss chiến đại khái nước chảy, cho nên đối với như vậy một loại kết quả, tự nhiên là sớm có chuẩn bị, kia Phoenix vung lên pháp trượng, trên mặt đất hàn khí cuồn cuộn, tức khắc đem từ lồng sắt nhảy ra những cái đó người sói toàn bộ đông cứng ở tại chỗ, một chốc một lát tránh thoát không được.

Hàn khí không ngừng lan tràn, đem những cái đó người sói đều bao trùm một tầng băng xác, một đám giống như khắc băng giống nhau hình thái khác nhau đứng ở tại chỗ.

“Đây là băng sương chi hoàn, một cái chuyên gia cấp nguyên tố ma pháp, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ là tránh thoát không được, thế nào, so với ngươi phong ma pháp trận cũng không kém đi.” Kia Phoenix lại là ngạo nghễ nói.

Kia Tân Cửu Nương nghe xong lại là hừ lạnh một tiếng, cái này Phoenix liên tiếp biểu hiện ra chính mình thực ngưu bức bộ dáng, lại là làm nàng có chút bực bội.

Rút kiếm niệm chú, “Cửu thiên thần lôi, nghe ta hiệu lệnh, Thiên Lôi trợ ta, cấp tốc nghe lệnh!”

Tia chớp ở tay nàng trung dần dần lượn lờ, xoay quanh ở mũi kiếm phía trên, theo nàng giơ tay một lóng tay, một đạo tia chớp đột nhiên bổ đi ra ngoài, kia tia chớp chừng chén khẩu phẩm chất, trắng loá giống như cuồng mãng lấy ra khỏi lồng hấp, đánh trúng một cái người sói lúc sau, lại nhanh chóng chuyển hướng cái tiếp theo, nháy mắt đem này đó người sói một cái không rơi toàn bộ điện một lần, những cái đó người sói run rẩy, kêu thảm, lại hoàn toàn tránh thoát không được, cuối cùng toàn bộ ở cuồng bạo lôi điện trước mặt bị nổ thành đóng băng mảnh nhỏ.

Kia Tân Cửu Nương một cái đại chiêu phóng xong, hướng về phía Phoenix lướt qua khinh miệt cười, kia ý tứ thực rõ ràng, lão nương pháp thuật cũng không thể so ngươi kém, kia Phoenix thấy trong mắt lại rốt cuộc lộ ra ngưng trọng thần sắc.

“Ta vì ta phía trước lời nói xin lỗi, ngươi pháp thuật phi thường thần kỳ, ta thất lễ.” Hắn hướng về phía Tân Cửu Nương gật đầu thi lễ, Tân Cửu Nương lại cũng hoàn toàn không ương ngạnh, đồng dạng đáp lễ lại.

Nhìn đến chính mình tiểu đệ nháy mắt bị giết quang, kia Thuỷ tổ người sói lại là lập tức lâm vào tới rồi cuồng nộ trạng thái, hắn trên người cơ bắp một trận bành trướng, hai mắt càng là trở nên huyết hồng, đột nhiên từ lồng sắt thượng nhảy xuống tới, hướng tới bốn người liền nhào tới, lúc này những cái đó triệu hoán sinh vật cũng đã là cứu viện không kịp, Sở Ca cùng Lâm Trung Ảnh nhìn nhau liếc mắt một cái, lúc này cũng chỉ có thể hai người thượng.

Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh!

Sở Ca đột nhiên một khai phòng hộ trạng thái,
Sau đó đón kia Thuỷ tổ người sói liền vọt qua đi, hắn có tâm thử một lần này người sói lợi hại, một quyền đánh ra, mang thêm sấm đánh quyền kình nắm tay đánh vào kia người sói ngực, giống như đánh vào thép tấm thượng giống nhau, 5, một cái hồng tự phiêu ra, làm Sở Ca một trận giật mình.

Cứng quá gia hỏa! Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, kia người sói cũng điên cuồng hét lên một tiếng, triều hắn bắt lại đây, Sở Ca theo bản năng muốn né tránh, nhưng mà kia Thuỷ tổ người sói tốc độ lại cực kỳ mau, thế nhưng không có thể hiện lên, sắc bén lang trảo ở hắn trên người xẹt qua, Sở Ca cảm giác thân thể một trận luật động, tuy rằng Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh có thể ngăn cản hết thảy vật lý công kích, nhưng cũng không phải vô hạn chế, mỗi một lần triệt tiêu đều sẽ làm trên người ảnh biến đạm một ít, kia người sói mấy móng vuốt xuống dưới, Sở Ca liền cảm giác trên người ảnh đạm đi không ít, hắn vội vàng về phía sau một cái lộn mèo, kéo ra khoảng cách, tâm nói Boss không hổ là Boss, này lực công kích có điểm khoa trương a, chính mình vẫn là không cần sơ suất quá.

Bên kia Lâm Trung Ảnh cũng từ người sói sau lưng khởi xướng công kích, đao kiếm tề huy, ở bên trong lực thêm vào hạ nhẹ nhàng phá khai rồi người sói thân thể, ở người sói trên người chém ra lưỡng đạo miệng vết thương tới, chẳng qua này Thuỷ tổ người sói thật sự quá mức kiên cường dẻo dai, này hai hạ cũng chỉ là chém ra một chút bị thương ngoài da mà thôi, 16, 17, hai cái hồng tự phiêu ra, so sánh với Sở Ca nắm tay lại cũng cường không đến nào đi.

Kia người sói xoay người chính là một trảo, tốc độ nhanh như tia chớp, Lâm Trung Ảnh vội vàng lắc mình tránh né, lại vẫn là bị bắt được vạt áo, kéo xuống vài tia mảnh vải.

Mắt thấy kia người sói lại phải đối Lâm Trung Ảnh tiếp tục triển khai đuổi giết, bên cạnh Tân Cửu Nương cùng Phoenix đồng thời giơ tay, một cái Định Thân thuật, một cái cao đẳng chậm chạp thuật, đồng loạt dừng ở kia người sói trên người, kia người sói tốc độ tức khắc chậm ba phần, lúc này Lâm Trung Ảnh cuối cùng có thể cùng được với, liên tiếp vài lần né tránh kia người sói công kích, một cái lộn mèo cũng vọt đến một bên.

“Tốt gia hỏa, này ngoạn ý tốt sinh lợi hại, hơn nữa ngạnh thực nào!” Kia Lâm Trung Ảnh nói, lại là thu hồi vũ khí, sau đó đem một phen tản ra thánh khiết ngân quang bảo kiếm rút ra tới, đúng là hắn phía trước đề qua thật bạc thánh kiếm.

Kia Thuỷ tổ người sói thấy kia kiếm quang rõ ràng lộ ra sợ hãi thần sắc, kia Lâm Trung Ảnh cười đắc ý, “Như thế nào? Sợ hãi? Hắc hắc, sợ hãi liền tốt.”

Kia người sói lại là quyết đoán đem ánh mắt nhìn về phía Sở Ca, tựa hồ cảm thấy cái này tương đối dễ đối phó.

Thánh Quyền Chi Diễm: Tẫn!

Sở Ca đôi tay nhất cử, màu trắng ngọn lửa ở hắn trên nắm tay ngưng tụ, kia người sói vừa thấy càng luống cuống, nhưng mà thị huyết cuồng nộ cùng hệ thống chi phối vẫn làm cho hắn thẳng tiến không lùi nhào tới, ba người tức khắc chém giết ở cùng nhau.

Sở Ca càng đánh càng là kinh hãi, chính mình dựa vào Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh không sợ vật lý thương tổn đặc tính, cho nên dám cùng Lang Vương gần gũi vật lộn, mà kia Lâm Trung Ảnh lại hoàn toàn là dựa vào thân pháp nhanh nhạy mỗi lần đều có thể tránh thoát người sói công kích, có thể nói là mạo hiểm đến cực điểm, thứ này võ công rõ ràng so với chính mình cao không ngừng một cái cấp bậc a, chính mình cũng phải học điểm lợi hại võ công, xem ra đến cùng Lâm Trung Ảnh làm tốt quan hệ.

Kia Lâm Trung Ảnh đồng dạng kinh ngạc, hắn đối ma pháp cũng coi như là lược có đọc qua, võ công càng là có chút sở thành, cho nên có thể nhìn ra Sở Ca sở sử dụng chính là sấm đánh quyền cùng Lưu Vân Vô Tung thân pháp, này hai loại võ công ở Thiên Dương thế giới đều chỉ là giống nhau giang hồ nhân sĩ sở dụng võ công, cao thủ chân chính là căn bản sẽ không tha ở trong mắt, mà kia Sở Ca nắm tay uy lực lại dị thường kinh người, hơn nữa mỗi lần nhìn như bị người sói bắt vừa vặn, lại lông tóc vô thương, cũng không biết hắn dùng chính là cái gì pháp môn, địa cầu thế giới như thế kỳ diệu, này hơn phân nửa là thế giới này đặc thù năng lực đi, nếu là chính mình có thể học thượng một học, kia đã có thể không thể tốt hơn, xem ra đến cùng Sở Ca làm tốt quan hệ.

Hai người tâm tư thay đổi thật nhanh, trên tay lại càng thêm ra sức, ngươi một quyền ta nhất kiếm, quang minh chi lực cùng thật bạc thánh kiếm đánh kia người sói huyết lượng ào ào đi xuống rớt, này người sói uổng có một thân cường hãn cơ bắp, tấn mãnh tốc độ, nhưng hoàn toàn phát huy không ra uy lực, sống sờ sờ cấp háo không huyết.