Chương 226: MP5 súng tiểu liên

	Cuối cùng Boss: August tiến sĩ

	Kỹ năng 1: Triệu hoán nhân viên chiến đấu (duy nhất một lần kỹ năng). August tiến sĩ có thể triệu hoán 【  Itapos SCP Foudation 】 nhân viên chiến đấu chi viện chính mình.

	Kỹ năng 2: Phóng thích cải tạo sinh hóa thú (duy nhất một lần kỹ năng). August tiến sĩ phóng thích trong phòng thí nghiệm cải tạo sinh hóa thú, công kích người xâm nhập.

	Kỹ năng 3: Phóng thích người cải tạo tinh anh chiến sĩ (duy nhất một lần kỹ năng). August tiến sĩ phóng xuất ra cải tạo tốt tinh anh chiến sĩ đến công kích người xâm nhập.

	Kỹ năng 4: Cronus cường hóa tề (duy nhất một lần kỹ năng). August tiến sĩ cho tới nay đều đang tiến hành một hạng bí mật cải tạo kế hoạch, nghiên cứu phát minh một loại được xưng là Cronus virus cường đại Virus sinh hóa, mặc dù hạng kỹ thuật này chưa thành thục, còn không cách nào tiến hành thực chiến, nhưng là nếu như thân ở tại nguy cấp nhất trước mắt, không hề nghi ngờ August tiến sĩ sẽ vận dụng cái này vũ khí.

	Có thể chọn Boss: Athena (hệ thống phòng ngự ma trận). Cái này tiên tiến AI trí năng là toàn bộ trụ sở dưới đất số liệu hạch tâm, nàng duy trì lấy toàn bộ căn cứ vận chuyển, đồng thời vì bảo hộ hạch tâm sẽ không nhận vật lý phá hư, Athena cũng liền tiếp lấy cường đại hệ thống vũ khí, tại đối mặt người xâm nhập lúc, Athena chỗ điều khiển các loại vũ khí trang bị sẽ thành hết thảy người xâm nhập ác mộng.

	Kỹ năng 1: Súng máy tự động tháp. Athena phòng ngự ma trận cơ sở vũ khí, có được tự động nhắm chuẩn, tự động xạ kích, tự động nhét vào công năng súng máy tháp có thể đối bất luận cái gì tiến vào tầm bắn địch nhân tiến hành tập kích công kích.

	Kỹ năng 2: Khí độc phun ra trang bị. Athena có thể phóng thích khí độc công kích uy hiếp được địch nhân của nàng, loại độc khí này có thể làm sinh vật đơn vị trong khoảng thời gian ngắn tử vong, nhưng lại sẽ không đối AI hạch tâm tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

	Kỹ năng 3: Cắt laser trang bị. Thông hướng Athena mainboard hạch tâm chỗ gian phòng có một đầu laser hành lang, đầu này trong hành lang địch nhân đem chịu đến cắt laser trang bị công kích.

	Kỹ năng 4: Hệ thống tự hủy (duy nhất một lần kỹ năng). Đương hệ thống chịu đến toàn diện uy hiếp lúc, Athena sẽ khởi động hệ thống tự hủy, cũng tại 60 giây sau sinh ra một lần kịch liệt bạo tạc.

	Sở Ca xem hết giới thiệu trong lòng ta sát, cái này phó bản bên trong Boss thật đúng là không là bình thường cường hãn đâu. Nhất là đằng sau hai cái, cảm giác đều rất khó giải quyết đâu.

	Mấu chốt là, đối với súng ống hai vị này trước kia mặc dù đều gặp mình sử dụng, nhưng là hiển nhiên đều cũng không phải là hiểu rất rõ, nhất định phải để các nàng hai cái minh bạch vũ khí hiện đại uy lực cùng sát thương phương thức mới được.

	Sở Ca nghĩ đến, liền đem mấy khẩu súng giới từ trong bọc lấy ra ngoài.

	"Tại bắt đầu phó bản trước đó, ta nghĩ ta cần giới thiệu cho các ngươi một chút cái này phó bản bên trong địch nhân sử dụng chủ yếu nhất vũ khí, chúng ta thế giới này người đánh trận đều là thường dùng nhất chính là cái này,

	Thương, một loại vũ khí tầm xa."

	Sở Ca nói, cầm trong tay mấy khẩu súng lần lượt giới thiệu.

	Cũng không có giới thiệu quá kỹ càng, chính là giải thích một chút súng ống vận hành nguyên lý, cùng uy lực.

	Cuối cùng Sở Ca còn chất đống nơi xa hành lang bắn mấy phát, lại để cho hai cái muội tử một người mở mấy phát, bản thân thể hội một chút súng ống uy lực.

	"Thật mạnh vũ khí, tựa hồ cung nỏ lợi hại hơn nhiều đây." Tân Cửu Nương kinh ngạc nói, "Vậy các ngươi thế giới này chiến sĩ chẳng phải là thập phần cường đại?"

	"Ách, đó cũng không phải, chúng ta thế giới này là không có võ công ma pháp cái gì, cho nên trên bản chất, sử dụng những vũ khí này người chỉ là binh lính bình thường mà thôi."

	Vera mở mấy phát về sau gật đầu nói, "Ta hiểu được, nói cách khác, các ngươi thế giới này người phần lớn tương đối yếu ớt, nhưng là sử dụng vũ khí uy lực to lớn."

	"Không sai."

	Tân Cửu Nương lại nói, "Như vậy, chúng ta liền cần một chút dò đường pháo hôi, mặt khác, chúng ta nhất định phải tìm hiểu một chút cái này phó bản địa hình mới được."

	Nói nàng nhìn về phía Vera.

	"Vera cô nương, không bằng ngươi ta góp một điểm điểm tích lũy, đem cái này phó bản địa đồ tin tức giải tỏa một cái đi, mặc dù ta cũng có thể sử dụng pháp thuật đến điều tra, nhưng là tóm lại vẫn là hệ thống cho địa đồ càng tường tận một chút."

	Kia Vera nhẹ gật đầu, "Tự nhiên như thế."

	Hai người một người ra 15 điểm tích lũy, dùng 30 điểm tích lũy giải tỏa địa đồ tin tức.

	Một cái cự đại 3D địa đồ lập tức liền xuất hiện ở ba người trước mặt.

	Cái trụ sở này diện tích không nhỏ, địa hình lại cũng không phức tạp, từ cửa vào đi vào trong là một đầu hành lang, hành lang sẽ trải qua mấy cái khu vực, trong đó một cái khu vực sẽ gặp phải số 1 Boss Caesar, liên tiếp cái thứ hai khu vực sẽ gặp phải số 2 Boss cự hình người cải tạo ex, ngay tại ở vào cuối hành lang một cái đại sảnh bên trong, xuyên qua đại sảnh tiếp tục đi lên phía trước xuyên qua phòng thí nghiệm, liền đi tới cuối cùng Boss August tiến sĩ gian phòng.

	Về phần Athena (căn cứ hệ thống phòng ngự), thì là một cái có thể chọn Boss, tại phòng thí nghiệm một con đường khác tuyến bên trên.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái phòng, tại lớn phòng thí nghiệm bên cạnh, phía trên tiêu chú một cái phó bản sự kiện đồ tiêu.

	Cái gọi là phó bản sự kiện, chính là tại phó bản bên trong gặp được tình huống đặc biệt, có thể là bị bắt NPC, cũng có thể là là một cái ẩn tàng hi hữu tinh anh, hoặc là nhiệm vụ quái loại hình , bình thường độ khó sẽ không cao lắm, mà lại sẽ có ngoài định mức ban thưởng.

	"Như vậy, chúng ta trước hết đem trước hai cái Boss xử lý, sau đó đem phó bản sự kiện hoàn thành, cuối cùng xử lý cuối cùng Boss August tiến sĩ là được rồi, về phần cái kia Athena hệ thống, đến lúc đó rồi nói sau."

	Tân Cửu Nương cùng Vera đều riêng phần mình gật đầu.

	"Như vậy chúng ta cái này lên đường đi, bất quá đầu tiên" Tân Cửu Nương móc ra mấy trương phù chú, phốc phốc vài tiếng, huyễn hóa ra mấy cái phù binh tới.

	Mà Vera gặp, cũng không cam chịu yếu thế, khoát tay, triệu hoán ra một cái trôi nổi quang cầu chiếu sáng.

	Ba người mượn quang cầu chiếu sáng đi về phía trước không bao xa, liền thình lình thấy được một đạo cửa kim loại.

	Tân Cửu Nương ra lệnh một tiếng, mấy cái phù binh lập tức đi lên dò đường.

	Môn kia lại là cảm ứng thức, cửa vừa mở ra, một đám cầm trong tay súng ống Itapos SCP Foudation tay súng lập tức liền xuất hiện ở ba người trước mặt.

	Cách xa xa, những cái kia tay súng liền phát hiện ba người, sau đó giơ thương liền bắn.

	"Có người xâm nhập căn cứ, tiêu diệt người xâm nhập!"

	"Xử lý bọn hắn!" Kia bảy tám cái tay súng một bên hô hào một bên liền bắt đầu bắn, cộc cộc cộc, dày đặc đạn đổ ập xuống bắn phá tới, mấy cái kia dò đường thiên binh trong chớp mắt liền bị bắn nổ.

	Ba người vội vàng trốn đến cửa kim loại đằng sau, Sở Ca cho mình chụp vào cái hộ thuẫn thuật, bỗng nhiên nhô đầu ra, đối những cái kia tay súng chính là một trận bắn phá, bất quá hắn thương pháp, chỉ bắn chết một cái, còn lại mấy cái tay súng thấy tình thế không ổn lập tức liền trốn đến đi lượng hai bên công sự che chắn đằng sau, sau đó tiếp tục đánh trả, Sở Ca lại bắn mấy phát lại là cái gì cũng không có đánh tới, mình ngược lại trúng một thương, hắn cũng chỉ đành rụt trở về.

	"Hỏa lực rất mạnh a, các ngươi có biện pháp nào a?" Sở Ca hỏi, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể mở ra nham linh hộ thuẫn tiến lên.

	Bất quá thứ nhất nham linh hộ thuẫn tiếp tục thời gian quá ngắn, thời gian cooldown quá dài, Sở Ca cũng không muốn lãng phí ở mấy cái tiểu quái trên thân, thứ hai hắn cũng muốn nhìn xem hai cái này đồng đội thực lực như thế nào.

	Vera thăm dò hướng bên trong nhìn mấy lần, dày đặc đạn trong chớp mắt liền đem nàng bức trở về.

	"Cái này phó bản độ khó quả nhiên không nhỏ, liền tiểu quái đều mạnh như vậy! ?" Kia Vera kinh ngạc nói.

	"Chỉ là vũ khí lợi hại mà thôi, ta có thể cảm giác được bọn hắn lực lượng bản thân kỳ thật rất yếu." Tân Cửu Nương nói kiếm chỉ bóp, "Ra khỏi vỏ!"

	Phía sau nàng trong vỏ kiếm cái kia thanh bảo kiếm bay thẳng ra ngoài.

	Quanh quẩn trên không trung một vòng, theo Tân Cửu Nương tiện tay một chỉ, hướng thẳng đến hành lang đầu kia liền bay đi.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta đi, lại là Ngự Kiếm Thuật, cái này nhưng lợi hại.

	Một đạo hàn quang hiện lên, một kiếm liền đem một cái tay súng bắn cái xuyên thấu.

	Kia tay súng thanh máu trong nháy mắt giảm phân nửa, Tân Cửu Nương lại là liên tiếp khoa tay mấy lần, kia tay súng trúng liền ba kiếm, kêu thảm ngã xuống, minimap bên trên, điểm đỏ thình lình giảm bớt một cái.

	Kia Vera có chút ngoài ý muốn, "Ngươi ma pháp nhưng thật ra vô cùng lợi hại nha, không bằng tới so tài một chút ai giết hơn nhiều."

	Vera nói, từ trong bọc móc ra một thanh nỏ đến, đối trong hành lang chính là một tiễn, một tiễn này rõ ràng là hướng phía phía trước vọt tới, trên nửa đường tên nỏ lại đột nhiên tự động ngoặt một cái, công sự che chắn đằng sau truyền đến một tiếng hét thảm, một cái tinh chuẩn nổ đầu, Vera nhưng cũng thành công đánh chết một cái, điểm đỏ lần nữa biến mất một cái.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này tên nỏ lại còn mang theo dõi, lợi hại lợi hại.

	Tân Cửu Nương cùng Vera lại là ngươi một chút ta một chút, trong phiến khắc liền đem mấy cái kia tay súng toàn bộ giết sạch, sau đó hai người cao hứng bừng bừng chạy tới sờ lên thi thể.

	Sở Ca cũng vội vàng đi theo, cân nhắc đến hắn chỉ xử lý một cái, cho nên sờ thi thể thời điểm cũng chỉ sờ soạng một cái.

	Nhưng lại không biết cái này Địa Cầu quái vật sẽ rơi cái gì đâu? Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, đầu tiên sờ đến vẫn là tiền tài.

	【  đôla x85.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng giấy làm thành tiền tệ, là Địa Cầu thế giới đặc hữu sản phẩm, bản thân cũng không có bất kỳ giá trị gì, lại có thể mua cơ hồ bất luận cái gì thương phẩm, để cho người ta không khỏi sẽ hiếu kì trong đó nguyên lý. 】

	Nhìn xem trong tay mấy tờ giấy tệ Sở Ca trong lòng tự nhủ thật là có bản thổ đặc sắc a.

	Tiếp lấy hắn nhưng lại mò tới một kiện trang bị.

	【 mp5 súng tiểu liên (vũ khí tầm xa / súng ống)

	Đâm xuyên tổn thương: 23.

	Công kích độ chính xác: 99.

	Vũ khí tầm bắn: 200 bước.

	Tốc độ công kích: Cực nhanh.

	Trang bị đặc hiệu: Tự động xạ kích. Từ băng đạn cung đạn mp5 súng tiểu liên có thể liên tục xạ kích 30 lần.

	Vật phẩm giới thiệu: Loại này được xưng là thương dùng kim loại chế tạo kì lạ máy móc vũ khí, là sinh hoạt trên địa cầu nhân loại các chiến sĩ thường dùng nhất vũ khí, mp5 súng tiểu liên tại tất cả súng ống bên trong uy lực mặc dù yếu kém, nhưng là tốt đẹp tinh chuẩn cùng xạ tốc lại đền bù nó uy lực không đủ khuyết điểm. 】

	Sở Ca trong lòng không còn gì để nói, vì cái gì còn có cái ngoặt khúc vũ khí tiền tố a?

	Bất quá 23 đâm xuyên tổn thương , có vẻ như cũng không phải rất cao a, ngược lại là cái này trang bị đặc hiệu, nhìn rất cho lực đâu.

	Bên kia Vera lại là hoan hô, nàng cũng mở ra một thanh vũ khí, mà lại vận khí so Sở Ca tốt một chút, lại là một thanh 【  cân bằng G36 assault rifle 】.

	"Oa, vũ khí này đặc hiệu thật mạnh a, đã kiếm được đã kiếm được! Chính là uy lực yếu một chút, bất quá không quan hệ, ta vừa vặn có thể phụ cái ma."

	Kia Vera nói, nhưng từ trong bọc lấy ra một trương ma pháp quyển trục.

	Đối trong tay assault rifle liền chụp đi lên, quang mang lóe lên, kia assault rifle nổi lên hiện ra bạch quang nhàn nhạt.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cho súng ống phụ ma, cái này nhưng có điểm lợi hại, tò mò hỏi, "Ngươi phụ cho ngươi thương phụ cái gì ma?"

	"Truy tung mũi tên, chính là vừa ta dùng có thể để mũi tên rẽ ngoặt năng lực, không biết đối cái này assault rifle phải chăng có tác dụng."

	Rẽ ngoặt đạn! ? Sở Ca nghe âm thầm tắc lưỡi, cái này nhưng có điểm lợi hại.