Triệu Bắc Phong lại lắc đầu, "Ta lưu lạc giang hồ vài năm có thừa, khẩu thị tâm phi chi đồ đã thấy nhiều, vì một bản bí tịch võ công lục đục với nhau chuyện bỏ đá xuống giếng cũng gặp thường đến, Sở huynh ——" hắn muốn nói lại thôi, "Bất kể như thế nào, Sở huynh người bạn này ta là giao định."

	Nói xong từ trong ngực móc ra một trương thẻ màu vàng đến đưa cho Sở Ca, "Đây là danh thiếp của ta, về sau nếu là có địa phương cần, có thể cho ta dùng bồ câu đưa tin."

	Sở Ca tiếp nhận tên kia thiếp nhìn một chút, chỉ thấy phía trên viết Triệu Bắc Phong ba chữ, trừ cái đó ra cũng không có cái gì chỗ đặc biệt.

	Hệ thống nhắc nhở: Mạo hiểm giả Triệu Bắc Phong cùng ngươi quan hệ từ quen biết hời hợt đề thăng làm sinh tử chi giao.

	A, lại còn có độ thân thiện? Bất quá vật này có làm được cái gì? Dùng bồ câu đưa tin, chúng ta đều không phải một cái thế giới làm sao cho ngươi dùng bồ câu đưa tin a?

	Hắn lại là không tốt lắm hỏi, trong lòng tự nhủ quay đầu vẫn là hỏi một chút hệ thống đi.

	Hảo hảo thu về danh thiếp, nghỉ ngơi đủ rồi, kia Triệu Bắc Phong không kịp chờ đợi đi tới Hồ Nhất Bá trước thi thể, bắt đầu sờ thi thể.

	"Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, hổ khiếu công, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, hổ khiếu công! Mở cho ta ra một bản là được rồi." Kia Triệu Bắc Phong miệng bên trong cũng bắt đầu nhắc tới đi lên.

	"Hổ khiếu công là nội công a?"

	Triệu Bắc Phong nhẹ gật đầu, "Ngũ Hổ môn nổi danh nhất hai môn võ công, một môn là Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, một môn khác liền là hổ khiếu công, vừa rồi cái kia Hồ Nhất Bá rõ ràng liền dùng hổ khiếu công, bộ này nội công tâm pháp mặc dù chỉ là giang hồ võ học, nhưng lại có thể tại người sắp chết thời điểm khiến người vũ lực tăng nhiều, nhưng cũng là một môn cực kỳ tốt võ công, chỉ mong có thể mò ra đi."

	Nói, hướng phía thi thể kia sờ soạng.

	Sở Ca nghe trong lòng cũng có chút kích động, nếu quả như thật mở ra hổ khiếu công, mình có thể dùng thương cùng hắn đổi a, mình vừa mới cứu được Triệu Bắc Phong, hắn hẳn là có thể đổi đi, thực sự không được mình thêm chút đi đồ vật chính là.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt lùm cỏ anh hùng áo.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt cửu hoàn đao.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong nhặt răng nanh dây chuyền.

	Hệ thống nhắc nhở: Triệu Bắc Phong đối lão hổ sử dụng giải phẫu, thu hoạch được da hổ × 1, hổ cốt × 3, hổ tiên × 1.

	Sở Ca nghe liên tiếp hệ thống nhắc nhở nhưng trong lòng thì thật lạnh, trong lòng tự nhủ cái này Triệu Bắc Phong thật đúng là hắc thủ a, một bản bí tịch đều không có.

	Kia Triệu Bắc Phong cũng là một mặt bất đắc dĩ, không khỏi thở dài, một cước đá vào Hồ Nhất Bá trên thi thể.

	"Không có cách, bí tịch thứ này vốn chính là tương đối khó ra, trước đó hai chúng ta hết thảy đánh ra ba quyển bí tịch, đã là siêu trình độ phát huy."

	Sở Ca nghe lại cũng chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ, nhìn như vậy tới, mình quyển kia lưu vân kiếm pháp vẫn là tốt nhất rơi xuống nữa nha, bất quá hắn vẫn là không cam tâm, không có nội công cái này lưu vân kiếm pháp cũng không phát huy ra uy lực a, "Đúng rồi Triệu huynh, ngươi còn muốn đổi ta trong tay ám khí a?"

	Kia Triệu Bắc Phong nhẹ gật đầu: "Sở huynh đáp ứng?"

	Sở Ca hít miệng, "Không sai, bất quá ta muốn đổi hai quyển, ngạnh khí công tăng thêm Thái tổ trường quyền, dù sao cấp độ nhập môn võ công ngươi giữ lại cũng vô dụng không phải."

	Kia Triệu Bắc Phong trầm ngâm chỉ chốc lát: "Có thể, bất quá ngươi còn phải thêm điểm thêm đầu, liền đem vậy còn dư lại độc dược cho ta đi."

	Sở Ca nhưng cũng không có cự tuyệt, dùng không có đạn năm bốn súng ngắn tăng thêm Shesi Si nọc độc đổi hai quyển bí tịch võ công.

	(ha ha, không có đạn súng ngắn cũng có thể đổi được hai quyển bí tịch, cái này nha thật đúng là không có gì kiến thức a. ) Sở Ca trong lòng cười thầm nói.

	(hai quyển nát đường cái cấp độ nhập môn bí tịch võ công liền đổi một kiện đúng hạn cường hãn ám khí, còn cộng thêm một bình kỳ môn độc dược, cái này nha thật đúng là không có gì kiến thức a), Triệu Bắc Phong nhưng cũng trong lòng cười nghĩ đến.

	Hai người đều cảm thấy mình chiếm tiện nghi, lại là tất cả đều vui vẻ.

	Sở Ca cầm tới bí tịch liền không kịp chờ đợi lật ra đến học được, mặc dù cấp độ nhập môn võ công kém một chút, bất quá nhưng không có bất luận cái gì điều kiện học tập, điểm này đến là không sai.

	【  ngạnh khí công (nhập môn võ công / trung phẩm)

	Võ công thuộc loại: Nội công.

	Cơ sở tâm pháp: Ngạnh khí công. Mỗi lần tăng lên một cấp gia tăng 20 điểm nội lực hạn mức cao nhất, gia tăng 2 điểm vật lý thương hại giảm miễn, cũng chút ít tăng lên sức chịu đựng thuộc tính.

	Tiến giai năng lực: Không.

	Cuối cùng áo nghĩa: Không.

	Võ công giới thiệu: Trên giang hồ lưu truyền rất rộng thô lậu nội công. 】

	【  Thái tổ trường quyền (nhập môn võ công / hạ phẩm)

	Võ công thuộc loại: Quyền chưởng.

	Cơ sở chiêu thức: Thái tổ trường quyền hai mươi sáu thức.

	Tiến giai năng lực: Không.

	Cuối cùng áo nghĩa: Không.

	Võ công giới thiệu: Trên giang hồ lưu truyền rất rộng quyền pháp, truyền thuyết vì Tống Thái tổ sáng tạo, đo đó được xưng là Thái tổ trường quyền. 】

	Thật đúng là đủ nát hai bộ võ công a.

	Sở Ca trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, ngay cả tiến giai năng lực đều không có, cái gọi là ngạnh khí công coi như luyện đến max cấp cũng liền có thể giảm miễn 20 điểm vật lý tổn thương, hơi sắc bén một điểm đao kiếm đều có thể chặt mặc nha, đối mặt đạn càng là cái rắm dùng không đỉnh a, bất quá dù sao cũng so không có mạnh đi, tốt xấu có thể luyện được nội lực, nếu là học tốt được tại trong hiện thực mình cũng miễn cưỡng xem như võ lâm cao thủ.

	"Đã nơi đây đã chuyện, chúng ta cũng nên xuống núi."

	Hai người thuận đường núi đường cũ trở về, đi vào phó bản cửa vào địa phương, kia Triệu Bắc Phong hướng về phía Sở Ca chắp tay, "Núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, Sở huynh chúng ta sau này còn gặp lại." Sau đó liền hướng phía dưới núi đi đến.

	Kia giống như tường không khí đồng dạng vô hình bình chướng mặc dù có thể làm cho Sở Ca không thể vượt qua một bước, đối Triệu Bắc Phong lại tựa hồ như hoàn toàn vô hiệu, mắt thấy kia Triệu Bắc Phong thân ảnh dần dần liền đi xa,  Sở Ca hướng phía kia bình chướng sờ lên, vẫn là đồng dạng không cách nào thông qua, không khỏi trong lòng hết sức tò mò, nhưng lại không biết thế giới này địa phương khác rốt cuộc là tình hình gì.

	Bất quá rất nhanh hắn liền đem hiếu kì tâm tư thu vào, bởi vì hắn còn có một chuyện muốn làm đâu.

	Hắn không có ra phó bản, mà là đường cũ trở về, thuận khắp nơi trên đất thi thể đường núi một đường hướng lên, cái này không ai phó bản đi thật đúng là có điểm làm người ta sợ hãi, rất nhanh Sở Ca liền đi tới bách biến nhện chỗ cái kia nhà giam bên trong.

	Nhà giam vẫn là trước sau như một, bên trong mấy cái kia tù phạm y nguyên thành thành thật thật đợi ở nơi đó, Sở Ca không có chìa khoá, mà lại cái này phó bản tràng cảnh không cách nào phá hư, cho nên hắn đối cứu ra ba người khác lại là không nắm chắc chút nào, Sở Ca lại là trực tiếp đi tới cỗ kia vô danh hiệp khách trước thi thể.

	Phục sinh thi thể! Hắn tập trung tinh thần lực, bỗng nhiên hướng phía thi thể kia khoát tay, nguyên bản không có chút nào sinh khí thi thể bỗng nhiên liền bắt đầu chuyển động.

	Ha ha, quả là thế, phục sinh thi thể đối gia hỏa này cũng có tác dụng.

	Sở Ca hưng phấn trong lòng vội vàng thao túng thi thể kia đi tới trước cửa phòng giam, sau đó giải trừ ma pháp, theo ma pháp biến mất, kia vô danh hiệp khách thi thể một lần nữa ngã trên mặt đất, bất quá lại khác tại trước đó ở xa nhà tù chỗ sâu không cách nào nhặt, lúc này lại gần như chỉ ở gang tấc, Sở Ca đưa tay tiến lan can sắt, dễ dàng liền mò tới thi thể kia.

	Trên thi thể chỉ có một kiện vật phẩm, lại là một trang giấy.

	【  võ học bảo điển tàn trang (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi lập tức thu hoạch được 500 điểm võ công kinh nghiệm.

	Vật phẩm giới thiệu: Ghi chép võ học tư liệu pháp môn tu luyện thần kỳ vật phẩm, có thể nhanh chóng tăng lên một môn võ công đẳng cấp. 】

	Đồ tốt a , có vẻ như có thể tiết kiệm không ít tu luyện võ công thời gian, ngược lại là một kiện niềm vui ngoài ý muốn.

	Sở Ca nghĩ đến, quay người ra phó bản.