Chương 248: Về nước 

	Cùng lúc đó

	"Ta nghe nói nhà ngươi Clifford đem Thanh Long mang đi? Hắn dự định làm gì?" Một gian yên tĩnh trong thư phòng, hắc ám ban trị sự hội trưởng đang cùng một cái tinh thần nhấp nháy lão nhân tóc trắng rơi xuống cờ vua, một bên uống vào Whisky, một bên tán gẫu.

	Có thể cùng hắc ám ban trị sự hội trưởng đánh cờ uống rượu, đương nhiên sẽ không là người bình thường, lão nhân này lại là Tricio gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, cũng là Clifford Tricio thúc thúc, Chicago hắc đạo tiếng tăm lừng lẫy giáo phụ cấp nhân vật.

	"Không sai, bất quá cũng không phải là hắn muốn làm gì, muốn bắt lấy Thanh Long một người khác hoàn toàn, hắn cũng chỉ là vừa lúc mà gặp thôi." Kia Tricio tộc trưởng nói, nhẹ nhàng xê dịch một chút trên bàn cờ quân cờ.

	"Để cho ta đoán xem, Itapos SCP Foudation?" Hội trưởng mặt không thay đổi hỏi, đồng dạng đi một nước cờ tử.

	"Không sai, " lão nhân kia mỉm cười, "Tướng quân."

	Hội trưởng nhưng không có để ý tới, mà là lắc đầu, "Ngươi không nên như thế bỏ mặc nhà ngươi hậu bối hồ nháo, hắc ám cách Đấu Vương mỗi một cái đều mười phần trọng yếu, bọn hắn là chủ thượng giáng lâm mấu chốt, ngươi hẳn phải biết điểm này."

	"Yên tâm đi, " lão nhân kia mỉm cười, "Một cái hắc ám cách Đấu Vương tổn thất cũng không có cái gì quan hệ, đừng quên thu hoạch được cái này danh hiệu Cách Đấu Giả khoảng chừng mười mấy người nhiều, mà lại ta cùng Itapos SCP Foudation SCP từng có ước định, bọn hắn sẽ bồi dưỡng ra một cái cường đại người cải tạo chiến sĩ, đến thay thế Thanh Long, tuyệt đối sẽ không chậm trễ chính sự."

	Hội trưởng từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Chỉ mong như như lời ngươi nói a, bất quá Itapos SCP Foudation địa vị thần bí như vậy, ngươi xác định bọn hắn sẽ theo hiệp ước làm việc? Loại này bí ẩn tổ chức, bình thường đều sẽ bởi vì tự thân nắm giữ đặc thù lực lượng mà không nhìn quy tắc, loại chuyện này xuất hiện nhiều lắm."

	"Yên tâm đi, Itapos SCP Foudation người sau lưng ta hơi có chút hiểu rõ, bọn hắn vẫn là sẽ dựa theo quy củ làm việc, huống hồ bọn hắn cường đại như vậy tổ chức, sẽ không vì chút chuyện như thế mà tổn hại tự thân thanh danh."

	Hội trưởng nhẹ gật đầu, thở dài: "Chỉ là đáng tiếc cái kia Thanh Long, từ một Cách Đấu Giả góc độ tới nói, hắn xác thực thập phần cường đại."

	"Nói thì nói như thế, bất quá chỉ là một cái Cách Đấu Giả, cường đại hơn nữa lại có thể có chỗ lợi gì đâu, hiện tại cũng không phải thời Trung cổ, người vũ dũng tại tổ chức lực lượng trước mặt, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa..."

	Lão nhân kia đang nói, ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, một cái nam nhân đẩy cửa đi đến, tại ám hắc ban trị sự hội trưởng bên tai nói thầm mấy câu.

	Kia hắc ám ban trị sự hội trưởng trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn nhìn xem ông lão tóc bạc, bỗng nhiên lộ ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung đến,

	"Chỉ sợ ngươi bàn tính muốn thất bại, ta vừa mới thu được tình báo, Itapos SCP Foudation căn cứ bị san bằng."

	"Cái gì! ?" Kia Tricio tộc trưởng tay run một cái, rượu lập tức đổ ra, thất thanh nói, "Đây không có khả năng, ngươi tại nói đùa ta  đi."

	"Nhưng mà đây chính là sự thật, a đúng, bọn hắn ở căn cứ bên ngoài phát hiện Clifford thi thể."

	Sau một ngày, Los Angeles sân bay

	Một chút máy bay, Sở Ca liền phát hiện Long Huyết hội cao tầng cơ hồ đều tới.

	"Sở lão đệ lần này thật đúng là làm ra thật là lớn sự tình a."

	Kia Dương Trụ Quốc vừa thấy mặt, liền đối Sở Ca lộ ra một bộ cười khổ biểu lộ nói.

	Sở Ca nhún vai, nhưng cũng không cái gọi là, rất hiển nhiên, Dương Trụ Quốc đám người đã nghe được một chút phong thanh, hắn đến là không nghĩ tới sự tình sẽ truyền nhanh như vậy, bất quá hắn cũng không thế nào quan tâm.

	Kia Dương Trụ Quốc bọn người nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, trước đó mặc dù biết Sở Ca lợi hại, nhưng lại không nghĩ tới sẽ như vậy lợi hại, thần bí khó lường Itapos SCP Foudation chọc tới người ta, bị người ta đơn thương độc mã liền cho bưng hang ổ, đây là khái niệm gì, nói một cách khác chỉ cần người ta nguyện ý, coi như toàn bộ Thanh Long hội trói tại một khối đều không phải cái.

	Cái khác hắc bang tổ chức cũng không phải đồ đần, tự nhiên có thể nghĩ tới chỗ này, cho nên mặc dù truyền ngôn rất nhiều, nhưng lại không ai dám đối với chuyện này giúp cho đưa bình, liền liền chết người nối nghiệp Tricio gia tộc, cũng một điểm không có muốn trả thù ý tứ, đây đối với có người thân báo thù người Ý tới nói, thế nhưng là vô cùng ít thấy.

	Đây cũng là vì cái gì hắn không phải rất lo lắng quan hệ, có như thế một vị chủ tại, đám này hắc đạo thế lực cái nào không được suy nghĩ một chút.

	Mà hắn cùng Triệu Kim Thành thái độ đối với Sở Ca, tự nhiên cũng từ trước đó bằng hữu quan hệ biến thành thái độ cung kính.

	"Chúng ta đã đem thứ ngươi muốn chuẩn bị cho ngươi tốt, đều tồn tại phương trong kho hàng, ngươi tùy thời có thể đi lấy, về sau nếu có cần, tùy thời có thể liên hệ chúng ta, tất nhiên vì ngươi giải quyết."

	Ngồi tại xe sang trọng bên trên, Dương Trụ Quốc lấy một loại dị thường khách khí khẩu khí nói với Sở Ca.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, nhưng không có quá mức để ý.

	Lần này phó bản chiến đấu, để hắn ý thức được súng ống nhược điểm.

	Đầu tiên giống Gatling, Barrett dạng này vũ khí hạng nặng, tại đối mặt Boss thời điểm đều hiển quá mức kịch cợm, lấy thân thể tố chất của hắn không phải là không thể dùng, nhưng là cũng cầm dạng này vũ khí hạng nặng, cũng không có cách nào làm được di chuyển nhanh chóng phương thức chiến đấu, đứng lột tiểu quái còn có thể, nhưng là nếu như đối mặt cường đại Boss, liền rất không làm gì dùng, liền xem như thịt cọc hình Boss, cũng cần có người phối hợp mới có thể đánh ra tổn thương, mà gặp được giống August tiến sĩ giai đoạn hai loại này có được chuyển vị năng lực mà lại tổn thương phá trần Boss, kia trên cơ bản liền không có nhiều ít phát huy đường sống.

	Mà phổ thông súng ống, tại đối mặt Boss thời điểm càng là không dùng được, dùng súng giới chuyển vận còn không bằng mình đi lên vật lộn đến tổn thương cao đâu.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là lão binh cấp phó bản phổ thông độ khó, đợi đến về sau tinh anh độ khó, anh hùng độ khó, còn đến mức nào.

	Mà cái thứ hai khuyết điểm chính là súng ống uy lực rất khó thu hoạch được tự thân thuộc tính tăng phúc, điểm này cùng vũ khí cận chiến hoàn toàn khác biệt, tại chính thức cao thủ trong tay cỏ cây đều có thể làm kiếm, mà một thanh kiếm tốt uy lực cũng có thể thông qua cường đại kiếm pháp cùng nội công gấp đôi phóng đại, thậm chí quyền cước đều là như thế, nhưng là súng ống uy lực lại là cố định, coi như thực lực mạnh hơn, bắn đi ra đạn uy lực vẫn là đồng dạng.

	Mặc dù có thể thông qua phụ ma đến đề thăng một chút uy lực, nhưng là loại ma pháp này dù sao cũng là nhỏ chúng, tại đẳng cấp cao ma pháp bên trong, chỉ sợ sẽ rất ít có loại ma pháp này, cho nên súng ống vũ khí, là sớm muộn gì cũng phải bị đào thải.

	Nguyên bản Sở Ca còn cảm thấy chí ít có thể tại lão binh cấp phó bản bên trong dùng đến ngọn nguồn, nhưng là hiện tại xem ra, chỉ sợ quá sức.

	Đương nhiên, nếu như là chân chính công nghệ cao vũ khí, tỉ như xe tăng, máy bay chiến đấu cái gì, tại độ khó cao phó bản bên trong vẫn là có thể một trận chiến, nhưng là cái này vũ khí một là không tốt làm, thứ hai thao tác cần kỹ thuật phi thường cao, lấy mình cái này lớn bản tri thức trình độ, phải học được coi như có luyện, chớ đừng nói chi là, những vũ khí này căn bản không có cách nào mang vào phó bản bên trong, mặc dù không gian ba lô có thể chứa rất lớn đồ vật, nhưng là máy bay xe tăng cái gì,   hiển nhiên vẫn là không thể nào, trừ phi có thể thành lập một cái phó bản, sau đó đem máy bay lấy tọa kỵ hình thái tuôn ra đến, tỉ như F15 dây cương cái gì, bất quá như vậy, Sở Ca mười phần hoài nghi lấy tọa kỵ hình thái xuất hiện chiến cơ xe tăng phải chăng còn có cái gì sức chiến đấu, phải biết hắn sói đen tọa kỵ nhìn xem rất uy vũ, nhưng kỳ thật một điểm sức chiến đấu đều không có, căn bản không thể đánh đỡ.

	Đã như vậy, mình liền có cần phải bắt đầu ở không sử dụng súng ống tình huống dưới tiến hành chiến đấu, đương nhiên, súng ống súng đạn vẫn là phải mang một chút trở về, tại một ít tình huống đặc thù dưới, súng ống loại vũ khí còn là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, chỉ là không thể quá mức ỷ lại tốt.

	Sở Ca quyết định, chờ lần này trở về, lập tức liền bắt đầu nghề nghiệp tiến giai, về phần đến cùng tuyển nghề nghiệp gì, còn phải đợi tốt về sau lại nói.

	Tại Los Angeles lại dừng lại mấy ngày, đem áp chú thắng kia năm ngàn vạn lấy vào tay, tính đến trong tay quán quân tiền thưởng, khoảng chừng hơn 60 triệu đôla, mặc dù cùng chân chính đại phú hào so ra không tính là cái gì, nhưng là cũng coi là tiểu thổ hào một viên.

	Ngay tại chỗ không ít mua sắm, dù sao hiện tại có tiền, các loại mua mua mua.

	Chờ chơi chán, lại đem những cái kia súng ống, đạn hỏa tiễn, c4 bom cái gì tại trong bọc trang cái đủ, Sở Ca liền cáo biệt Long Huyết hội đám người, bước lên con đường trở về đất nước.