Quả là thế, Sở Ca trong lòng lập tức xác định mình phỏng đoán, nhìn như vậy tới, yên tĩnh chi quang tu đạo viện cái kia phó bản chỗ thế giới, cùng Alex chỗ thế giới căn bản cũng không phải là một cái thế giới a.

	Cái này cũng khó trách, dù sao đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống đa nguyên vũ trụ bốn chữ, hiển nhiên liền là chỉ những này phó bản đến từ khác biệt vũ trụ.

	Mà lại Sở Ca ban đầu ở phó bản bên trong thời điểm cũng có thể cảm giác được, yên tĩnh chi quang tu đạo viện cái kia phó bản mang đến cho hắn một cảm giác mười phần kiềm chế mịt mờ, loại cảm giác này cũng không phải là bởi vì phó bản huyễn cảnh, vừa vặn tương phản, cái kia phó bản kỳ thật còn rất lịch sự tao nhã, chân chính để hắn cảm thấy đè nén là toàn bộ thế giới cho hắn không khí, thật giống như thế giới kia bản thân liền có vấn đề giống như.

	Mà Burgundy học viện mặc dù tàn mái hiên nhà bức tường đổ, còn có rất nhiều quỷ hồn, nhưng là Sở Ca ở bên trong đi dạo thời điểm cũng sẽ không cảm giác lại cái gì bất an.

	Hiển nhiên là bởi vì thế giới quan khác biệt nguyên nhân.

	Mặt khác yên tĩnh chi quang tu đạo viện chỗ thế giới kia , có vẻ như gọi a Karan mẫu thế giới tới, tại phó bản giới thiệu bên trong có đề cập tới.

	Mà Burgundy học viện chỗ thế giới, thì nên gọi là á Farrell thế giới, vừa rồi Alex giống như đề một câu.

	Như vậy trước đó mình đánh qua mặt khác ba cái phó bản đâu? Võ hiệp phó bản khẳng định không phải một cái thế giới, mặt khác hai cái nhưng đều là phương tây bối cảnh ——

	"Ngươi biết Oreck vương quốc a." Sở Ca hỏi, Oreck vương quốc tại đá vụn quặng mỏ phó bản giới thiệu bên trong đề cập tới.

	Alex lắc đầu.

	"Kia Thương Bạch học viện đâu?" Sở Ca tiếp tục hỏi, Thương Bạch học viện là tử linh mộ huyệt phó bản cuối cùng BOSS August trước kia đi học học viện.

	"Cái kia ta giống như nghe nói qua, Thương Bạch học viện là tử linh học phái khống chế một chỗ trung cấp học viện, bình thường pháp sư học đồ tại học thành về sau, nếu như tư chất đủ tốt, liền sẽ được đưa đến trung cấp học viện đi bồi dưỡng, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Không có gì, " Sở Ca thuận miệng nói, nhưng trong lòng nghĩ cứ như vậy, chí ít có thể khẳng định tử linh mộ huyệt phó bản cũng là á Farrell thế giới phó bản.

	Mà đá vụn quặng mỏ thì là một cái thế giới khác.

	"Đúng rồi, ngươi biết vạn pháp đồng minh vì cái gì giải tán sao?"

	"Vạn pháp đồng minh giải tán?" Kia Alex một mặt chấn kinh, "Ngươi từ chỗ nào nghe nói?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đương nhiên là phó bản giới thiệu a, hắn nhún vai, "Tin đồn mà thôi."

	Alex lắc đầu, "Ta không biết, lúc trước ta chết thời điểm vạn pháp đồng minh còn rất tốt, bất quá đây cũng không phải là không có khả năng, vạn pháp đồng minh một mực liền có phần cách khuynh hướng, nhất là áo thuật học phái cùng bí pháp học phái, song phương đều cho rằng mình nắm giữ ma pháp chân lý, đáng tiếc ai cũng không cách nào chân chính áp đảo đối phương, chỉ là ta không nghĩ tới lại nhanh như vậy, ta vốn cho là ít nhất cũng phải tại đánh bại chư thần về sau mới có thể giải tán đi."

	Kia Alex lâm vào phiền muộn cùng cảm khái bên trong, Sở Ca nhưng không có quá mức để ý, vấn đề này tạm thời không cần quan tâm quá nhiều, hiện tại chí ít đã biết pháp sư rất ngưu bức là được rồi.

	"Đừng nhụt chí, thiên hạ đại thế hợp lâu tất phân phân lâu tất hợp sao, nói không chừng có một ngày liền lại lần nữa xây dựng."

	"Vẫn là nói tiếp hồi ma pháp sự tình đem, nếu như ta muốn học ma pháp, ngươi có thể dạy ta a?"

	Alex nhẹ gật đầu, "Đương nhiên không có vấn đề, bất quá ta bản thân trình độ ma pháp cũng có hạn, cho nên chỉ có thể dạy ngươi ta hiểu rồi."

	"Như vậy muốn học được ngươi tiêu chuẩn, trở thành một chính thức pháp sư, cần bao lâu thời gian."

	"Học tập học đồ cấp ma pháp rất đơn giản, chỉ cần dùng ma pháp đổi thành trang bị là được rồi, nhưng là như thế học được chỉ có thể nói là xếp gỗ pháp sư, không có bất kỳ cái gì ma pháp cơ sở, phải biết ma pháp kiến thức căn bản là phi thường thâm ảo phong phú, nếu như ngươi thật muốn trở thành một chân chính pháp sư, nhất định phải từ minh tưởng bắt đầu, tăng cường tinh thần lực của ngươi, thông qua học tập cổ đại ma văn tri thức, hiểu rõ chú ngữ cùng ma pháp vận hành phương thức, thông qua lặp đi lặp lại thí nghiệm đến nắm giữ phức tạp cùng cao thâm ma pháp, còn muốn có đầy đủ nhiều tài nguyên cấu tạo ma pháp mô hình đến đề thăng đối ma pháp sức hiểu biết.

	"

	"Nếu như ngươi có thể làm được những này, đồng thời có đầy đủ nhiều thiên phú, ta có thể cam đoan để ngươi tại trong vòng năm năm tiến giai thành chính thức pháp sư." Kia Alex tràn đầy tự tin nói.

	Năm năm! ? Sở Ca nghe lại là một mặt im lặng, mình phải có thời gian năm năm đến học tập ma pháp, vậy còn không như dùng để đánh phó bản, thời gian năm năm có thể đánh trên trăm cái phó bản, đừng nói chính là pháp sư, pháp thần cũng không phải là không thể được đâu.

	"Liền không thể nhanh một chút nữa sao?"

	Kia Alex một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đây đã là thật nhanh, phải biết, ta thế nhưng là ma pháp thiên tài, từ pháp sư học đồ tiến giai trở thành chính thức pháp sư, cũng đầy đủ hao tốn năm năm rưỡi thời gian đâu, có nhiều thứ có thể dựa vào đốt tiền đến đạt thành, nhưng là đối ma pháp lý giải cùng cổ đại ma văn tri thức, lại chỉ có thể từng bước một học tập cùng nắm giữ, mưu lợi không được."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, vậy mà lâu như vậy? Đây thật là nhức cả trứng, vậy mình còn không bằng trực tiếp đánh phó bản nữa nha.

	Bất quá hắn cũng không có ý định toàn bộ từ bỏ, Sở Ca từ đầu đến cuối đều cảm thấy, dùng loại kỹ năng này sách phương thức học được ma pháp cùng kỹ năng, luôn có một loại không quá an tâm cảm giác, nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là hi vọng có thể mình học được ma pháp.

	Kỳ thật nếu như không có cái hệ thống này, để hắn dùng thời gian năm, sáu năm đến học tập ma pháp, Sở Ca cảm thấy sẽ không cảm thấy thời gian quá dài, nhưng là không có cách, người liền là ham ăn biếng làm động vật, một khi có lựa chọn tốt hơn, loại này cước đạp thực địa phương thức tu luyện liền để hắn có chút dục cầu bất mãn.

	Bất quá dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã minh tưởng có thể tăng cường tinh thần lực, cái này ngược lại là đáng giá một học.

	"Được rồi, ma pháp cao thâm nội dung sau này hãy nói, ngươi trước giao cho ta làm sao minh tưởng đi."

	Alex nhẹ gật đầu, "Minh tưởng phương thức rất đơn giản, đầu tiên, muốn tìm một gian an tĩnh gian phòng.

	Nàng nói đem TV âm lượng điều đến nhỏ nhất, "Tốt, như bây giờ là được rồi, sau đó thì sao, ngươi cần trong đầu tạo dựng một cái mô hình. . . . ."

	Alex đem minh tưởng phương thức cẩn thận giảng giải một lần, Sở Ca trong lòng tự nhủ nhưng cũng không khó a.

	Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng xuống, để cho mình tinh thần dần dần đạt tới một loại trạng thái kỳ diệu, dùng Alex thuyết pháp, là cùng vũ trụ đạt thành hài hòa cộng hưởng.