Chương 165: Bật hết hỏa lực 

	Nhưng mà còn chưa kịp cao hứng, kia bụi mù tràn ngập bên trong, một đạo hắc ảnh liền bỗng nhiên liền vọt ra.

	Tốc độ quá nhanh, đến mức ném ra một đạo tàn ảnh.

	Tật Phong trảm! Lang Vương trong nháy mắt liền đến trước mặt, một đôi loan đao giao nhau đánh tới, Sở Ca dọa đến vội vàng lui lại, nhưng vẫn là bị chém vào hộ thuẫn thuật, hộ thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, bất quá cũng đỡ được một kích này.

	Ổ cỏ, cái quỷ gì? Rõ ràng đã bị ta làm chết rồi? Sở Ca hướng kia BOSS trên đầu xem xét, lại vẫn là đầy máu, lúc này chính uy phong lẫm lẫm đứng tại Sở Ca trước mặt, lại nhìn vừa rồi vị trí, một đầu màu đen cự lang thình lình ngã trên mặt đất, thì ra là thế, cái này BOSS lại còn có giai đoạn hai?

	Sở Ca trong lòng lập tức liền ý thức được cái này BOSS còn có giai đoạn hai đâu, mình một phát RPG chỉ là đem giai đoạn thứ nhất BOSS cho giây, hiện tại BOSS từ tọa kỵ bên trên xuống tới, còn có một trận chiến muốn đánh đâu.

	Sở Ca lập tức bắt đầu tiếp tục bắn phá.

	Nhưng mà kia Lang Vương một đôi loan đao trái vung lại cản, đinh đinh đang đang một trận phản xạ âm thanh bên trong, đạn vậy mà toàn bộ bị đẩy lùi ra ngoài.

	Ta sát, nói đùa cái gì? Đạn đều có thể cản? Giả a?

	Trong chớp mắt Lang Vương lần nữa đến trước mặt, một đao bổ tới, Sở Ca theo bản năng đưa tay đón đỡ, trong tay M249 súng máy hạng nhẹ lập tức bị một đao chặt thành một đống linh kiện.

	Làm! Sở Ca thầm mắng một tiếng, vội vàng rút ra Xích Ảnh kiếm tới nghênh địch, sử xuất Lưu Vân kiếm pháp liền nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà giao thủ một cái, Sở Ca liền thầm kêu không ổn, cái này Xích Mi lang vương mặc dù cảm giác cũng không biết võ công, nhưng là tốc độ cùng lực lượng cường độ, cũng đã vượt xa mình, hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp, thậm chí chỉ sợ còn đang lúc trước Thanh Long hội Triệu Thanh Long phía trên, coi như đi thẳng về thẳng đón đánh, cũng hoàn toàn nghiền ép chính mình, Sở Ca miễn cưỡng né tránh hai lần, lại bị loan đao lập tức vạch tại dưới xương sườn.

	Thanh Long võ giả trang phục lực phòng ngự phi thường hữu hiệu, ngạnh khí công kia 20 điểm vật lý miễn tổn thương cũng không thể phát huy chỗ ích lợi gì, lập tức rạch ra một đầu lỗ to lớn.

	Đau đớn kịch liệt lập tức để Sở Ca kém chút kêu thảm ra.

	Lên cho ta! Sở Ca tâm niệm vừa động, ba cái phù binh cùng một con lang linh toàn bộ xông tới, mà chính hắn thì toàn thân lui lại, nhưng mà kia Xích Mi ở giữa đao pháp lại coi là thật thế không thể đỡ, phù binh tại trước mặt nó cơ hồ là một đao một cái, trong chớp mắt phù binh toàn diệt, Sở Ca gặp lập tức im lặng, hiện tại hắn xem như minh bạch trước đó cái kia lang linh hoán hồn sư tâm tình.

	Kia lang linh cũng theo sát lấy nhào tới, Xích Mi ở giữa một đao chém qua, lưỡi đao lại trực tiếp từ trên thân lang linh xuyên qua, ngây người một lúc công phu, lang linh lập tức cắn một cái tại kia Xích Mi ở giữa trên cánh tay.

	Kia Xích Mi ở giữa một bận bịu mãnh vung tay,

	Thừa dịp phù binh cùng lang linh này nháy mắt kéo dài, Sở Ca vội vàng chạy tới nơi xa, lại một lần nữa móc ra súng phóng tên lửa, đem một viên đạn hỏa tiễn trang đi lên.

	Chết đi cho ta! Sưu một tiếng, đạn hỏa tiễn lại một lần nữa bay ra, nhưng mà kia Xích Mi ở giữa lại có đê, nhìn xem đạn hỏa tiễn đối diện bay tới lại là không lùi mà tiến tới, một phụ thân, hướng phía Sở Ca liền lao đến, đạn hỏa tiễn theo nó trên đầu bay qua, sau lưng nó bạo tạc, lại là bị Xích Mi ở giữa hoàn toàn tránh thoát bạo tạc phạm vi.

	Kia lang linh cũng đừng bỗng nhiên quăng bay đi ra ngoài, mặc dù không chết, nhưng là tốc độ cùng Xích Mi ở giữa chênh lệch quá nhiều, cũng chỉ có thể đưa đến liên lụy tác dụng thôi.

	Sở Ca xem xét tình huống này lập tức có chút mắt trợn tròn, xong đời! Không đánh được, tam thập lục kế tẩu vi thượng!

	Nhưng mà coi như sử dụng truyền tống phù chí ít cần hai ba giây, lấy đối phương tốc độ hiển nhiên là nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhất định phải kéo dài khoảng cách mới được.

	Hộ thuẫn thuật! Sở Ca mở ra hộ thuẫn đồng thời, một cái lộn mèo bay lên giữa không trung, chuẩn bị lợi dụng khinh công đi.

	Kia Xích Mi ở giữa vậy mà cũng hai cước đạp một cái, bay lên không vọt lên, nó lại không phải dùng cái gì khinh công, mà là hoàn toàn mượn nhờ to lớn bật lên năng lực.

	Giữa không trung song đao chém tới, Sở Ca vội vàng một cái mây tung hai tung, giữa không trung một cái chuyển hướng, tránh thoát một đao kia, Vân Trung Tam Tung! Hít sâu một hơi, Sở Ca hướng phía sơn động chỗ lối ra cùng xông tới, mới vừa rơi xuống đất, kia Xích Mi ở giữa lại một lần giết tới, song đao như gió lốc chém tới, Sở Ca lần này không chần chờ, lập tức mở ra Thanh Long hồn ý.

	Trên thân hình rồng huyễn ảnh đột nhiên lóng lánh một chút, Sở Ca lập tức cảm thấy toàn thân lực lượng bạo tạc, đồng thời nhẹ nhàng vô cùng, đại não càng là lạ thường rõ ràng.

	Thanh Long hồn ý: Ở trạng thái này, lực lượng của ngươi, nhanh nhẹn, sức chịu đựng, tinh thần đem gia tăng 5 điểm, mệnh của ngươi trung đẳng cấp, né tránh đẳng cấp, tốc độ di chuyển các tăng lên 30%, nên trạng thái đem tiếp tục 60 giây. Kỹ năng thời gian cooldown 30 phút.

	Chính là loại cảm giác này, chính là loại này không gì làm không được cảm giác! Sở Ca thầm nghĩ, hắn cảm giác thân thể của mình bị một cỗ vô hình gió bao quanh, cái này gió để tốc độ của hắn càng nhanh, động tác càng thêm linh hồn, lòng bàn chân sinh phong, nhìn xem nhào tới trước mặt Lang yêu vương, Sở Ca cầm Xích Ảnh kiếm lại một lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

	Thân hình như gió, đao kiếm tương giao, ngươi tới ta đi, trong chớp mắt chính là mười cái hiệp, hai thân ảnh như như gió lốc vãng lai lặp đi lặp lại, lại thoáng qua tách ra, đao kiếm thỉnh thoảng phát ra va chạm tiếng leng keng, Sở Ca cảm giác kiếm pháp của mình phát huy trước nay chưa từng có tốt, tốc độ trước nay chưa từng có nhanh, nhưng mà muốn đánh bại đối phương, lại vẫn không dễ dàng như vậy, tại thuộc tính bên trên, tăng thêm BUFF hắn vẫn hơi yếu tại đối phương, bất quá bởi vì trên kỹ xảo ưu thế, lại làm cho hắn có thể cùng đối phương liều cái thế lực ngang nhau.

	Lợi dụng mỗi lần né tránh về sau ngắn ngủi mệnh bên trong tăng lên ưu thế thậm chí còn chém trúng đối phương hai kiếm, nhưng là đối với HP quá ngàn Xích Mi ở giữa nhưng không có nhiều ít tác dụng, chỉ đánh rớt 20% tả hữu lượng máu mà thôi, mà mình Thanh Long hồn ý tiếp tục thời gian, cũng đã sắp đến.

	Không được, nhất định phải liều mạng.

	Cái này cùng Lang Vương cảm giác cơ hồ không có cái gì đặc biệt cường lực kỹ năng, nhưng là không tầm thường lực lượng cùng siêu cường tốc độ lại làm cho Sở Ca cơ hồ không có cách nào đứng như cọc gỗ chuyển vận, nhất định phải hạn chế đối phương di động mới được! Sở Ca bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là hẳn là có thể có hiệu quả.

	Lưu Vân Vạn Biến! Sở Ca tốc độ đột nhiên một lần nữa thu được tăng lên, thân hình nhanh cơ hồ giống như huyễn ảnh, liên hoàn mấy kiếm cấp tốc công ra, kia Xích Mi lang vương vậy mà cơ hồ có chút ngăn cản không nổi, nhưng mà Sở Ca cũng không có thừa thắng truy kích, Lưu Vân Vạn Biến thời gian chỉ có ba giây, căn bản không đủ để đem đối phương đánh giết, một chiêu này chỉ là vì hắn tranh thủ thời gian thôi.

	Tay phải huy kiếm bức lui Lang Vương đồng thời, tay trái nhưng từ trong bọc móc ra một thanh TMP súng tiểu liên, một con thoi đạn liền bắn tới,   kia Lang Vương lập tức vung vẩy song đao đón đỡ, thừa dịp Lang Vương vung đao đón đỡ công phu, trong tay hắn Xích Ảnh kiếm đột nhiên thu hồi, sau đó móc ra một viên lựu đạn.

	Lựu đạn bị bắn ra móc kéo, trực tiếp ném ra ngoài, sau đó hắn lại móc ra cuối cùng một phát đạn hỏa tiễn, hắn không có thời gian cây đuốc tiễn đạn lên tới bệ bắn bên trên, đồng dạng trực tiếp ném ra ngoài, mà điểm đến cùng lựu đạn rõ ràng là cùng một vị trí.

	Sau đó Sở Ca lại cho mình chụp vào một cái hộ thuẫn thuật! Đồng thời đem một viên đan dược nhét vào miệng bên trong, lúc này, TMP súng tự động đạn cũng triệt để đả quang.

	Kia Lang Vương đón đỡ mở viên đạn cuối cùng, diện mục dữ tợn hướng phía Sở Ca lại một lần nữa lao đến, không có chút nào chú ý tới dưới chân trên mặt đất lựu đạn cùng đạn hỏa tiễn.

	Hắn nhìn thấy, lại là trước Phương Sở ca trào phúng ánh mắt.

	Oanh! Kịch liệt bạo tạc tại Lang Vương dưới chân ầm vang nổ vang, sóng xung kích hướng phía tứ phía phóng xạ, cách nổ điểm bất quá xa ba, bốn mét Sở Ca cũng không có thể may mắn thoát khỏi, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

	Oanh một tiếng quẳng xuống đất, cho dù là có hộ thuẫn thuật bảo hộ, cho dù có 20 điểm vật lý miễn tổn thương, lần này vẫn làm cho bộ ngực hắn một buồn bực, kém chút ngất đi, cũng may hắn còn có hậu chiêu, trực tiếp đem miệng bên trong đan dược nuốt xuống.