Chương 147: Sóng bay lên

	"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Trụ Quốc nhìn xem Sở Ca một mặt kinh ngạc.

	"Thế nào, không chào đón?" Sở Ca vừa nói, một bên không coi ai ra gì trực tiếp đi vào phòng ăn quầy ba bên trong, từ tủ rượu bên trên cầm một bình Lafite, nhìn một chút năm, năm 2012, đáng tiếc không phải năm 1982.

	Tiếp lấy Sở Ca lại cầm hai cái cái chén, đi đến Dương lão đầu trước mặt để ly xuống, trước rót cho mình một ly, sau đó uống một hơi cạn sạch, bẹp đi tức miệng, "Ân, mùi vị không tệ nha, ngươi cũng tới điểm?" Sở Ca bản thân là không quá ưa thích uống rượu, bất quá rượu đỏ cái đồ chơi này vẫn là có thể tiếp nhận.

	Lão nhân lắc đầu, lại thở dài, "Ta đã sớm nói, đêm nay không kinh doanh, ngươi không nên tới."

	"Nhưng mà ta đã tới, cho nên không bằng ngươi liền đem ngươi chuyện phiền toái nói cho ta một chút đi, đương nhiên ngươi không nói cũng không quan hệ, chờ giải quyết xâm phạm địch nhân về sau lại nói cũng được."

	Kia Dương Trụ Quốc một mặt kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết có địch nhân?"

	Sở Ca cười thần bí, "Ta nói sớm, trực giác của ta là rất chuẩn, mà con mắt của ta, càng là có thể nhìn thấy người bình thường không thấy được đồ vật, vọng khí thuật biết không, ta đối cái này rất có nghiên cứu.

	Ngày đó ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền nhìn ra ngươi ấn đường tái đi, chỉ sợ hôm nay sẽ có họa sát thân, cho nên đặc biệt nhiệt tâm hỏi một chút ngươi, không nghĩ tới ngươi không có chút nào cảm kích a, bất quá xem ở hai ta bằng hữu một trận, những ngày này ngươi miễn đi ta không ít đơn, ta liền vẫn là đến thuận tiện giúp giúp ngươi đi."

	"Đương nhiên ngươi cũng không cần quá không có ý tốt, ta cái này bận bịu cũng không phải giúp không, chờ giải quyết về sau ta còn có chuyện tìm ngươi hỗ trợ đâu, hi vọng đến lúc đó ngươi cũng không nên chối từ mới tốt."

	Kia Dương lão đầu một mặt không phản bác được, hắn đối Sở Ca triệt để là không biết nên nói thế nào, niên kỷ sống một nắm lớn, giống Sở Ca như thế người kỳ lạ hắn nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, ngươi muốn nói thổi ngưu bức đi, nhưng là nói vẫn còn thật là trong lời có ý sâu xa, nhưng là Dương Trụ Quốc liền thực sự xem không hiểu, gia hỏa này đến cùng lấy ở đâu tự tin đến lội cái này vũng nước đục.

	Bất quá hắn cũng không phải lề mề chậm chạp người, không thể làm gì nói, " ngươi nếu là thật không sợ chết vậy liền lưu lại đi, bất quá ta đã nói trước, nếu là bạch bạch nộp mạng cũng đừng trách ta trước đó không có nhắc nhở ngươi, mặt khác nếu là đêm nay ta thật có thể sống sót, như vậy ngươi có gấp cái gì ta đại khái có thể giúp ngươi một tay."

	Nói xong đại khái là cảm thấy mình biểu hiện quá thấp kém, không đủ hào khí, cầm lên chai rượu cũng cho mình rót một chén rượu đỏ, một ngụm rót xuống dưới, lại bởi vì rót quá mãnh bị sang ho khan.

	"Ha ha, này mới đúng mà, luôn luôn than thở kêu cái gì lời nói, người già nhưng tâm không già, đây mới gọi là càng già càng dẻo dai nha, không muốn luôn nói chút chết a sống a cái gì, có ta ở đây ngươi không chết được." Sở Ca vừa nói vừa rót cho mình một ly, vừa uống một ngụm, trong lòng hơi có mà thay đổi, "A, địch nhân có vẻ như đã tới.

	"

	Mở ra minimap nhìn thoáng qua, hết thảy tám cái điểm đỏ, chia hai nhóm ngay tại nhanh chóng tiếp cận bên trong, đoán chừng là ngồi hai chiếc xe đến.

	"Hết thảy tám địch nhân, mọi người cẩn thận." Sở Ca vừa nói, một bên chuẩn bị khai chiến.

	Bên kia Dương lão đầu cùng hắn ba thủ hạ lại đều hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, tựa hồ có chút không quá tin tưởng hắn có thể chuẩn xác như vậy tiên đoán địch nhân đến thời gian và số lượng.

	Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp vẫn không khỏi đến bọn hắn không tin, phòng ăn cửa bị đột nhiên phá tan, lập tức tràn vào đến một đám xuyên đồ tây đen gia hỏa đến, mấy người này nhìn tướng mạo đều có rõ ràng gốc Latin đặc thù, bất quá Sở Ca nhưng không có công phu quan sát bọn hắn tướng mạo, bởi vì những người này từng cái trong tay đều mang theo gia hỏa đâu.

	" tìm yểm hộ!"Sở Ca hét lớn một tiếng, mình đã một đầu đâm vào phía sau quầy, Dương Trụ Quốc bên cạnh hộ vệ kia phản ứng cũng tương đương cấp tốc, đối phương vừa vào cửa hắn liền trực tiếp nhấc bàn, lôi kéo lão nhân núp ở sau cái bàn mặt.

	Phanh phanh phanh! Cộc cộc cộc cộc! Tiếng súng trong nháy mắt nhớ tới.

	Đám người này dùng phần lớn là toàn vũ khí tự động, không phải assault rifle chính là súng tiểu liên, một trận tiếng oanh minh bên trong, đạn như trút nước bắn tới.

	Sở Ca vội vàng chụp vào một cái hộ thuẫn thuật, đồng thời tại phía sau quầy đè thấp thân hình, nhưng mà hắn lập tức liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, mấy người kia hỏa lực tất cả đều là chạy Dương lão đầu đi, đem Dương lão đầu ẩn núp cái bàn đánh thủng trăm ngàn lỗ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ hỏng bét, cái này Dương lão đầu xem như lạnh, gia hỏa này tránh cái nào không tốt, thật đúng là coi là một cái bàn liền có thể ngăn cản đạn a, cái này lại không phải Hollywood phim.

	Nhưng mà nhìn một chút minimap, Sở Ca lại phát hiện sau cái bàn mặt kia hai cái điểm vàng lại là lông tóc không thương, a, tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bàn ăn thật có thể đỡ đạn?

	Lại nhìn kia bàn ăn, dưới mặt bàn mặt vậy mà lộ ra kim loại quang trạch, nguyên lai kia dưới bàn cơm mặt lại là một khối hoàn chỉnh thép tấm, đoán chừng là sớm chuẩn bị tốt.

	Ta sát, lại còn có loại này thao tác. Sở Ca trong lòng không khỏi ngạc nhiên nghĩ đến.

	Mà lại thao tác còn không có kết thúc đâu, cửa phòng bếp bỗng nhiên mở ra, một tên mập đầu bếp bưng một thanh mg249 súng máy hạng nhẹ chính là một đoạn cuồng quét, một người hô vệ khác cũng bưng hai thanh TMp súng tiểu liên từ khía cạnh triển khai giáp công, mấy cái kia Latin người xử chí không kịp đề phòng, trong nháy mắt bị đánh chết hai cái, còn lại mấy cái cũng đều tự tìm lên công sự che chắn, cùng Dương lão đầu bảo tiêu đối xạ.

	Song phương ngươi tới ta đi, đạn sưu sưu bay loạn, tiếng súng nhao nhao rung động.

	Sở Ca cũng không có nhàn rỗi, loại này kịch liệt bắn nhau tràng diện hắn còn là lần đầu tiên gặp được đâu, trước kia chỉ ở trong phim ảnh nhìn qua, lần này thật vất vả tự mình giải trừ làm sao có thể bỏ lỡ, móc ra ak47 cũng cách quầy bar cùng người đối diện đối xạ.

	Thật đúng là đừng nói, như thế binh binh bang bang dừng lại loạn xạ, mặc dù bởi vì mọi người tránh đều tương đối tốt, một người cũng không có đánh lấy, lại là coi là thật đã nghiền kình, vừa lái thương Sở Ca còn vừa reo hò.

	"A ha! Ăn lão tử đạn đi hỗn đản!"

	Phanh phanh phanh.

	"Lão tử b41 thế nhưng là luyện qua!"

	Phanh phanh phanh!

	"Âu da! Thoải mái a! Dương lão đầu, ta tính biết các ngươi vì sao đều như thế yêu hỗn xã hội đen, thương này chiến đánh nhau quá mức nghiện, cái này có thể so sánh đánh cs thoải mái nhiều, không đúng, cái này so với hắn sao ăn gà còn thoải mái a."

	Phanh phanh phanh!

	Bên kia Dương Trụ Quốc nghe Sở Ca hô to gọi nhỏ quả thực dở khóc dở cười, trong tay hắn cũng cầm một cây súng lục, bất quá từ đầu đến cuối đều không có nả một phát súng, nhưng trong lòng một trận buồn bực, tiểu tử này lấy ở đâu vũ khí? Vừa rồi lúc tiến vào rõ ràng tay không tới.

	Đại khái là nhảy quá hoan , bên kia mấy cái gốc Latin tay súng hỏa lực bỗng nhiên bắt đầu chuyển lửa đến Sở Ca trên thân, đạn sưu sưu bay loạn, Sở Ca hộ thuẫn chịu một phát, lập tức dọa đến vội vàng rụt trở về, sau lưng tủ rượu bên trên chai rượu lốp bốp bị viên đạn bắn nhao nhao bạo tạc, miểng thủy tinh cùng rượu ngâm Sở Ca một thân, còn tốt lại hộ thuẫn cách ly, dày đặc đạn đem Sở Ca ép không ngẩng đầu được lên.

	Sở Ca nhìn xem trong tay ak47, trong lòng tự nhủ xoa, cái này cắt xén qua súng máy bán tự động hỏa lực chính là không được a.

	Sở Ca một bên đổi đạn kẹp một bên lại cho mình chụp vào cái thuẫn,  xem ra vẫn là phải dùng điểm khác chiêu a, thương này chiến nghiện cũng coi như qua, là thời điểm đến thật sự, liền thử một lần trước đó chuẩn bị xong một chiêu kia tốt.

	Sở Ca cũng không phải cái gì nhiệt huyết thiếu niên, vô não tên lỗ mãng, coi như còn vui sướng hơn ân cừu, cũng tuyệt đối không thể đem mình góp đi vào, sớm tại hôm qua quyết định đến tham gia sự tình hôm nay thời điểm, hắn liền đã làm xong chiến đấu quy hoạch, đối phó loại này sử dụng hiện đại súng ống địch nhân, dùng đúng giao phó bản bên trong quái vật những cái kia chiêu số thế nhưng là hoàn toàn vô dụng.

	Lưu Vân Vạn Biến mặc dù có thể tránh đạn, nhưng là chỉ có ba giây đồng hồ thời gian, hắn cũng không có nắm chắc tại ba giây đồng hồ bên trong xử lý toàn bộ địch nhân, bất quá trong hiện thực địch nhân mặc dù hỏa lực cường đại, nhưng cũng đồng dạng có nhược điểm trí mạng, đó chính là tự thân phi thường yếu ớt, cùng phó bản bên trong những cái kia thanh máu không riêng liền không chết được quái vật khác biệt, trong hiện thực người trung thượng một thương trên cơ bản liền không chết cũng phế đi.

	Cho nên vì thế hắn cố ý chuẩn bị một cái đồ chơi nhỏ.

	Sở Ca vừa nghĩ, một bên từ trong bọc móc ra một thanh đã sửa chữa lại Glock súng ngắn, thanh này súng ngắn cải tiến vô cùng đơn giản, chính là tại họng súng phương lắp đặt một cái vô tuyến camera, tiếp lấy hắn lại móc ra một cái máy tính bảng, họng súng phương camera chính là cùng cái này máy tính bảng tương liên, mở ra máy tính bảng, mở ra camera, xác định hình tượng không có vấn đề, sau đó Sở Ca đối súng ngắn chính là một cái bàn tay vô hình, kia mang theo camera Glock súng ngắn lập tức liền trôi nổi