Chương 250: Ariel's Phoenix

	Có một chuyện Sở Ca có thể xác định, sở dĩ mình chuyển chức hệ thống bên trong sẽ xuất hiện Thánh quyền sứ cái nghề nghiệp này, tuyệt đối cùng Quang Minh chi thần Ayr thoát không khỏi liên quan.

	Dựa theo cái này chuyển chức hệ thống giới thiệu, chỉ có học xong tương ứng kỹ năng mới có thể phát động nghề nghiệp tiến giai lựa chọn.

	Yêu thuật sư là bởi vì triệu hoán lang linh kỹ năng này, lính đặc chủng là bởi vì chính mình khoảng thời gian này học tập súng ống quan hệ, mà Thánh quyền sứ hơn phân nửa cũng là bởi vì Quang Minh chi thần cho cái nào đó kỳ tích quan hệ đi.

	Mình sử dụng nhiều lần như vậy quang minh đảo nói, thu hoạch được kỳ tích mỗi lần đều không giống nhau, có lẽ bên trong liền có cái nào đó Thánh quyền sứ chuyên môn kỹ năng —— tỉ như cái kia Thần năng thuật, thêm tay không công kích đặc hiệu, không phải Thánh quyền sứ kỹ năng còn có thể là cái gì.

	Sở Ca trong nháy mắt đã suy nghĩ minh bạch trong đó mờ ám, về phần tại sao Quang Minh chi thần sẽ như vậy tận lực mời chào mình, hơn phân nửa vẫn là muốn cứu hắn đi, còn có thể ném ra ngoài một cái anh hùng nghề nghiệp tới lôi kéo mình, thật đúng là trăm phương ngàn kế a.

	Nhưng là Sở Ca nhưng vẫn là không dám tùy tiện quyết định, dù sao đây chính là nhân sinh đại sự a, lúc trước hắn vẫn luôn là muốn chuyển chức thành pháp sư, dù sao pháp sư nghề nghiệp hệ thống tương đối thành thục, kỹ năng chủng loại phong phú, trưởng thành hạn mức cao nhất là cực cao, liền xem như tại các loại trong trò chơi, pháp sư từ đầu đến cuối lúc đỉnh cấp nghề nghiệp.

	Cũng không biết Ariel thế giới pháp sư như thế nào, đúng, Alex chẳng phải đang bên ngoài a, hỏi nàng một chút không phải.'

	Thầm nghĩ, Sở Ca cất bước đi ra ta là.

	"Alex, có rảnh a?"

	"Đương nhiên chủ nhân, có gì cần vì ngươi cống hiến sức lực sao?"

	"Ta muốn hỏi một chút, Ariel thế giới pháp sư cái nghề nghiệp này một ít chuyện, cái nghề nghiệp này mạnh a? Cùng cái khác nghề nghiệp so ra có cái gì ưu thế, có cái gì khuyết điểm."

	Kia Alex nghe lại lộ ra ngạo nghễ thần sắc, "Mạnh, đương nhiên mạnh, trên lý luận giảng, có thể mạnh đến cùng nhược đẳng thần không kém cạnh, ngươi nói mạnh không mạnh, tại Ariel cường đại nhất hai cái thế lực, một cái là chư thần liên minh, một cái khác chính là vạn pháp đồng minh, mạnh đến có thể cùng chư thần cứng rắn lẫn nhau đỗi, ngươi nói mạnh không mạnh."

	Cái này Alex đại khái là trò chơi chơi nhiều rồi, nói ra đều trở nên tiếp địa khí đi lên.

	Sở Ca nghe lại là rất là tâm động, "Vậy nếu như ta muốn chuyển chức trở thành pháp sư, không biết là có hay không có thể thực hiện đâu?"

	"Ách, cái này sao, ta ngược lại thật ra không quá đề cử."

	"A, vì cái gì, ngươi không phải mới vừa nói pháp sư rất mạnh a?"

	Alex nhẹ gật đầu,

	Nói ra một phen giải thích.

	Không sai, pháp sư hoàn toàn chính xác rất mạnh, pháp sư ưu điểm chính là năng lực đông đảo, pháp sư ma pháp trải qua mấy trăm năm phát triển, đã bao gồm tất cả lực lượng hệ thống, vô luận là hỗn độn, bóng đen. Thánh quang vẫn là truyền thống áo thuật, tất cả đều có thể thông qua ma pháp đến sử dụng ra.

	Nhưng là, khuyết điểm cũng là như thế, bởi vì pháp sư hệ thống pháp thuật quá mức khổng lồ, muốn học được tất cả ma pháp cơ hồ là không thể nào, đại bộ phận pháp sư đều sẽ sở trường nhất hệ, tỉ như ta chính là bí pháp hệ, ngoại trừ sở trường kia nhất hệ bên ngoài, nhiều nhất học một điểm thông dụng cấp thấp ma pháp.

	Nhưng là dạng này liền xuất hiện một vấn đề, đơn nhất hệ thống pháp sư dễ dàng bị khắc chế.

	Bởi vì pháp thuật chủng loại đặc biệt phong phú, đơn nhất pháp thuật thường thường cũng không thể ứng phó tất cả địch nhân, hơn nữa còn có rất nhiều pháp thuật đều là sinh hoạt thường ngày dùng, cho nên pháp sư xã hội phân công hệ thống phi thường minh xác, không chỉ có các loại phe phái pháp sư để hoàn thành khác biệt công việc, tỉ như chế tạo, thu thập, nghề phục vụ, còn có chuyên môn chiến đấu pháp sư, chuyên môn học tập chiến đấu ma pháp đến làm lính tác chiến sử dụng.

	Mà phổ thông pháp sư, sức chiến đấu liền tương đối nhức cả trứng, nhất là một chút bộ hậu cần môn pháp sư, học phần lớn là sản xuất loại pháp thuật, căn bản không có cái gì sức chiến đấu, đến trên chiến trường hoàn toàn chính là đưa đồ ăn, liền giống với Alex, dù sao cũng là chuyên gia cấp chính thức pháp sư, bên người còn có không ít pháp sư giáo sư cùng hải lượng pháp sư học đồ, kết quả lọt vào tập kích thời điểm toàn bộ học viện đều thảm tao đồ sát.

	Cho nên tại Ariel thế giới, cường đại pháp sư đặc biệt mạnh, mà yếu gà pháp sư cũng đặc biệt yếu, hết thảy đều từ pháp lực cường đại trình độ, nắm giữ pháp thuật nhiều ít đến quyết định.

	Muốn trưởng thành là một cường đại pháp sư, nhất định phải trải qua thời gian dài tu luyện cùng học tập mới được, mà Sở Ca trước mắt tình huống này, hiển nhiên rất không có khả năng có loại điều kiện này.

	Cuối cùng Alex tổng kết nói: "Cho nên trừ phi ngươi có thể tới chúng ta học viện đi tiếp thu chính quy ma pháp học tập, khổ tu cái mấy năm, sau đó lại đi chiến đấu pháp sư học viện bồi dưỡng chiến đấu chương trình học, nếu không rất khó thật hình thành sức chiến đấu."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, cái này đích xác là cái vấn đề, hiện tại vấn đề là mình không thể nào tiếp thu được chuyên nghiệp kỹ năng huấn luyện, chỉ có thể ở phó bản bên trong đánh sách kỹ năng, kỹ năng này sách tỉ lệ rớt vốn là thấp, mà lại rơi kỹ năng gì hoàn toàn xem mặt, mình muốn tuyển pháp sư muốn thành hình cũng không là bình thường khó khăn.

	Nhìn như vậy đến mình vẫn là đến tuyển Thánh quyền sứ cái nghề nghiệp này a, đầu tiên Thánh quyền sứ là anh hùng nghề nghiệp, nghe liền tương đối lợi hại, thứ hai Thánh quyền sứ sức chiến đấu thành hình tương đối dễ dàng, bản thân mình liền đã nắm giữ thế giới võ hiệp quyền pháp, lại tùy tiện bộ mấy cái tăng thêm loại kỳ tích liền có thể đi lên mãng.

	Mặt khác có Ayr huynh chi viện, căn bản không cần sợ học không đến cường lực kỳ tích.

	Tổng hợp đến xem, vẫn là Thánh quyền sứ tương đối đáng tin cậy một chút.

	Bất quá tạm thời hắn còn không cần cân nhắc vấn đề này, bởi vì hắn DKP không đủ, mở ra một cái nghề nghiệp tiến giai phó bản cần 100 điểm DKP, hiện trong tay hắn chỉ có 10 điểm DKP, xem ra là thời điểm muốn mở ra một cái mới phó bản kiếm chút DKP, đương nhiên, phải là tại dàn xếp lại về sau lại nói.

	Ngoại trừ muốn chuyển chức bên ngoài, Sở Ca còn định cho mình thành lập một cái trụ sở mới, dù sao mình về sau càng ngày càng mạnh, chiến lợi phẩm càng ngày càng nhiều, hiện tại cái này chung cư sung làm căn cứ đã không quá thích hợp, chỉ là Alex cái này quỷ linh quản gia, còn có sủng vật của mình Huma đều không có cách nào tùy tiện mang đi ra ngoài.

	Vừa vặn chuyến này trở về mang theo mấy ngàn vạn đôla, chuyển đổi trưởng thành dân tệ mấy ức đâu, mình cũng coi như được là ức vạn phú ông, mua miếng đất đóng cái căn cứ vẫn rất có tất yếu.

	Bất quá loại chuyện này chính Sở Ca là lười nhác làm, cho nên trực tiếp tìm thủ hạ làm xong.

	Sở Ca nghĩ đến, trực tiếp đem Itapos SCP Foudation chỉ lệnh đầu cuối móc ra , ấn một chút triệu hoán nút bấm.

	Phốc một chút, trống rỗng triệu hồi ra một người sống sờ sờ tới.

	Kia Alex nhìn trợn mắt hốc mồm, "Chủ nhân —— đây là?"

	"Báo cáo, Itapos SCP Foudation cấp hai trợ lý Monica hướng ngươi đưa tin."

	Lần này triệu hoán đi ra trợ lý lại còn là cái nữ, mái tóc dài màu đen, thân cao chân dài, có chút chói sáng, nhắc tới đặc công bên trong nam đồng dạng đều dài tướng phổ thông, ngược lại là nữ tính đặc công, cả đám đều dáng vẻ rất đẹp.

	"Xin hỏi có dặn dò gì a?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ta dự định tại huyền ca thị phụ cận thành lập một cái căn cứ, cần phải mua một khối phù hợp mặt đất, cho ngươi năm trăm vạn đôla dự toán, hiện tại giúp ta giải quyết nó."

	"Vâng thưa chủ nhân!" Kia Monica nói, lập tức ngồi trước máy vi tính bắt đầu lục soát lên tài liệu tương quan.

	Nhìn xem Monica nhiệt tình mười phần, Sở Ca lại trực tiếp trở về phòng nằm ở trên giường nghỉ ngơi,  hắn mặc dù tinh lực viễn siêu thường nhân, cái này mười mấy tiếng máy bay ngồi xuống vẫn là rất mệt mỏi.

	Nhưng mà cái này một giấc mới ngủ không đến một nửa, Sở Ca liền bị hệ thống thanh âm đánh thức.

	Hệ thống nhắc nhở: Ariel's Phoenix triệu hoán ngươi gia nhập 【  Itapos SCP Foudation 】 phó bản, có tiếp nhận hay không triệu hoán, nhắc nhở, lần này triệu hoán vì triệu hoán phù triệu hoán, ngươi sẽ lấy linh thể hình thái xuất hiện.

	Tình huống như thế nào? Sở Ca xoa xoa con mắt, nhìn xem chung quanh một vùng tăm tối, kia hệ thống thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	Hệ thống nhắc nhở: Ariel's Phoenix triệu hoán ngươi gia nhập 【  Itapos SCP Foudation 】 phó bản, có tiếp nhận hay không triệu hoán. Nhắc nhở, lần này triệu hoán vì triệu hoán phù triệu hoán, ngươi sẽ lấy linh thể hình thái xuất hiện.

	Sở Ca lần này cuối cùng tỉnh táo lại, là, mình trước đó thành lập một cái phó bản, hiện tại có người đánh cái này phó bản, muốn triệu hoán mình đi hỗ trợ đánh Boss nữa nha.

	Không sai không sai, rốt cục muốn bắt đầu có DKP doanh thu.

	Muốn nói thành lập phó bản chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể lưu lại triệu hoán phù giúp người đánh phó bản kiếm DKP.