Oanh một tiếng, một đạo hắc ảnh từ dung nham trong ao phóng lên cao, nóng bỏng dung nham phun nơi nơi đều là, kia thân ảnh xoay tròn xông lên không trung, treo cao ở dung nham ao trên không, giờ này khắc này, Dracula đệ tứ lấy một loại hoàn toàn mới diện mạo xuất hiện ở mọi người trước mắt..

Thân thể hắn biến thành màu đen, giống như làm lạnh dung nham giống nhau nhan sắc, một ít màu đỏ dấu vết ở hắn trên người từng đạo kéo dài tới mở ra, giống như dung nham kẽ nứt, ẩn ẩn có thể nhìn đến nóng bỏng dung nham ở trong đó lưu động, hắn đôi mắt tràn ngập cực nóng hồng quang, hắn hai cánh trở nên vô cùng thật lớn, cánh triển đạt tới năm sáu mét trường, nhan sắc cũng biến thành màu đen, bao trùm màu đen lân giáp, giống như ác ma cánh giống nhau, hắn trên người thiêu đốt màu đen ngọn lửa, thoạt nhìn dị thường kinh người, ngay cả tên, cũng biến thành ‘ Dracula đệ tứ ( Ác ma chi vương tôi tớ ) ’.

“Xem đi, các phàm nhân, đây là ác ma chi vương Lucifer ban tặng dư ta cường đại lực lượng, cổ lực lượng này đem vượt qua các ngươi tưởng tượng, các ngươi chắc chắn hối hận đi vào cái này địa phương, bởi vì ta chính là”

Oanh!

Tiếng nổ mạnh không hề dự triệu ở kia Boss trên đầu vang lên, lời kịch không đợi niệm xong, Dracula đệ tứ đã bị từ trên trời giáng xuống 4 bom tạc từ bầu trời rớt xuống dưới.

Thời gian trở lại 15 phút trước

“Ta nói, ta dám đánh đố, cái này trong ao khẳng định sẽ nhảy ra thứ gì tới.” Sở Ca đứng ở dung nham ao trước phi thường chắc chắn nói.

“Ta cảm thấy cũng là, có lẽ là triệu hoán, có lẽ Boss sẽ nhảy vào cái này trong ao, sau đó đạt được lực lượng nào đó gì đó, ta có thể cảm giác được, cái này trong ao ẩn chứa cường đại hỗn độn ma lực, có lẽ cùng ác ma có quan hệ.” Phoenix cũng nói như thế nói, vài người đều là người từng trải, đối với này phó bản kịch bản tự nhiên cũng là có điều hiểu biết.

“Một khi đã như vậy nói,” Sở Ca ở kia dung nham ao chung quanh tìm kiếm một vòng lúc sau nói, “Chúng ta liền ở chỗ này tiến hành một ít bố trí đi.”

Hắn móc ra mấy cái 4 bom, “Này ngoạn ý uy lực kinh người, hẳn là đủ kia Boss uống một hồ, bất quá muốn tạc đến không trung mục tiêu, lại là có điểm phiền toái đâu.”

Phoenix lại nói, “Không quan trọng, ta ma pháp sẽ giúp ngươi thu phục.” Hắn nói ở 4 bom thượng gây một cái pháp thuật, những cái đó 4 bom thượng lập tức bám vào một tầng lam quang, “Đây là vật phẩm truy tung thuật, mấy thứ này sẽ tự động truy tung phụ cận địch nhân, ngươi chỉ cần đem nó trói đến trần nhà thượng là đến nơi, chỉ cần mục tiêu xuất hiện, chúng nó liền sẽ tự động dán lại đây.”

Sở Ca gật gật đầu, làm Lâm Trung Ảnh lợi dụng khinh công đem chúng nó quải tới rồi dung nham ao miệng vết thương trần nhà thượng.

Sở Ca nói, “Nếu kia đồ vật từ bầu trời bị tạc xuống dưới nói, nhất định sẽ rơi xuống phụ cận, chúng ta trên mặt đất cũng an trí một ít bẫy rập gì đó đi, vừa nói, một bên đem mấy viên địa lôi đem ra.”

Phoenix cũng nói,
“Ta cũng có thể thiết trí mấy cái ngọn lửa phù văn cùng hàn băng phù văn, chỉ cần mục tiêu tiếp xúc đến, liền sẽ kíp nổ trong đó nguyên tố lực lượng.”

Tân Cửu Nương cũng nói: “Ta có thể trên mặt đất thiết trí một cái phục ma pháp trận, một khi hắn rơi vào pháp trận bên trong, phục ma pháp trận liền sẽ suy yếu nó lực lượng, như vậy các ngươi bẫy rập liền có thể càng tốt phát huy uy lực.”

Ba người nói làm liền làm, thực mau mọi người liền bố trí xong.

Thời gian trở lại hiện tại

Oanh một tiếng, Dracula đệ tứ bị tạc trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, nhưng mà mới ném tới trên mặt đất còn không có tới kịp bò dậy, hắn liền cảm giác được một cổ mạnh mẽ từ ngầm truyền đến, oanh một tiếng vang lớn, hắn lại bị thật lớn nổ mạnh cấp tạc thượng thiên, sớm đã chờ đợi tại chỗ bốn người tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, Gatling, đại hỏa cầu, tia chớp, các loại viễn trình công kích nháy mắt tất cả đều rơi xuống giữa không trung Dracula đệ tứ trên người, trực tiếp đem hắn oanh bay đến đối diện trên tường, huyết lượng tại đây liên tiếp đả kích trung, bay nhanh giảm xuống, thực mau liền thấy đế.

Kia Dracula đệ tứ một trận nghẹn khuất, chính mình không tiếc bán đứng chính mình tự do chịu người sử dụng sở đổi lấy lực lượng, thế nhưng cũng chưa tới kịp sử dụng, liền phải treo, này cũng quá

“A a a, hèn mọn phàm nhân, đừng tưởng rằng như vậy là có thể đánh bại ta, ta sẽ làm các ngươi minh bạch ác ma chi lực đáng sợ!” Hắn đột nhiên mở ra hai cánh, thân thể hắn bốc cháy lên mãnh liệt màu đen ngọn lửa, sau đó đột nhiên liền hướng tới mọi người vọt lại đây, oanh một tiếng, thế nhưng đem bảo hộ bốn người Kim Cương pháp trận trực tiếp đục lỗ.

Bất quá hắn tốc độ cũng bởi vậy có một lát đình trệ, bốn người nhân cơ hội từng người tản ra, sau đó vẫn luôn toàn bộ hành trình mua nước tương Lâm Trung Ảnh lúc này lại rốt cuộc được đến cơ hội.

Áo nghĩa Bạch Hồng Quán Nhật! Trường kiếm vung lên, một đạo to bằng miệng chén tế kiếm khí bắn nhanh mà ra, đem Dracula đệ tứ bắn cái đối xuyên.

Áo nghĩa gió mạnh phá không trảm! Lại là một đạo kiếm khí, xoay tròn đem Dracula đệ tứ đánh thượng thiên, lâm vào phù không trạng thái.

Áo nghĩa thiên tường ngự phong trảm! Lâm Trung Ảnh trực tiếp lắc mình xuất hiện ở Dracula bốn phía, nháy mắt liên tục chém ra lục liên trảm.

Kia Dracula đệ tứ không hổ là Boss, ngạnh sinh sinh lợi dụng hai cánh chặn này mấy trảm, thừa dịp Lâm Trung Ảnh đại chiêu phóng xong ngắn ngủi khe hở, trảo một cái đã bắt được Lâm Trung Ảnh mắt cá chân.

Áo nghĩa Thần Long Thiên Vũ Cước! “A đánh!” Kia Lâm Trung Ảnh lại nhân cơ hội một chân đá ra, xoay tròn đá ra vô số cước ảnh, trong nháy mắt kia Dracula đệ tứ cũng không biết ăn nhiều ít cước, tuy rằng không có tạo thành tổn thương trí mạng, kia Lâm Trung Ảnh lại nhân cơ hội thoát vây, mượn dùng phản tác dụng lực một cái lộn mèo bay về phía nơi xa.

Kia Dracula đệ tứ còn đãi đuổi giết, bên này vài người lại nhân cơ hội lại là một vòng tập hỏa đả kích, kia Dracula đệ tứ rốt cuộc bị đánh hụt thanh huyết, từ bầu trời rơi xuống xuống dưới.

Hệ thống nhắc nhở: Thành công đánh chết cuối cùng Boss Dracula đệ tứ, từ giờ trở đi ngươi có thể tiến hành phó bản kết toán, ngươi nhiều nhất còn có thể ở nên phó bản trung lưu lại 24 giờ.

“Này liền xong việc? Này Boss cũng quá yếu đi.” Lâm Trung Ảnh kinh ngạc nói.

Sở Ca lại nói, “Này liền không tồi, thay đổi ngươi, ngươi có thể sống lâu như vậy sao? Chúng ta chính là bốn đánh một, hơn nữa vẫn là ở có chuẩn bị dưới tình huống.”

Nghiêm khắc thượng giảng là sáu đại một, bất quá Magic Man cùng Huyền Linh Tử trừ bỏ triệu hoán một cái triệu hoán sinh vật đi lên đỉnh một chút, từ đầu tới đuôi đều ở mua nước tương, trực tiếp bị Sở Ca làm lơ.

“Ta cảm thấy chủ yếu vẫn là chúng ta bố trí tốt quan hệ, thứ này đệ nhị giai đoạn vừa ra tràng đã bị một đốn hành hung, cơ hồ cũng chưa như thế nào phát huy uy lực.” Phoenix lại phân tích nói, “Chờ đến nó rốt cuộc bắt đầu phát huy thực lực thời điểm, đã không có nhiều ít sinh mệnh đáng giá.”

Liền ở bốn người cho nhau giao lưu phó bản kinh nghiệm thời điểm, trên mặt đất Dracula đệ tứ rồi lại chậm rãi đứng thẳng lên.

“Ta dựa? Thế nhưng còn có tam giai đoạn.” Bốn người đều lắp bắp kinh hãi.

Nhưng là không đúng rồi, vừa rồi rõ ràng hệ thống nhắc nhở thanh âm đều vang. Sở Ca nhìn kia Dracula đệ tứ, có chút kinh ngạc nghĩ đến.