Chương 292: Hấp huyết quỷ cùng thẩm phán đình 

	Sở Ca càng nghĩ càng thấy phải có vấn đề, nói đến, lúc đầu hấp huyết quỷ tiểu thuyết đều là phong cách Gothic tiểu thuyết kinh dị, hấp huyết quỷ hình tượng cũng đều là âm u đáng sợ sinh hoạt trong bóng đêm tà ác sinh vật.

	Nhưng mà không biết từ lúc nào bắt đầu, hấp huyết quỷ hình tượng liền càng ngày càng khuynh hướng thê mỹ cao quý sắc thái, thiết lập bên trên cũng là càng ngày càng cao lớn bên trên, đến hiện đại, thậm chí xuất hiện đại lượng hấp huyết quỷ fan hâm mộ, tại Nguyệt Quang chi thành bên trong, hấp huyết quỷ thiết lập đạt đến đỉnh phong, không chỉ có các loại ngưu bức hống hống năng lực, liền ánh nắng còn không sợ, quả thực chính là siêu nhân loại, đoán chừng nếu có cơ hội lựa chọn biến thành hấp huyết quỷ, tuyệt đại bộ phận người trẻ tuổi đều sẽ lựa chọn biến đi.

	Nếu như nói cái này phía sau có hấp huyết quỷ thế lực tại thôi động loại này mỹ hóa, vậy liền nói còn nghe được.

	Sở Ca nhìn thoáng qua còn đang xoắn xuýt tại muốn hay không biến thành hấp huyết quỷ Thượng Tử Vũ, hỏi, "Ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng ngươi ca ca an ủi? Hấp huyết quỷ dù sao cũng là vong linh, là tà ác sinh vật, dù là nàng là một cái tốt hấp huyết quỷ, cũng chưa chắc không có hút máu nhu cầu."

	Kia Thượng Tử Vũ nghe Sở Ca, sắc mặt lại hơi đổi, "Nói cũng đúng a, ai nha sư phụ, vậy ngươi vừa rồi tại sao không nói a."

	"Ha ha, nói nhiều tất nói hớ, ta cùng ngươi ca ca lại không quen, nhắc nhở hắn một câu đã là ta nhân nghĩa, ngược lại là ngươi, chính ngươi cần phải nhiều chú ý một chút a, nữ nhân kia thực lực thế nhưng là mạnh phi thường, vạn nhất nếu là khởi xướng cuồng đến, người bình thường ở trước mặt nàng chính là đồ ăn a."

	"Ai nha, vậy làm sao bây giờ a?"

	Do dự một chút, Sở Ca vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, dù sao cũng là đồ đệ mình, tốt xấu để ý một chút đi.

	Hắn từ trong túi móc ra ba tấm thiên binh phù.

	Đây cũng là ban đầu ở SCP trụ sở dưới đất vào phó bản thời điểm, Tân Cửu Nương đưa cho hắn, lúc trước Sở Ca dùng đạn cùng Tân Cửu Nương cùng Vera đổi không ít phù chú quyển trục cái gì, cái này ba tấm thiên binh phù chính là trong đó đổi lấy, bất quá cái đồ chơi này với hắn mà nói kỳ thật không có tác dụng gì, dù sao phù binh sức chiến đấu quá yếu, bất quá phù binh mặc dù đánh nhau rất yếu, nhưng là đối yêu ma quỷ quái loại hình tà ác quái vật, lại có nhất định khắc chế hiệu quả, nghĩ đến đối hấp huyết quỷ cũng là có hiệu quả.

	"Cái này ba tấm phù chú ngươi mang ở trên người, vạn nhất gặp được nguy hiểm liền đốt một trương, nhớ kỹ, phù này chú triệu hoán đi ra đồ vật đối vong linh rất có hiệu quả, nhưng là nếu như đối thủ là nhân loại, tác dụng cũng không phải là rất lớn, nhớ lấy, mặt khác nếu như địch nhân quá mạnh, vẫn là đến gọi điện thoại cho ta."

	Kia Thượng Tử Vũ tiếp nhận phù chú lại hơi kinh ngạc, "Sư phụ, ngươi không phải võ lâm cao thủ a? Làm sao sẽ còn vẽ bùa a? Đây là cái gì phù a?"

	"Đây là một người bạn đưa cho ta, ta cũng liền như thế ba tấm, mặt khác cái này gọi thiên binh phù."

	Cơm cũng đã ăn xong,

	Hai người ra Bách Trân quán, liền riêng phần mình tách ra.

	Thượng Tử Vũ mặc dù không có giống nàng trong tưởng tượng như thế đạt được sư phụ truyền tống mới võ công, nhưng là được ba tấm phù chú, cũng có chút hưng phấn, bất quá luôn cảm thấy có chút khó có thể tin, võ công cái gì nàng còn có thể tiếp nhận, phù này chú liền có chút huyền ảo? Bất quá nàng vẫn là thận trọng bỏ vào trong ví tiền thu vào , bất kỳ cái gì ngồi xe rời đi.

	Sở Ca đưa mắt nhìn Thượng Tử Vũ bảo mã biến mất trong tầm mắt, quay người cũng dự định rời đi.

	Nhưng mà đi không bao xa, Sở Ca trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút, minimap bên trên, một cái nâu đỏ sắc đồ tiêu thình lình xuất hiện ở phía sau mình chỗ không xa.

	Sở Ca lập tức ngừng lại, thản nhiên nói, "Như là đã theo tới rồi, cũng đừng cất, ra đi."

	Hắn xoay người lại, hắc ám bên trong, một cái thướt tha thân ảnh nhưng từ trong bóng tối đi ra, không phải Elizabeth Batley còn có thể là ai, cái này tóc đỏ mỹ nữ lúc này lại một mặt kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi là thế nào phát hiện được ta."

	"Ngươi tiềm hành năng lực hoàn toàn chính xác rất xuất chúng, đi đường liền một tia thanh âm đều không có, mà lại liên tâm nhảy âm thanh, tiếng hít thở đều không có, không thể không nói, thân là hấp huyết quỷ, làm sát thủ thích khách cái gì, thật đúng là được trời ưu ái thiên phú a, nếu như đổi người bình thường, căn bản không thể nào phát giác, đáng tiếc ngươi gặp được người là ta."

	Kia Elizabeth bị Sở Ca một ngụm nói toạc ra thân phận, lập tức biến sắc: "Làm sao ngươi biết ta là —— ngươi rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ nói, ngươi là thẩm phán đình người?"

	Thẩm phán đình? Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này thẩm phán đình lại là cái gì quỷ? Hắn lại bất động thanh sắc mỉm cười, "A, tại sao muốn nói như vậy đâu."

	"Ta có thể cảm giác được trên người ngươi cỗ lực lượng kia, kia cỗ để cho ta cảm giác đốt Tottenham mắt cảm giác lực lượng, loại cảm giác này ta chỉ ở thẩm phán đình trên thân người cảm giác được qua, bất quá cùng ngươi trên thân lực lượng so ra, những cái kia thẩm phán giả đều quá yếu, ngươi rốt cuộc là ai?" Nói xong lời cuối cùng, Elizabeth trong khẩu khí rõ ràng nhiều vài tia kính sợ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đương nhiên sẽ để cho ngươi cảm giác không thoải mái, ta thế nhưng là quang minh chi quyền, trên người có Quang Minh chi thần ấn ký, ta đây là không có phát uy, muốn thật phát uy ngươi chỉ là một cái hi hữu tinh anh đây còn không phải là tam quyền lưỡng cước sự tình.

	"Ha ha, ta nói với ngươi thẩm phán đình cũng không có gì quan hệ, bất quá cảm giác của ngươi không sai, trên người ta xác thực có một chút năng lực, nếu như tất yếu phải vậy, ta tùy thời có thể tịnh hóa ngươi, như vậy nói cho ta Elizabeth nữ sĩ, ta có hay không có cần thiết này đâu?"

	"Hoàn toàn không cần như thế, " Elizabeth vội vàng lắc đầu nói, " ta đối còn người một nhà hoàn toàn không có ác ý, ta chỉ là thụ mệnh làm việc thôi."

	"Ách, ai mệnh lệnh, ngươi mục đích lại là cái gì?"

	"Chỉ sợ ta không thể nói cho ngươi, về phần mục đích, ta và ngươi là giống nhau."

	Sở Ca nghe xong lại kỳ, "Giống như ta? Ha ha, vậy ngươi ngược lại là nói một chút mục đích của ta lại là cái gì đâu?"

	"Ngươi không phải tìm đến tìm sinh mệnh chi hỏa sao?"

	"Sinh mệnh chi hỏa? Kia lại là cái gì?"

	"Ngươi không biết?" Elizabeth tựa hồ có chút hoài nghi, bất quá vẫn là giải thích.

	"Sinh mệnh chi hỏa chính là Toại Nhân tập đoàn trước mắt đang nghiên cứu một loại kỹ thuật danh hiệu, nghe nói có thể tăng cường nhân loại sinh mệnh lực, để cho người ta trường sinh bất lão, đương nhiên, chỉ là nghe nói mà thôi, cá nhân ta là không quá tin tưởng loại chuyện như vậy, nhưng là có người tin tưởng, cho nên ta liền đến."

	Sở Ca nghe chợt cảm thấy không đối: "Chờ một chút, các ngươi hấp huyết quỷ không phải sẽ không già sẽ không chết a?"

	Kia Elizabeth nhẹ gật đầu: "Đây chẳng qua là viết ra lừa gạt những thiếu nam kia thiếu nữ thôi, ngươi cảm thấy nếu như hấp huyết quỷ thật như vậy hoàn mỹ, chúng ta còn có cần phải như thế cẩn thận chặt chẽ trốn đông trốn tây a? Hấp huyết quỷ hoàn toàn chính xác sẽ không già sẽ không chết, nhưng là kỳ thật chúng ta đã chết, chúng ta là thụ nguyền rủa sinh mệnh, mà thụ nguyền rủa sinh mệnh là không có cái gì niềm vui thú có thể nói, nếu như cái này sinh mệnh chi hỏa thật như là truyền ngôn như thế có thể giao phó nhân loại cường đại sinh mệnh lực, có lẽ cũng có thể để hấp huyết quỷ 'Sống tới', nếu quả như thật như thế, kia không thể nghi ngờ sẽ thành tộc ta cứu rỗi, cho nên ta thế tất yếu làm rõ ràng thứ này đến cùng có hữu dụng hay không, nếu như hữu dụng, vô luận tốn hao bao lớn đại giới ta đều sẽ mua lại, cho nên ngươi hoàn toàn không cần thiết lo lắng ta sẽ đối còn nhà bất lợi, ta chỉ là muốn làm tốt sớm đặt mua thôi."

	Sở Ca cũng không có hoàn toàn tin tưởng kia Elizabeth, bất quá cũng không có chất vấn, "Vậy ngươi mới vừa nói thẩm phán đình lại là người nào?"

	"Ha ha, tình báo này ta ngược lại thật ra có thể lộ ra một hai, thẩm phán đình là giáo hội một cái chi nhánh cơ cấu, nó tiền thân ngươi nhất định nghe nói qua —— tông giáo tài phán sở."

	"Tổ chức này duy nhất mục đích, chính là giữ gìn Thượng Đế duy nhất thần thánh tính, cho nên đối với bất luận cái gì có thể sẽ đối cái này một thần thánh tính tạo thành uy hiếp người, đều giết chết bất luận tội, có thể nói tổ chức này bên trong người đều là cực độ cuồng nhiệt cuồng tín đồ."

	"Thế nhưng là cái này sinh mệnh chi hỏa lại đuổi tới đế nhấc lên quan hệ thế nào rồi?"

	Elizabeth cười lạnh nói: "Bởi vì đang thẩm vấn phán đình trong mắt, chỉ có Thượng Đế mới có được giao phó thánh linh sinh mệnh lực quyền hành, mà sinh mệnh chi hỏa loại này xâm phạm Thượng Đế quyền hành sự vật, thế tất cần hủy diệt, cho nên kỳ thật ngươi nhìn, chúng ta là có thể làm minh hữu, nếu như ngươi ta liên thủ, nhất định có thể trước hết nhất thu hoạch được sinh mệnh chi hỏa hạng kỹ thuật này sản phẩm."

	Sở Ca hừ lạnh một tiếng, "Miễn đi, ta đối cái này sinh mệnh chi hỏa cũng không có gì hứng thú."

	"Ách, làm sao có thể, không có người đối vĩnh sinh thờ ơ."

	Sở Ca mỉm cười,   "Bởi vì ta có tốt hơn phương pháp."

	Sở Ca hoàn toàn chính xác có tốt hơn phương pháp, lấy trước mắt hắn thực lực tăng trưởng, sớm tối có thể đi vào tinh anh, anh hùng, thậm chí Thần cấp phó bản, vậy cái kia chút phó bản bên trong, sớm tối có thể tìm tới trường sinh bất tử biện pháp, mà sinh mệnh chi hỏa cái gì, đều khiến hắn cảm thấy có chút quá khoa huyễn.

	"Bất quá ngươi nói đúng, nếu như sự tình thật như ngươi lời nói, chúng ta không cần thiết phát sinh tranh đấu, cho nên ta tạm thời sẽ không đối ngươi có hành động, bất quá đừng để ta cảm giác được ngươi lừa ta, nếu không ta không ngại đem các ngươi từ nơi này trên thế giới toàn bộ xóa đi."

	Kia Elizabeth nghe lại tựa hồ như có chút không tin, "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng là cùng toàn bộ Huyết tộc là địch, ta không cho rằng ngươi có thể làm được."

	"Ách, phải không, như vậy chúng ta có thể rửa mắt mà đợi."

	Sở Ca nói xong, hướng về phía Elizabeth nhẹ gật đầu, quay người đi. . .

	Thẩm phán đình, hấp huyết quỷ, còn cũng có trước sai sử Nhậm Yên Nhiên bắt cóc Thượng Tử Vũ cái kia thế lực, sự tình càng ngày càng có ý tứ nữa nha.

	PS: Hôm nay canh một.