Chương 164: Chết bởi nói nhiều nhân vật phản diện

	Sở Ca thận trọng hướng phía kia trong động quật đi đến, mặc dù cho tới bây giờ cái này phó bản bên trong chiến đấu đều mười phần thuận lợi, nhưng là dù sao cũng là cuối cùng BOSS, Sở Ca trong lòng vẫn là khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

	Ánh mắt của hắn trên mặt đất tìm kiếm, suy nghĩ có thể hay không nhìn thấy một hai đầu nhắn lại, nhưng mà để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trên mặt đất lại một chữ nhắn lại đều không có, cũng không có triệu hoán phù lưu lại, cái này có chút kì quái.

	A, đây là tình huống như thế nào? Sở Ca trong lòng không khỏi có chút buồn bực nghĩ đến , ấn lý thuyết, loại này độ khó phó bản, không nên một cái phù đều không có a, chẳng lẽ nói, cái này phó bản cũng không phải là loạn nhập người sáng tạo ra? Nhưng cũng không phải không có loại khả năng này a.

	Kia muốn hay không triệu hoán cái đồng đội hỗ trợ đâu? Dạng này hẳn là có thể bảo hiểm một điểm.

	Nhìn xem trong tay hai tấm triệu hoán phù, Sở Ca nghĩ đến, nhưng mà do dự một chút, Sở Ca cảm thấy vẫn là không muốn triệu hoán tốt, trong tay hắn hết thảy chỉ còn lại cái này hai cái triệu hoán phù, không thể lãng phí, mà lại súng ống của mình trang bị đã mạnh như vậy, trước đó chiến đấu mang đến cho hắn một cảm giác hoàn toàn chính là tồi khô lạp hủ, ngoại trừ lang linh hoán hồn sư có chút khó khăn, cái khác BOSS tại vũ khí hiện đại cường đại hỏa lực trước mặt, phổ biến không chống được bao lâu, cơ hồ không có cái gì là một phát RPG không giải quyết được, nếu có, vậy liền lại đến một phát.

	Chí ít đánh lão binh cấp đơn giản độ khó phó bản, Sở Ca cảm thấy đã không có cái uy hiếp gì.

	Huống hồ, vạn nhất gặp được nguy hiểm, trong tay mình không phải còn có truyền tống phù có thể dùng a.

	Thế là Sở Ca quả quyết thu hồi triệu hoán phù, quyết định độc lập khiêu chiến.

	Bất quá để cho an toàn, Sở Ca vẫn là sử dụng trước một chút quang minh đảo nói.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, mời về ứng cầu nguyện của ta đi. . ."

	Sở Ca niệm tụng lấy quen thuộc chú ngữ, đại khái là mỗi lần dùng quang minh đảo Ngôn tổng là có thể đạt được một chút đáp lại đi, lúc này hắn đối cái này Quang Minh chi thần, hoặc nhiều hoặc ít có một chút cảm giác thân thiết, chú ngữ đọc cũng là có chút điểm xuất phát từ nội tâm.

	Quang mang lóe lên, trên người hắn đột nhiên dát lên một tầng kim quang, kim quang kia dần dần biến mất, cuối cùng lại rơi vào đến hắn con mắt bên trong, nếu như Sở Ca có thể lấy ngôi thứ ba thị giác đến xem, có thể thấy rõ ràng, ánh mắt của hắn tản ra kim sắc quang mang.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được Quang Minh chi thần ban cho kỳ tích 【  quang minh tầm nhìn 】.

	Sở Ca kiểm tra một hồi quang minh tầm nhìn cái này kỳ tích giới thiệu, nguyên lai chính là một cái hơi đặc biệt chiếu sáng pháp thuật, thu hoạch được cái này kỳ tích người, mặc kệ ở nơi đó nhìn về phía chung quanh thời điểm, đều có thể nhìn thấy một mảnh quang minh.

	Nói một cách khác, tương đương với một cái cường hóa ban nhìn ban đêm nghi.

	Tốt a, nhìn như vậy tới, Quang Minh chi thần là cảm thấy mình hẳn là có thể đánh bại Xích Mi lang vương đi, cho nên mới cho mình như thế một cái BUFF, để cho mình vào sơn động chính là thôi?

	Sở Ca có chút không quá xác định nghĩ đến, chí ít hắn quá khứ kinh nghiệm đến xem, đi theo Quang Minh chi thần chỉ dẫn đi hẳn là không có vấn đề, vậy liền lên đi.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca cho mình tất cả vũ khí chuẩn bị kỹ càng đạn dược, cho mình chụp vào một cái hộ thuẫn thuật cũng không chút nào do dự hướng phía kia đen nhánh trong động quật đi vào, đương nhiên, hắn cũng không có hoàn toàn chủ quan, ba tấm thiên binh phù toàn bộ dùng ra, ba cái thiên binh được triệu hoán ra, từng cái nắm chặt trường thương, đại đao, chen chúc tại Sở Ca chung quanh, cái đồ chơi này sức chiến đấu mặc dù mười phần khả nghi, nhưng tốt xấu có thể hấp dẫn một chút hỏa lực, đương đương pháo hôi cái gì a.

	Ngoài ra còn có con kia lang linh, cũng bị Sở Ca mang theo đi vào.

	Bốn cái sinh vật triệu hồi ngăn tại bốn phía, Sở Ca thì bưng súng máy, thận trọng đi theo mua.

	Rất nhanh, Sở Ca liền mang theo mấy cái sinh vật triệu hồi tiến vào đen nhánh trong sơn động, bất quá ở trong mắt Sở Ca, chung quanh lại là một mảnh quang minh, quả thực so nhìn ban đêm nghi còn có tác dụng, nhìn xem chung quanh tắm rửa tại quang minh bên trong cảnh tượng, Sở Ca không thể không cảm thán, có lúc pháp thuật xác thực so hiện đại khoa học kỹ thuật còn muốn lợi hại hơn nhiều a.

	Khi hắn vào sơn động bên trong thời điểm, tại kia to lớn sơn động chỗ sâu, Sở Ca lại thấy được một cánh cửa, một đạo nặng nề cửa sắt, trên cửa sắt còn mang theo hai cái to lớn vòng cửa.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây là cái quỷ gì? Chẳng lẽ muốn ta gõ cửa? Tốt a, vậy liền gõ đi, hắn thận trọng đi qua, nắm lên vòng cửa dùng sức gõ hai lần, nặng nề cửa sắt rất nhanh liền có phản ứng, chậm rãi mở ra, Sở Ca vội vàng lui lại đến nơi xa, một tiếng ầm vang, cửa sắt hoàn toàn mở ra, chỉ gặp trong cửa sắt, một cái cự đại bóng đen chậm rãi bước đi thong thả ra.

	Đó là một khí thế kinh người lang kỵ sĩ, dạng chân sói đen khoảng chừng dài hơn ba mét, mặc dù không bằng bên ngoài con kia màu trắng cự lang khoa trương như vậy, hình thể lại như cũ có chút kinh người, cái này sói dáng dấp có chút kỳ quái, không giống sói như thế thon gầy, ngược lại dị thường cường tráng, toàn thân đều là cơ bắp, bốn cái thô to vuốt sói chậm rãi di chuyển lấy bước chân, trên lưng sói còn có một cái bộ yên ngựa, phía trên cưỡi một cái tạo hình kỳ dị lang yêu.

	Cái này lang yêu một thân cẩm tú chiến giáp, đầu đội buộc tóc mào đầu, hai đầu chim trĩ lông đuôi nhô thật cao, Sở Ca trong lòng tự nhủ con hàng này chẳng lẽ tại Lữ Bố a? Bất quá vũ khí lại cùng Lữ Bố bắn đại bác cũng không tới, lại là một đôi thon dài loan đao.

	Cái này không hề nghi ngờ chính là cuối cùng BOSS, lại nhìn danh tự.

	Xích Mi ở giữa (Lang yêu vương).

	Nguyên lai Xích Mi lang vương cũng không phải là tên thật, Xích Mi ở giữa nha, danh tự này thật đúng là cổ quái a, bao quát trước đó mang răng dài, Phong Tích Lão đều là như thế, xem ra đây cũng là yêu tộc đặt tên đặc sắc.

	Đang nghĩ ngợi vậy, vậy Lang yêu vương lại mở miệng nói chuyện.

	"Nhân loại,  ngươi xuất hiện coi là thật để cho ta ngoài ý muốn, có thể giết tới nơi này đến, ngươi nhưng vẫn là từ trước tới nay người đầu tiên đâu, chỉ bằng điểm này, ngươi liền đầy đủ có tư cách làm ta đối thủ, tới tới tới, nhanh cùng ta —— "

	Cái kia Lang yêu vương nói đoán chừng là nhanh cùng ta đại chiến ba trăm hiệp, bất quá Sở Ca nhưng không có chờ hắn nói xong, trực tiếp cầm lên súng phóng tên lửa.

	Sưu! một tiếng, Sở Ca trong tay RPG đạn hỏa tiễn dĩ nhiên đã bắn ra ngoài, kia Lang yêu vương lời kịch còn không có niệm xong, đạn hỏa tiễn đã đối diện bay tới.

	Kia Lang yêu vương phản ứng cũng làm thật sự là cấp tốc, một đao vung ra, tựa hồ muốn đem cái này không hiểu kỳ quái 'Ám khí' đánh bay ra ngoài, nhưng mà một đao kia lại ngược lại sờ bạo đạn hỏa tiễn.

	Oanh một tiếng tiếng vang, bạo tạc hỏa diễm trong nháy mắt đem kia Xích Mi lang vương nuốt hết, Sở Ca không chút do dự, bắn xong đạn hỏa tiễn lập tức đổi thànhM249 súng máy hạng nhẹ, đối bụi mù tràn ngập bên trong đạo hắc ảnh kia chính là dừng lại cuồng quét, con mắt nhìn chòng chọc vào thanh máu, vừa rồi một phát đạn hỏa tiễn nổ rớt hơn phân nửa đầu máu, trọn vẹn quét nửa con thoi hơn năm mươi phát, bóng đen kia lại là ầm vang đổ xuống, thanh máu cũng thấy đáy.

	Sở Ca trơ mắt nhìn kia Lang Vương tính cả tọa kỵ của hắn ầm vang đổ xuống, trong lòng lập tức vui mừng, ha ha, để ngươi nói nhảm, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều cũng không biết a? Cuối cùng BOSS lại như thế nào, còn không phải để cho ta trực tiếp oanh sát.