“Lớn mật yêu nghiệt, không được làm càn. “Kia mấy cái áo đen tư tế vừa thấy có người tới tạp bãi, vội vàng ra tới giữ thể diện tới, “Chúng ta là tứ thần sứ giả, tứ thần chú định sẽ cấp này phiến thổ địa mang đến hạnh phúc cùng vui sướng, ở chỗ này đem không có ngươi này tà ác hung thần náu thân chỗ.”

Một cái tư tế hô to, “Ta nãi Thần Thú sứ giả, thả xem ta thú vương hóa thân!” Nói xong niệm vài câu chú ngữ, bỗng nhiên thân hình bạo trường, biến thành một con năm sáu mét trường ba mét rất cao thật lớn gấu đen.

Trong đám người tức khắc vang lên một trận tiếng kinh hô, “Mau xem, là Thần Thú ban cho biến hóa chi lực.”

Một cái khác áo đen tư tế cũng đi tới, “Ta nãi Thổ Thần sử giả, xem ta thổ linh hóa thân.” Đồng dạng niệm vài tiếng chú ngữ, chung quanh thổ địa, bùn đất, hòn đá sôi nổi triều hắn bám vào qua đi, ở hắn thân thể chung quanh ngưng tụ thành một cái bốn năm mét cao từ bùn đất cùng hòn đá cấu thành người khổng lồ, trong đám người lại là một trận kinh hô.

Cái thứ ba người áo đen cũng đi ra, “Ta là Thủy Thần sứ giả, thả xem ta rồng nước hóa thân.” Nói xong, vô số dòng nước từ chung quanh trong không khí xuất hiện, ở hắn thân thể chung quanh sôi nổi ngưng tụ, lại biến thành một cái gần mười mét lớn lên thật lớn rồng nước.

Đệ tứ người áo đen cũng đi ra, “Ta nãi Thụ Thần sử giả, thả xem ta đại thụ hóa thân.” Vừa nói, thân thể hắn bỗng nhiên biến thành một cái thụ nhân, ước chừng có năm sáu mét cao, toàn thân đều là từ thật lớn rắn chắc cây cối sở cấu thành, còn trường không ít cành lá.

Bốn cái tư tế biến thành thân quái vật nháy mắt đem kia hung thần Lộc Cộc vây quanh ở sảng khoái trung, kia hung thần Lộc Cộc lại tựa hồ không chút nào để ý, hét lớn một tiếng hướng tới cách hắn gần nhất cái kia nham thạch người khổng lồ liền vọt qua đi, oanh một tiếng, kịch liệt lực đánh vào đem kia nham thạch người khổng lồ đâm một trận loạn run, trực tiếp quăng ngã cái hình chữ X, mặt khác mấy cái tư tế thấy tức khắc một ủng mà thượng, cùng hung thần Lộc Cộc hỗn chiến ở cùng nhau.

Này năm cái quái vật chiến đấu không hề kỹ xảo đáng nói, hoàn toàn chính là ỷ vào thân cao thể tráng vương bát quyền loạn tạp, hoặc là há mồm loạn cắn.

Đừng nhìn bốn tư tế lấy bốn đánh một, người đông thế mạnh, nhưng là một giao thủ, Sở Ca liền phát hiện giống như vẫn là kia hung thần Lộc Cộc chiếm thượng phong.

Gần nhất Lộc Cộc dù sao cũng là chân thân hiện hình, mà kia bốn cái tư tế lại chỉ là mượn tứ thần lực lượng, hai người hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, Lộc Cộc thân thể kiên cường dẻo dai vô cùng, mà bốn cái tư tế sở biến ảo mà thành quái vật lại phi tự thân, thoạt nhìn lung lay sắp đổ, cũng không thể kiên trì lâu lắm bộ dáng.

Thứ hai tuy rằng hung thần Lộc Cộc gần nhất mấy năm nay đã rất ít lại đã chịu tế bái, vô pháp lại thu hoạch quá nhiều tín ngưỡng chi lực, thậm chí đã dần dần có chút bị người phai nhạt, nhưng dù sao cũng là tồn tại mấy trăm năm cổ xưa thần linh, nó là Nam Man hoang dã bên trong mọi người đối nguyên thủy hoàn cảnh bản năng sợ hãi sở sinh ra nguyên thủy thần linh, ước chừng tồn tại mấy trăm năm thời gian, lại là không mười mấy năm thời gian là có thể đủ tiêu trừ, thậm chí chỉ cần hắn có thể đánh bại tứ thần tư tế, lại lần nữa bày ra lực lượng của chính mình, liền có thể gia tăng chính mình ở địa phương cư dân trong lòng sợ hãi, tiếp tục thu hoạch tín ngưỡng chi lực cùng tồn tại tại hạ đi.

“Nói,
Chúng ta muốn hay không nhúng tay a.” Vera ở bên cạnh hỏi.

Tân Cửu Nương lại thở dài, vốn dĩ bọn họ ba cái hẳn là âm thầm điều tra, tránh cho rút dây động rừng, nhưng là tình huống hiện tại, nếu không thể ngăn cản hung thần Lộc Cộc tàn sát bừa bãi, một khi tứ thần tư tế bị đánh bại, địa phương cư dân tất nhiên sẽ tử thương thảm trọng, này cũng không phải là nàng suy nghĩ nhìn đến.

“Chúng ta hỗ trợ đi, tổng không thể làm này đại con khỉ càn rỡ đi xuống.” Nói xong, một đạo thiên lôi liền oanh qua đi, Sở Ca cùng Vera cũng không hề chần chờ, sôi nổi ra tay, theo ba người vừa ra tay, cục diện này lập tức liền nghịch chuyển lại đây, vốn dĩ hung thần Lộc Cộc một tá bốn, ưu thế liền không phải rất lớn, hiện tại hơn nữa này ba cái cường địch, tức khắc liền chống đỡ không được, đầu tiên là bị thiên lôi oanh da thịt tiêu thấu, sau đó bị Sở Ca Huyền Thiên Lạc Thần Chưởng oanh gân đoạn gãy xương, tiếp theo lại bị Vera lưu đến phía sau một đốn bối thứ, thực mau đã bị đánh cả người là thương, đánh không nổi nữa.

Này hung thần Lộc Cộc cũng thật sự là da dày thịt béo thực, vừa thấy đánh không lại, dứt khoát xoay người liền chạy, muốn nói thứ này tuy rằng không có gì đặc thù năng lực, chỉ có thể ỷ vào một thân cậy mạnh giống dã thú giống nhau chiến đấu, nhưng là thân thể hắn lại cũng thật sự là cường hãn thực, ba người muốn đem nó lưu lại, lại cũng không dễ dàng như vậy, hạn chế tính kỹ năng đối nó cơ hồ đều không có cái gì tác dụng, vô luận là Tân Cửu Nương Định Thân Chú, Định Thân thuật, vẫn là Vera thạch hóa ánh sáng, cũng chưa có thể làm hắn có chút tạm dừng, một hơi vọt vào trong rừng cây, thực mau liền biến mất ở rừng cây chi gian.

“Hô, rốt cuộc giải quyết, đáng tiếc vẫn là làm hắn trốn thoát.” Sở Ca có chút tiếc nuối nói.

Lúc này kia bốn cái tư tế cũng đã giải trừ biến thân năng lực đã đi tới, bọn họ nhưng không giống những cái đó tiểu hài tử như vậy tốt lừa, đặc biệt là đối với Tân Cửu Nương pháp thuật, bọn họ chính là phi thường quen mắt.

“Vài vị chính là từ trung thổ tới tu chân nhân sĩ?”

Kia Tân Cửu Nương nhưng cũng biết nói này sẽ không thể che giấu, gật gật đầu nói, “Không tồi, chúng ta là trung thổ tới luyện đan sĩ, đến Nam Man hoang dã tới là muốn thải chút quý trọng thảo dược, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn phát hiện nơi này, như có quấy rầy chỗ, còn hy vọng có thể thứ lỗi.”

“Nào nói, nếu không phải vài vị hỗ trợ, muốn hàng phục cái kia hung thần Lộc Cộc còn thật sự muốn phí một phen công phu đâu, đa tạ vài vị.”

Sở Ca tâm nói, là tốn nhiều mấy phen công phu sự tình sao, xem vừa rồi tình huống chúng ta nếu không ra tay nói, các ngươi hơn phân nửa liền phải bị xử lý nha, bất quá lời này đảo không tốt lắm nói ra, tất cả mọi người đều là trường hợp người, điểm này mặt mũi vẫn là phải cho.

“Tốt thuyết tốt thuyết, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, là chúng ta tu chân nhân sĩ ứng có chi ý.”

“Mặc kệ nói như thế nào, vẫn là muốn đa tạ vài vị, bất quá chúng ta chỉ là bình thường tư tế, giống vài vị như vậy khách quý, các trưởng lão nhất định phi thường muốn giáp mặt trí tạ.”

Sở Ca nghe xong không cấm ngạc nhiên nói, “Trưởng lão, chẳng lẽ vài vị không phải tứ thần sứ giả sao?”

“Đương nhiên không phải, chúng ta bốn người chỉ là bình thường tư tế mà thôi, ở Nam Man hoang dã tín ngưỡng tứ thần thôn đã càng ngày càng nhiều, nơi này chỉ là đông đảo thôn xóm trung một cái thôi, chúng ta bốn cái là phụ trách thôn này tứ thần tế điển,  đọc sách www．kanｓhu.cｏm cái khác thôn tự nhiên còn có khác người phụ trách, mà chân chính chủ tế tự tràng cũng không ở chỗ này, mà là ở vào phía nam bảy mươi hơn dặm tứ thần trên núi.”

Ba người nghe xong, cho nhau nhìn nhau liếc mắt một cái, nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng này bốn cái tư tế chính là Hàng Linh hội tàn đảng, không nghĩ tới chỉ là tiểu lâu la mà thôi, xem ra này Hàng Linh hội ở Nam Man hoang dã phát triển rất cường đại đâu.

“Đương nhiên, chúng ta nguyện ý đi gặp các ngươi trưởng lão.”

“Vài vị còn thỉnh chờ một chút một lát, chờ chúng ta trấn an dân chúng, hoàn thành nghi thức liền mang bọn ngươi xuất phát.”

Nói xong kia bốn cái tư tế liền lại lần nữa đem những cái đó thôn dân triệu tập lên.

“Các vị các hương thân, các ngươi đã gặp được, hung thần Lộc Cộc đã bị đánh bại, nó bị trục xuất tứ thần lãnh địa, có tứ thần phù hộ, hắn rốt cuộc vô pháp xâm hại này phiến thổ địa, các ngươi không bao giờ dùng lo lắng hắn xuất hiện, hiện tại làm chúng ta hoàn thành lễ mừng đi.”

Nửa giờ sau, lễ mừng viên mãn kết thúc, các thôn dân chính mắt chứng kiến hung thần Lộc Cộc bị đánh bại, chứng kiến tứ thần nhận lấy bọn họ lễ vật, một đám cao hứng phấn chấn tan đi, mà kia bốn cái tư tế liền mang theo Sở Ca đám người thừa thượng một chiếc từ thật lớn lợn rừng sở kéo xe ngựa, hướng tới Nam Man hoang dã chỗ sâu trong tiến đến.