Bị Sở Ca lập tức vạch trần gốc gác, siêu cấp anh hùng liên minh mọi người tức khắc một đám đều trợn tròn mắt, kia Captain Justice đặc biệt như thế, hắn chính là từ đầu tới đuôi chứng kiến cái này tổ chức ra đời, cũng toàn bộ hành trình tham dự lúc trước Itapos SCP Foudation sự tình, lúc này nghe được Sở Ca nói ra chân tướng, tức khắc có chút khó có thể tin nhìn Sở Ca.

“Ngươi, ngươi làm sao mà biết được?”

“Hừ hừ hừ, ta biết đến có thể so ngươi biết đến còn muốn nhiều đâu, ta không chỉ có biết các ngươi cái này tổ chức là như thế nào sáng tạo ra tới, ta còn biết lúc trước ở Itapos SCP Foudation trong căn cứ, chân chính bình định cái kia tổ chức có khác một thân.”

Kia an nghe xong, tức khắc trong mắt hiện lên một tia hàn ý, chẳng lẽ nói, người này là ——

”Không cần cùng hắn nhiều lời, vẫn là trực tiếp đấu võ đi.” Kia Magic Man lại hô lớn, “Ta sẽ làm bọn họ biết ta ma pháp lợi hại.” Hắn vừa nói, đôi tay bỗng nhiên toát ra từng trận lam quang, đột nhiên hướng trên mặt đất một lóng tay, trên mặt đất lập tức hiện ra một cái triệu hoán pháp trận, giơ tay một cái hai mét cao hỏa nguyên tố liền từ kia pháp trong trấn bị triệu hoán ra tới.

Này hỏa nguyên tố thoạt nhìn có sáu bảy phân giống người, bất quá cả người đều từ hừng hực lửa cháy cấu thành, mặc dù rất xa đều có thể cảm nhận được kia nóng rực cảm giác, thoạt nhìn rất là dọa người.

Bên này Thiên Đạo hội chúng người lại cũng không cam lòng yếu thế, kia Kỳ Vũ Nhu cười lạnh một tiếng, “Bàng môn tả đạo cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay khiến cho ngươi kiến thức một chút ta Huyền môn chính tông pháp thuật.” Nói xong, trong miệng lẩm bẩm, cũng là hướng trên mặt đất một lóng tay, một cái chừng bốn lần lớn nhỏ triệu hoán pháp trận trống rỗng hiện lên, các loại huyền ảo khó hiểu kỳ dị phù văn lóng lánh ở giữa, theo Kỳ Vũ Nhu giơ tay, một trận đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ từ dưới nền đất truyền đến, “Là ai ở triệu hoán ta —— là ai đánh thức ta!”

Thanh âm kia đinh tai nhức óc, một cái năm sáu mét cao ngọn lửa người khổng lồ chậm rãi từ pháp trận trung hiện lên ra tới, thật lớn thiêu đốt thân ảnh nháy mắt chiếm cứ nửa cái đại điện độ cao, khí thế thượng một chút liền ngăn chận kia Magic Man triệu hoán hỏa nguyên tố.

Lần này tử tức khắc khiếp sợ toàn trường, đương nhiên, chủ yếu là siêu cấp anh hùng liên minh những người đó, Thiên Đạo Hội mọi người chính là thập phần rõ ràng kia ngoạn ý chân tướng.

Nhưng thật ra Sở Ca có chút ngoài ý muốn, cái này Kỳ Vũ Nhu không nghĩ tới vẫn là cái ma thú người chơi, này huyễn hóa ra tới đồ vật cùng Viêm Ma chi Vương nhưng thật ra có vài phần tương tự.

Kia Captain Justice vừa thấy tình huống không ổn, vội vàng nói, “Tất cả mọi người đều bình tĩnh một chút, nơi này cũng không phải là đánh nhau thời điểm, chúng ta địch nhân là vampire, bọn họ còn không hiện thân đâu.”

Kia Kỳ Vũ Nhu lại cũng là dựa bậc thang mà leo xuống, rốt cuộc nàng triệu hoán hỏa nhân khổng lồ nhìn dọa người, nhưng chân thật sức chiến đấu lại cũng xa xa không có nhìn qua như vậy lợi hại, nàng nhẹ nhàng giơ tay, ngọn lửa người khổng lồ lập tức tại chỗ ngừng lại, “Cũng tốt, ta đảo muốn nhìn ngươi muốn nói gì.”

Kia Andrew cái trán đổ mồ hôi,
Tâm nói Thiên Đạo Hội này bang nhân như thế nào lợi hại như vậy, không chỉ có tình báo thượng so với chính mình bên này càng ưu thế, trên thực lực giống như cũng không phải một cấp bậc a, này muốn đánh lên tới, kia chính là muốn xong a, chính một lòng một dạ suy nghĩ như thế nào tìm bậc thang, Sở Ca bên này bỗng nhiên cảm thấy một tia khác thường, hắn hơi hơi một nhắm mắt, chỉ thấy tiểu trên bản đồ rậm rạp điểm đỏ đang từ bốn phương tám hướng vây quanh lại đây.

Cùng lúc đó đột kích đội viên trong tay cái kia dò xét khí cũng phát ra tích tích tiếng cảnh báo, mà siêu cấp anh hùng liên minh bên kia cũng có một tia phát hiện.

“Đại gia Cẩn thận, có địch nhân lại đây, nơi nơi đều là.”

Đột kích đội viên cảnh báo nói, mọi người sôi nổi cảnh giác nhìn về phía bốn phía, bọn họ nơi cái này đại điện phi thường thật lớn, ở đại điện bốn phía, lại có một cái lầu hai tòa tháp, bị một vòng rào chắn cách ly, giờ này khắc này rất nhiều hắc y binh lính đột nhiên liền từ lầu hai chung quanh rào chắn thượng xông ra, lấy trên cao nhìn xuống chi thế đem họng súng nhắm ngay phía dưới mọi người, này đó hắc y binh lính tất cả đều mang theo mặt nạ bảo hộ, thấy không rõ diện mạo, bất quá thoạt nhìn nhưng thật ra rất tinh nhuệ.

Phía dưới hai bên các binh lính cũng vội vàng giơ lên vũ khí nhắm ngay mặt trên.

Trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm.

Một cái ăn mặc cổ điển lễ phục trung niên nam tử chậm rãi từ lầu hai xông ra một cái tòa tháp thượng đi ra, đi vào rào chắn trước, vẻ mặt ngạo mạn nhìn phía dưới mọi người, “Quả nhiên không ra ta sở liệu, các ngươi những người này quả nhiên vẫn là tới, “Siêu cấp anh hùng liên minh cùng với ——” kia nam nhân nhìn thoáng qua Sở Ca bên này, tựa hồ không có nhận ra tới.

“Chúng ta là Thiên Đạo Hội!” Sở Ca thuận miệng tiếp một câu.

“Thiên Đạo Hội sao? Vậy Thiên Đạo Hội đi, mặc kệ các ngươi là cái gì tổ chức, vì cái gì mục đích, có thể đi vào nơi này không thể không làm ta bội phục các ngươi can đảm, dám can đảm khiêu chiến Huyết sắc giáo đình lực lượng, chẳng qua đáng tiếc chính là các ngươi ở chỗ này tìm được chỉ có thể là tử vong, không còn mặt khác, các ngươi là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản ta vương sống lại.”

Nói xong, kia trung niên nam tử đột nhiên vung tay lên, “Giết bọn họ!” Chung quanh tay súng nhóm lập tức khấu động cò súng, viên đạn rậm rạp bắn phá xuống dưới.

Tới rồi loại này nguy cấp thời khắc, Thiên Đạo Hội cùng siêu cấp anh hùng liên minh cũng không thể không buông lẫn nhau xung đột, liên hợp ngăn địch, bọn lính một bên đối với mặt trên nổ súng, một bên từng người tìm kiếm công sự che chắn, mà những cái đó siêu năng lực giả nhóm cũng sôi nổi mỗi người tự hiện thần thông.

Sở Ca trực tiếp mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh, thả người nhảy một cái Vân Trung Tam Túng liền nhảy lên tòa tháp, giữa không trung bắn phá hướng hắn viên đạn sôi nổi từ hắn kia ảo ảnh thân hình thượng bay qua, lại đối hắn không hề thương tổn.

Thánh Quyền Chi Diễm: Tẫn! Sở Ca duỗi ra tay, đôi tay thượng lập tức bốc cháy lên thuần trắng sắc ngọn lửa, một quyền đánh ra, một cái hắc y binh lính bị một quyền trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, vỗ vỗ trên người ngọn lửa rồi lại đứng lên.

Di, thế nhưng không phải vampire!? Sở Ca kinh ngạc nghĩ đến, đối phương rõ ràng chỉ là nhân loại bình thường binh lính mà thôi.

Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt! Hắn vội vàng lại thay đổi một cái BUFF, trên nắm tay ngọn lửa, tức khắc từ màu trắng biến thành màu đỏ.

Lại lần nữa một quyền oanh ra, kia binh lính còn không có tới kịp nổ súng, liền lại một lần bị đánh trúng, cả băng đạn một tiếng, kia hắc y binh lính ngực lập tức lõm vào đi một khối to tức khắc giống như bùn lầy giống nhau ngã xuống trên mặt đất, lại là bị trực tiếp nổ nát trái tim cùng xương sườn, chết không thể chết lại.

Chung quanh hắc y tay súng lập tức thay đổi họng súng triều hắn phóng tới, nhưng mà không dùng được, đối phó này đó nhân loại bình thường binh lính, Sở Ca hoàn toàn này đây một loại nghiền áp tư thái, một đường theo lầu hai tòa tháp quét ngang qua đi, bên kia mặt khác siêu năng lực giả cũng không cam lòng yếu thế, Magic Man thả ra đạo đạo ma pháp đem địch nhân oanh người ngã ngựa đổ, Captain Justice chờ cải tạo người thương pháp như thần, sử dụng các loại tiên tiến vũ khí, tận tình thu hoạch địch nhân sinh mệnh, Huyền Linh Tử sử dụng các loại phù chú, Vương Hạt Nhân thao túng quỷ hồn vong linh, đồng dạng chiến lực phi phàm.

Bất quá chân chính tạo thành lớn nhất phát ra lại vẫn là hai bên những cái đó binh lính, tinh chuẩn, hữu hiệu, trí mạng, trực tiếp. Cứ việc bọn họ công kích phương thức cũng không huyễn khốc, cũng chưa nói tới thần kỳ, chính là tránh ở công sự che chắn phía sau cùng những cái đó tay súng đối bắn, nhưng là lại cực có hiệu suất, bọn họ trang bị thập phần hoàn mỹ, thương pháp càng là vô cùng tinh chuẩn, thu hoạch khởi đầu người tới, một chút đều không thể so siêu năng lực giả nhóm kém, hơn nữa bởi vì nhân số đông đảo, xử lý địch nhân ngược lại càng nhiều một ít.

Trong chớp mắt, những cái đó lầu hai mai phục hắc y binh lính đã bị làm thất thất bát bát, cái kia ăn mặc quý tộc lễ phục gia hỏa, vừa thấy sự tình không ổn, xoay người trực tiếp chạy, Sở Ca vội vàng đuổi theo, xa xa mà liền nhìn đến người nọ theo một cái đen nhánh thông hướng ngầm thang lầu chạy hướng về phía lâu đài cổ dưới nền đất chỗ sâu trong, rất xa truyền đến một tiếng kêu gào thanh, “Nếu các ngươi có can đảm nói, liền cùng xuống dưới đi.”