Chương 181: Mở đại chiêu Lâm Trung Ảnh

	Thân hình chớp liên tục, liên tiếp chém ra bốn đao, mặc dù không có tạo thành nhiều ít tổn thương, lại là thành công hấp dẫn hỏa diễm chi linh lực chú ý.

	Cuối cùng một đao trảm xong, Lâm Trung Ảnh nhưng lại bay xuống một tòa chưa hoàn toàn thiêu đốt công trình kiến trúc bên trên.

	Ngọn lửa kia chi linh liên tục chịu mấy đao, lại là giận không kềm được, hướng phía Lâm Trung Ảnh một bàn tay đánh ra.

	Kính Tượng thuật! Kia Lâm Trung Ảnh thân hình thoắt một cái, vậy mà biến thành bốn cái, phân biệt hướng phía bốn cái phương hướng khác nhau chạy tới, ngọn lửa kia chi linh sững sờ, tựa hồ không biết nên bắt cái nào, Lâm Trung Ảnh cùng hắn ba cái phân thân, lại thừa cơ một bên vòng quanh một bên công kích quấy nhiễu, để hỏa diễm chi linh mệt mỏi.

	Ta sát, tiểu tử vậy mà cũng biết ma pháp a? Sở Ca có chút ngoài ý muốn nghĩ đến, bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao cũng là loạn nhập người, làm sao có thể không học một chút thế giới khác năng lực.

	Nhân cơ hội này, đám người lại lập tức bắt đầu phát khởi công kích.

	Sở Ca dùng súng máy hạng nhẹ đối người khổng lồ kia một trận thình thịch, đạn tại hỏa diễm cấu thành trên thân thể bắn tung tóe ra điểm điểm hỏa tinh.

	Elena cưỡi cái chổi bay lên không trung, một bên bay một bên không ngừng ném ra băng sương cầu, rơi vào hỏa diễm chi linh thân bên trên, phát ra xoẹt xoẹt tiếng vang, bị băng sương cầu nện vào qua thân thể trở nên cháy đen, giống như làm lạnh dung nham.

	Willia cũng móc ra một thanh lớn nỏ đến —— đóng băng mũi tên! Trong bọc tên nỏ lập tức bổ sung lên màu trắng hàn quang.

	Sau đó Willia bắt đầu một mũi tên tiếp một tiễn bắn ra, kèm theo ma pháp mũi tên uy lực to lớn, mỗi một tiễn đều có thể tại hỏa diễm chi linh thân bên trên tạo thành uy lực to lớn bạo tạc.

	Những người còn lại thì thừa cơ bắt đầu chạy trốn.

	Những thần điện kia kỵ sĩ cùng tế ti đối với chính diện chiến đấu cái rắm dùng không có, không có cách, bọn hắn lực lượng tất cả đều đến từ hỏa diễm nữ thần Alana, tất cả đều là Hỏa hệ kỳ tích, đối với trước mắt hỏa diễm cự nhân cái rắm dùng không đỉnh, thậm chí một cái hỏa cầu đập tới khả năng sẽ còn tăng máu đâu.

	Này lại duy nhất có thể sử dụng, đại khái là là hỏa diễm ngưng kết cái này kỳ tích, có thể đem hỏa diễm ngưng kết đến cùng một chỗ, cứ như vậy, mấy cái tế ti cùng một chỗ sử dụng hỏa diễm ngưng kết, liền thành công tại hỏa diễm bên trong mở ra một con đường tới.

	Đám người vội vàng bắt đầu chạy trốn, nhưng mà Alana lại tựa hồ như quyết tâm muốn đoàn diệt đám người, một bên chọi cứng lấy bốn cái loạn nhập người công kích, lại là một ngụm lửa lưu phun tới, đem mấy cái tế ti thật vất vả mở ra đến lộ tuyến lần nữa phong kín, còn thuận tiện thiêu chết mấy cái bình dân cùng hai cái thợ săn tiền thưởng.

	Cái này mấy cái kia tế ti là triệt để không có chiêu, một cái tế ti con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên niệm lên đảo nói.

	"Vĩ đại hỏa diễm nữ thần Alana,

	Tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, đưa ngươi lực lượng giao phó huyết nhục của ta —— hỏa diễm hóa thân!"

	Oanh một chút, cả người hắn đều bắt đầu cháy rừng rực, kia tế ti lại trở thành nhỏ một vòng hỏa nhân, hướng phía phía trước biển lửa liền theo quá khứ.

	Hỏa diễm hóa thân cái này kỳ tích có thể để người sử dụng tạm thời biến thành một cái hỏa diễm chi linh, mặc dù dùng để đánh nhau không thế nào có tác dụng, này lại dùng để chạy trốn lại là tại phù hợp cực kỳ.

	Mặt khác hai cái tế ti cũng học theo, tất cả đều biến thành hỏa nhân, xoay người chạy.

	Mấy cái kia kỵ sĩ coi như nghỉ cơm, bọn hắn kỳ tích chỉ có kỵ sĩ chuyên môn, đều là phối hợp cận chiến kỹ năng sử dụng, cái gì dao găm ngọn lửa, hỏa diễm trảm loại hình, này lại chỉ có thể trơ mắt nhìn ba cái đồng liêu chạy không còn hình bóng.

	Oanh một tiếng, Alana hóa thân bỗng nhiên thả cái hỏa diễm sóng xung kích, lập tức đem Lâm Trung Ảnh ba cái phân thân toàn bộ đánh nát, mà Lâm Trung Ảnh cũng bị hỏa diễm nổ từ trên trời rơi xuống xuống dưới.

	"Đáng chết, ta gần như không còn nội lực, xem ra chỉ có thể liều mạng —— Thiên Ma Giải Thể đại pháp!" Hắn hét lớn một tiếng, trên thân đột nhiên tách ra óng ánh hồng quang.

	Sở Ca gặp không khỏi lấy làm kinh hãi, a, tiểu tử này vậy mà cũng biết một chiêu này! ?

	Sở Ca trước đó đang đánh Thanh Long hội phó bản thời điểm, đã từng thấy qua cái kia Thiên Ma giáo sứ giả dùng qua.

	Thiên Ma Giải Thể đại pháp là thiên ma tâm pháp cuối cùng áo nghĩa, nhưng là cái này cuối cùng áo nghĩa đại giới kỳ cao, một khi sử xuất liền tuyên cáo người sử dụng cơ hồ hẳn phải chết, sở dĩ là cơ hồ, là bởi vì nếu có cực phẩm trị liệu dược tề, có thể tại sắp chết thời điểm uống một chút, có lẽ còn có thể cứu giúp một chút, dưới tình huống bình thường, tự nhiên không có khả năng sử dụng, nhưng là tại hình chiếu hình thức dưới, dùng nhưng cũng liền dùng.

	Bất quá đại giới kinh người, cái này hiệu quả cũng là kinh người, sử dụng chiêu này về sau, Lâm Trung Ảnh nội lực cơ hồ vô hạn, các loại áo nghĩa bắt đầu không cần tiền giống như hướng ra ném.

	Áo nghĩa —— Tật Phong Phá Không trảm!

	Trường đao trong tay đột nhiên vung lên, một đạo bán nguyệt hình Tật Phong Kiếm khí đối diện oanh ra, oanh một tiếng đem ngọn lửa kia chi linh nện một cái lảo đảo, trên thân xuất hiện một cái cự đại vết thương.

	Áo nghĩa —— Tật Phong Phá Không trảm!

	Lại là một đạo to lớn hình bán nguyệt kiếm khí, lại là một vết thương.

	Áo nghĩa —— bạch hồng quán nhật!

	Trường kiếm bỗng nhiên một chỉ, ngưng tụ tại trên lưỡi kiếm nội lực hóa thành to cỡ miệng chén một đạo kiếm khí, tại ngọn lửa kia chi linh thân bên trên oanh ra một đường vết rách đến, trực tiếp quán xuyên hỏa diễm chi linh thân thể.

	Sở Ca biết Lâm Trung Ảnh mở đại chiêu khẳng định không chống được bao lâu, cho nên mình cũng không còn lưu thủ, súng phóng tên lửa móc ra, một phát tiếp một phát đánh tới.

	Một bên oanh một bên âm thầm tiếc hận, đáng tiếc mình hai bộ võ công đều không có luyện đến max cấp, nếu không này lại một cái Kinh Long phá đập tới cũng là sảng khoái vô cùng.

	Willia cũng bắt đầu cho mũi tên kèm theo càng nhiều ma pháp, ma hóa mũi tên, thiểm điện mũi tên, sau đó thay nhau xạ kích.

	Ngươi thật đúng là đừng nói, như thế dừng lại điên cuồng chuyển vận, theo Alana hóa thân vết thương trên người càng ngày càng nhiều, dung nham huyết dịch càng chảy càng nhiều, thân thể của nàng liền bắt đầu lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng có thể muốn đổ xuống giống như.

	Cái này thần linh hóa thân, dù sao đã mất đi quá nhiều tín đồ, xa không phải ngày xưa thực lực.

	"Ha ha, nàng sắp không được, cái này đầu người hôm nay ta Lâm mỗ người nhận." Kia Lâm Trung Ảnh hét lớn một tiếng, lần nữa lăng không vọt lên.

	Áo nghĩa —— Phi Vân Song Nguyệt trảm!

	Thân Tùy Kiếm Tẩu, cả người giống như mũi tên hướng phía Alana đầu trực tiếp nhào tới, đao kiếm cùng vung, hóa thành hai đạo trăng khuyết, hướng phía hỏa diễm cự nhân đầu giao nhau chém tới.

	Kia Alana hóa thân lại hồi quang phản chiếu bỗng nhiên khoát tay, ba một cái đem giữa không trung Lâm Trung Ảnh tóm gọm, sau đó dụng lực một nắm, Lâm Trung Ảnh lập tức phốc một chút, hóa thành một đoàn bạch quang biến mất không thấy.

	Sở Ca đang dùng súng phóng tên lửa oanh đang sảng khoái đâu, xem xét Lâm Trung Ảnh treo lập tức thầm kêu không ổn, cái này xe tăng không có mình nhưng làm sao bây giờ?

	Trở lại lại liếc mắt nhìn chung quanh, những cái kia bình dân cùng thợ săn tiền thưởng này lại đều chết gần hết rồi, trong lòng tự nhủ ta cũng đừng bút tích.

	Đối không trung hét lớn, "Elena, nhanh lên mang Willia rời đi."

	"Minh bạch!" Kia Elena cũng biết sự tình khẩn cấp, bỗng nhiên hướng phía Willia một cái lao xuống, muốn cưỡng ép đem Willia mang theo rời đi, nào biết được kia Alana lại lần nữa khẽ vươn tay, giữa không trung đem cưỡi cái chổi Elena tóm gọm, hướng phía trên mặt đất dùng sức nhấn một cái, phốc một chút, lại là một đoàn bạch quang hiện lên, vị này cũng mất.

	Mắt thấy Alana hóa thân hướng phía Willia vọt tới, Sở Ca lại là để ở trong mắt, gấp ở trong lòng, "Phải gặp!" Sở Ca nghĩ thầm, mình treo ngược lại là không có gì, nhưng là Willia nếu là chết vậy coi như chết thật.