Chương 148: die ——die ——die

	Bàn tay vô hình chỉ có ba mươi giây, cho nên Sở Ca không có lãng phí thời gian, trực tiếp khống chế thanh thương này liền hướng phía đối diện kia công sự che chắn đằng sau bay đi, xuyên thấu qua camera đến xác định phương hướng, sử dụng bàn tay vô hình khống chế súng ngắn phi hành, cái đồ chơi này thì tương đương với một cái siêu cấp linh hoạt tự mang vũ khí còn không có bất kỳ thanh âm gì máy bay không người lái, vài giây đồng hồ liền lặng yên không tiếng động vây quanh địch nhân đằng sau.

	Như thế cái đồ chơi nhỏ căn bản không có gây nên bất luận cái gì chú ý, Sở Ca nhắm ngay một mục tiêu, nhìn xem camera bên trong đang cách cái bàn khai hỏa đạo tặc, Sở Ca không chậm trễ chút nào bóp cò.

	Bành một tiếng, kia tay súng trực tiếp bị nổ đầu đổ xuống, những cái kia tay súng không có chút nào ý thức được địch nhân đến từ sau lưng, còn tưởng rằng đối diện có người thương pháp quá tốt, thế là càng thêm hung mãnh phát tiết hỏa lực.

	Bành, cái thứ hai tay súng hậu tâm trúng đạn, lập tức gục ở chỗ này, trong lúc nhất thời vẫn chưa có chết, miệng bên trong hà hà phún ra ngoài lấy máu.

	"Đáng chết, có tay bắn tỉa! ?" Một cái gốc Latin tay súng cả kinh kêu lên, dẫn tới những người khác nhao nhao co đầu rụt cổ trốn đi.

	Thẳng đến cái thứ ba tay súng trúng đạn, những người khác mới phát hiện lơ lửng sau lưng bọn hắn cái kia thanh phi hành súng ngắn.

	"Oh my God, đó là cái gì quỷ đồ vật, một thanh biết bay súng ngắn."

	"Là máy bay không người lái a?"

	"Quản nó là cái gì, mau đánh bạo nó!"

	Hô to gọi nhỏ âm thanh bên trong, mấy người đồng loạt hướng phía kia lơ lửng giữa không trung súng ngắn loạn thương vọt tới, Sở Ca dùng bàn tay vô hình lại chụp hai lần cò súng, nhưng không có đánh trúng bất luận cái gì mục tiêu, liền chấn động mạnh một cái, bàn tay vô hình ngay tại rung động dữ dội bên trong tiêu tán mất, camera cuối cùng biểu hiện, lại là ba cái kia tay súng đả quang đạn hình tượng.

	Địch nhân chỉ còn lại ba cái, mà lại đả quang đạn, bên trên đạn ít nhất cũng phải một lát thời gian, Sở Ca trong lòng tự nhủ lúc này không xông chờ đến khi nào, Sở Ca bỗng nhiên từ phía sau quầy liền liền xông ra ngoài, người mặc áo khoác, song súng nơi tay, giống như Tiểu Mã Ca phụ thể, hai cước đạp xuống đất, bay thẳng nhảy dựng lên, một cái lộn mèo, liền rơi vào đến đến trong ba người ở giữa, thoáng một cái lập tức đem kia ba người còn lại giật nảy mình.

	"Nhanh, mau làm rơi hắn!"

	Một cái tay súng gào thét lớn, ba người đồng thời giơ súng lên, mà Sở Ca cũng trực tiếp mở ra đại chiêu.

	Tử vong nở rộ! —— tốt a, đây thật ra là chính Sở Ca DIY danh tự, một chiêu này chân chính danh tự phải gọi Lưu Vân Vạn Biến thương kích bản, cụ thể sử dụng phương thức là ——

	Lưu Vân Vạn Biến!

	Sở Ca thân hình bỗng nhiên giống như như ảo ảnh lơ lửng không cố định, đạn từ bốn phương tám hướng phóng tới,

	Lại là một thương cũng đánh không trúng hắn.

	Mà Sở Ca một bên trốn tránh, ngoài miệng trên tay nhưng cũng không có nhàn rỗi, một bên hét lớn, die ——die ——die! (chết —— chết —— chết! ) một bên đi lòng vòng hướng phía bốn phương tám hướng khai hỏa, hoàn mỹ Overwatch bên trong Tử thần đại chiêu.

	Ba giây đồng hồ thời gian, Sở Ca hướng phía chung quanh trọn vẹn mở chín thương, trên cơ bản toàn bộ trúng đích, dù sao khoảng cách thực sự quá gần, đợi đến đại chiêu kết thúc, chung quanh mấy cái tay súng đã toàn bộ trướng, Sở Ca quỳ một chân trên đất, song súng ở trước ngực giao nhau, bày cái kinh điển kết thúc poss, lại nhìn địch nhân ở chung quanh, hai cái trực tiếp quải điệu, chỉ còn lại một cái còn có một hơi tại.

	"Cái này. . . . . Đây không có khả năng. . . Ngươi làm sao. . . . Không chết."

	Sở Ca đứng dậy, nhìn thẳng người kia con mắt, lạnh lùng nói —— "Bởi vì ta chính là tử vong." Nói xong, một thương đem người kia nổ đầu.

	Bất quá Sở Ca biểu lộ mặc dù lãnh khốc, trong nội tâm cũng đã mừng thầm tới cực điểm. (âu da, lão tử quả thực đẹp trai bạo a. )

	Kiểm tra một hồi minimap, một cái điểm đỏ cũng không có, xem ra địch nhân đã chết sạch.

	"Được rồi, ra đi, địch nhân đã bị ta toàn bộ xử lý."

	Bàn ăn đằng sau, Dương lão đầu bảo tiêu dẫn đầu nhô đầu ra, ngay sau đó, một người hô vệ khác cùng cái kia đầu bếp cũng từ ẩn thân vị trí đi ra, thẳng đến xác định đột kích tay súng xác thực đã toàn bộ cúp, kia Dương lão đầu lúc này mới từ sau cái bàn mặt đi ra.

	Hắn có chút khó có thể tin nhìn xem thi thể trên đất, lại nhìn một chút lông tóc không thương còn phủ lấy cái cái lồng (hộ thuẫn thuật) Sở Ca, "Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, ta đem người đến giết ngươi đều giải quyết." Sở Ca vừa nói một bên song súng vào lòng."Ta đã sớm nói, có ta ở đây ngươi không chết được."

	Trong lòng tự nhủ cứ như vậy nhiệm vụ xem như hoàn mỹ hoàn thành đi, quả nhiên, mở ra minimap xem xét, Dương Trụ Quốc trên đầu dấu chấm hỏi biến thành kim sắc, cái này cũng liền mang ý nghĩa nhiệm vụ hoàn thành, có thể nhận lấy phần thưởng.

	Đương nhiên, đã hiện thực không phải trò chơi, phần thưởng này đến cùng là cái gì liền phải mình phát huy.

	Hắn chính suy nghĩ nên muốn chút gì ban thưởng tốt đâu.

	Bỗng nhiên đinh một tiếng, sau lưng cửa sổ pha lê bỗng nhiên ra một cái hố, phù một tiếng, kia Dương lão đầu trước ngực bỗng nhiên liền có thêm một cái lỗ máu, Sở Ca đắc ý biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết trên mặt, nhìn xem kia Dương Trụ Quốc cứ như vậy ngã xuống bảo tiêu trong ngực.

	Tại phòng ăn đối diện một tòa trên đại lầu, một người mặc quần áo bó màu đen nữ nhân chính chậm rãi đem ánh mắt từ trong ống ngắm rút ra, nàng một bên cấp tốc đem súng ngắm tháo dỡ cất kỹ, vừa hướng bên tai máy truyền tin báo cáo đến.

	"Pháo hôi chết sạch, mục tiêu đã bị kết thúc, thỉnh cầu chỉ thị."

	"Ngươi làm rất tốt, hiện tại rút lui đi, không muốn bại lộ." Trong máy bộ đàm, một cái mơ hồ không rõ thanh âm nói.

	"Minh bạch." Nữ nhân kia nói cấp tốc biến mất tại nóc nhà.

	Cùng lúc đó —— ——

	" là tay bắn tỉa! Nhanh rời xa cửa sổ."Hộ vệ kia gào thét lớn, kéo lấy Dương lão đầu lại tránh về trước đó cái bàn kia tử đằng sau.

	" hội trưởng, ngươi không thể chết a!"

	" mau gọi xe cứu thương!"

	Kia hai cái bảo tiêu cùng một cái đầu bếp tất cả đều kêu lớn lên, Sở Ca lại là lập tức có phản ứng, hắn đầu tiên cấp tốc từ cửa sổ phụ cận rời đi, mặc dù có hộ thuẫn trên cơ bản không sợ bị miểu sát, nhưng là Sở Ca nhưng cũng không muốn uổng phí chịu súng, lại nhìn kia Dương lão đầu, kia Dương lão đầu đã là hít vào nhiều thở ra ít.

	Máu tươi từ ngực lỗ rách bên trong đại lượng dũng mãnh tiến ra, thoạt nhìn là không sống nổi.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi cũng đừng chết a, nhiệm vụ của ta ban thưởng ngươi còn không có phát đâu, nhìn lướt qua, còn tốt, không có đánh trúng trái tim, còn có thể cứu giúp một chút.

	"Cho ta để đến!" Một thanh tách ra đám người, đi vào lão đầu trước mặt.

	Khép lại thuật! Trong tay ngưng tụ lại một đoàn bạch quang, trực tiếp liền đập tới lão nhân trên thân.

	Chảy máu cấp tốc giảm bớt, vết thương chậm rãi co vào, nhưng lại không có hoàn toàn biến mất.

	Xem ra thương thế này quá nặng một cái khép lại thuật không dùng được a, lại đến!

	Khép lại thuật! Sở Ca lại là một đoàn bạch quang đập vào lão nhân ngực, tại ma pháp quang mang bên trong, kia vết thương rốt cục chậm rãi khép lại, chỉ là lão đầu sắc mặt y nguyên tái nhợt.

	"Vô dụng, khụ khụ, ta mệnh số đã hết." Lão nhân ho khan vậy mà nói tới nói lui.

	"Đã hết cái rắm a, lão tử ban thưởng còn không có lĩnh đâu, muốn chết cũng phải chờ chút." Sở Ca nói xong lại là một cái khép lại thuật vỗ tới.

	Cái này không chỉ có vết thương hoàn toàn biến mất, liền liền sắc mặt cũng biến thành đỏ ửng.

	Bên cạnh kia hai cái bảo tiêu cùng đầu bếp nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này, cái này!"

	"Bởi vì cái gọi là người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết minh cũng ai, ta —— "Kia Dương lão đầu nằm trên mặt đất đang chuẩn bị niệm di ngôn đâu, nhưng mà đột nhiên cảm giác được giống như có chút không thích hợp, trên thân vậy mà không đau, vừa mở mắt, phát hiện mấy người đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, hắn lập tức cả người đều không tốt, nằm mơ giống như từ dưới đất đứng lên, sờ lên ngực, một mặt gặp quỷ biểu lộ, "Cái này —— ngươi —— ta." Lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

	"Cái này gọi là Cửu Thiên Hoàn Dương đại pháp, là ta tổ truyền tiên thuật, tiên thuật hiểu không, chính là tu chân giả luyện đồ chơi, đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, không sai, ta chính là đến từ Côn Luân tu chân giả, ngươi bây giờ đã không có việc gì a, đương nhiên,  về sau chết già vẫn là sẽ chết, mặt khác ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là vẫn là ngẫm lại làm như thế nào giải quyết tốt hậu quả đi."

	Sở Ca thuận miệng liền cho mình giật cái tu chân giả thân phận.

	Lão nhân kia nhìn xem Sở Ca ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng mờ mịt, tựa hồ trong lúc nhất thời có chút không thể tiếp nhận, bất quá dù sao cũng là sóng to gió lớn tới người, rất nhanh liền khôi phục trấn định, thở dài nói, "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ vậy mà cũng là một phương kỳ nhân, lão phu có mắt không tròng, những ngày này thất lễ."

	"Cái nào, những ngày này ta cũng ăn không ngươi không ít thứ đâu, không nói chuyện nói, những thi thể này nên làm cái gì a?"

	Dương lão đầu lại lắc đầu, "Không sao, một hồi tự nhiên có người sẽ đến thu thập tàn cuộc giải quyết tốt hậu quả, ngươi ta rời khỏi nơi này trước rồi nói sau, một hồi cảnh sát sắp đến, đến lúc đó nếu là đụng phải lại là phiền phức vô cùng."

	Nói xong trực tiếp tiến phòng ăn phòng bếp, một đoàn người đi ra phòng ăn cửa sau, cửa sau bên ngoài trong rương lại ngừng một cỗ màu đen xe Bentley.

	Mấy người lên xe, bảo tiêu một cước chân ga liền lái đi.

	Nửa giờ sau, xe tại một tòa hào trạch trong sân ngừng lại.