Chương 269: Chạy ra hộp

	Sở Ca nhìn màn ảnh bên trong triển lộ ra một bộ cuồng ngạo bá khí hắc ám Sở Ca, trong lòng vậy mà ẩn ẩn có loại cảm giác sợ hãi, a, ta tại sao phải sợ, hắn là tại máy chơi game bên trong a.

	Căn cứ Oladin thuyết pháp, hắc ám Sở Ca đại biểu mình tâm tình tiêu cực, quang minh Sở Ca đại biểu mình chính diện cảm xúc, mà mình bây giờ thân thể này, thì đại biểu bản ngã, là người tính cách đặc chất tại thức hải bên trong cụ hiện hóa.

	Chính là bởi vì như thế, Sở Ca mới có thể đem chiến trường lấy máy chơi game phương thức hiện ra đi, bởi vì Sở Ca bản thân là cái tương đối cẩn thận chặt chẽ người.

	Mặc kệ, chỉ cần lại đánh bại nó một lần, hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ đi, dù sao cách đấu trò chơi, đều là ba cục hai thắng chế.

	Vừa nghĩ, Sở Ca cầm trò chơi tay cầm, chuẩn bị kỹ càng, dù sao chỉ cần miệng Hồ là được rồi.

	Hiệp 2 ready, go!

	Chiến đấu lại một lần nữa triển khai, nhưng mà lần này, chiến đấu ngay từ đầu, Sở Ca lập tức cảm thấy áp lực.

	Trên lý luận, chỉ cần bắt được một cơ hội, hắn là có thể đem đối phương liền đến chết, nhưng là hiện tại, hắn lại ngay cả một cơ hội đều không thể bắt được, cái kia hắc ám Sở Ca giống như quỷ mị, hành động như gió, tốc độ nhanh để Sở Ca cơ hồ phản ứng không kịp.

	Ba Động quyền! Không trúng.

	Toàn phong thối! Không trúng.

	Tám chén rượu! Vẫn là không trúng.

	Sở Ca vừa chà chiêu một bên rống to, nhưng là vậy mà liên tiếp công kích toàn bộ đều thất bại, kia hắc ám Sở Ca tốc độ nhanh đến dọa người, trong màn hình giống như cái bóng chuyển đến loé sáng lại tránh, quả thực so Quyền Hoàng bên trong điên tám còn khó hơn bắt.

	Ngược lại là quang minh Sở Ca, bởi vì lúc công kích lộ ra sơ hở bị kia bạo tẩu Sở Ca nắm lấy cơ hội, một bộ liên chiêu, đánh rớt một phần ba lượng máu.

	"Ghê tởm a, thần phạt chi quang! Chết đi cho ta!" Sở Ca gào thét lớn, trực tiếp thả ra Quyền Hoàng 97 cuối cùng Boss đại xà siêu tất sát, một chiêu này thần phạt chi quang thế nhưng là full screen chiêu thức, nhìn ngươi còn thế nào tránh.

	Tốt a, kia hắc ám Sở Ca cũng xác thực không có tránh, hắn trực tiếp lựa chọn đón đỡ, lần này cuối cùng là trúng, nhưng mà lại bị kia hắc ám Sở Ca cho phòng xuống dưới.

	Sở Ca chính lửa giận ở giữa, bỗng nhiên không khỏi, Sở Ca cảm giác được vô cùng suy yếu.

	"A Đỗ cây!" Sở Ca lại một lần la lớn, trong màn hình quang minh Sở Ca hai tay đẩy, phốc một chút, thả ra sóng còn không có thành hình liền tan hết.

	Kia hắc ám Sở Ca lại là một trận cười lạnh,

	"Thế nào, không được a? Hừ hừ, chẳng lẽ ngươi không biết, tâm cũng là sẽ mệt mỏi sao, không hạn chế tiêu xài lực lượng, chung quy là không có khả năng lâu dài, hiện tại, liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi, cái gì là lực lượng chân chính đi!"

	Kia hắc ám Sở Ca nói, bỗng nhiên lăng không vọt lên, một cái lớn phi cước đạp tới, quang minh Sở Ca vội vàng đón đỡ, hắc ám Sở Ca lại giữa không trung một cái nhị đoạn nhảy, trực tiếp điều đến quang minh Sở Ca sau lưng.

	Bách hợp gãy! Một cái câu chân liền rách quang minh Sở Ca phòng ngự, sau khi rơi xuống đất Quỳ Hoa, nặng nhẹ liên kích, mảnh gió quỷ đốt, các loại chiêu thức như nước chảy sử xuất, hoàn toàn đánh quang minh Sở Ca không hề có lực hoàn thủ, bởi vì tốc độ quá nhanh, chiêu thức ở giữa cơ hồ không có dừng lại, một hơi liền đem quang minh Sở Ca cho liền đến chết.

	ko, hiệp 2, hắc ám Sở Ca thắng!

	Vậy mà thua, nhìn màn ảnh bên trong bị đấnh ngã trên đất quang minh Sở Ca, Sở Ca trong lòng một trận bối rối.

	Sở Ca hít sâu một hơi, tỉnh táo, tỉnh táo.

	Kia quang minh Sở Ca từ dưới đất bò dậy, lại một mặt không vui nhìn xem Sở Ca, "Ngươi đã tận lực, tiếp xuống, liền giao cho ta đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ giao cho ngươi, lão tử tin ngươi tà, bất quá cái này hắc ám Sở Ca biến thái như vậy, cái này phải đánh thế nào a.

	Hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đúng a, đây là nội tâm của ta thế giới, cái máy trò chơi này là nội tâm của ta sáng tạo ra được, nói cách khác , ấn lý thuyết ta hẳn là có thể khống chế sửa chữa nó tham số.

	Sở Ca trực tiếp tâm niệm vừa động, trò chơi hình tượng lập tức biến đổi, lại là máy chơi game hậu trường trị số thiết trí giao diện.

	Sở Ca trực tiếp bắt đầu sửa chữa trị số.

	Hắc ám Sở Ca.

	Máy tính AI cường độ, yếu.

	Phổ công uy lực 10.

	Kỹ năng uy lực 10.

	Năng lực phòng ngự 10.

	HP hạ thấp thành 30.

	Quang minh Sở Ca.

	Máy tính AI tăng cường gấp mười.

	Phổ công uy lực gấp bội.

	Kỹ năng uy lực gấp bội.

	Bá Thể hiệu quả tăng thêm.

	Lực phòng ngự gấp bội.

	Năng lượng max!

	Sở Ca lốp bốp dừng lại sửa chữa, sau đó một lần nữa ghi vào trò chơi hình tượng.

	Chỉ gặp trong màn hình quang minh Sở Ca, trực tiếp năng lượng bạo mãn, mà hắc ám Sở Ca, thì một bộ uể oải suy sụp dáng vẻ, HP càng là chỉ còn lại một phần ba không tới.

	"Tốt, lần này hẳn không có vấn đề." Sở Ca đối quang minh Sở Ca nói.

	Nhưng mà kia quang minh Sở Ca lại không vui, "Ngươi tại sao có thể dạng này, dạng này coi như chúng ta coi như thắng, lại có cái gì vinh quang có thể nói đâu."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ hắc, "Ngươi cái tên này cũng quá làm kiêu đi, đây coi là không tính là tâm tình tiêu cực a?"

	"Không, đây không phải già mồm, đây là nguyên tắc, thân là ngươi quang minh một mặt, ta có trách nhiệm uốn nắn ngươi tam quan, ta tuyệt đối không cho phép ngươi làm như thế, dùng như thế hèn hạ phương thức thủ thắng, ngươi hẳn là để cho ta đường đường chính chính cùng hắn quyết đấu, yên tâm đi, thực lực của ta tuyệt đối có thể lấy thắng."

	Kia quang minh Sở Ca lời thề son sắt nói, dứt khoát ôm cánh tay nguyên địa ngồi xuống, "Bằng không mà nói, thắng lợi như vậy ta thà rằng không cần."

	Sở Ca nhìn xem quang minh Sở Ca, đột nhiên cảm giác được gia hỏa này là như thế chướng mắt.

	Kia hắc ám Sở Ca lại một bộ cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Sở Ca, "Ngươi xem đi, đây chính là ngươi muốn lựa chọn con đường, làm một cái không biết biến báo ngoan cố không thay đổi người tốt, ha ha, không thể không nói, thực tình vì ngươi trí thông minh cảm thấy bắt gấp đâu, ngươi không phải là thạch vui chí a, nếu như ngươi thật tiêu diệt ta, đợi đến trở lại trong hiện thực, chẳng lẽ ngươi cũng muốn giống hắn như thế, bị người đùa chơi chết."

	Sở Ca nghe cũng có chút bất đắc dĩ, "Thế nhưng là, Oladin hắn nói sẽ không ảnh hưởng "

	"Ha ha, Oladin nếu như là đang gạt ngươi đây, lời nói dối có thiện ý đã từng nghe nói chưa, khả năng ở trong mắt Oladin, hắn là tại cứu vớt ngươi a, để ngươi biến thành một cái triệt đầu triệt để người tốt, làm một người tốt hắn đương nhiên muốn nói như vậy.

	Nhưng là sự thật bày ở trước mắt, chuyện mới vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, rõ ràng như vậy sáo lộ, cái này ngốc xâu vậy mà đều có thể trúng mà tính toán.

	Còn có hiện tại, rõ ràng có thể nhẹ nhõm chiến thắng, hắn lại không chịu động thủ, nếu như đổi ngươi ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

	Kia quang minh Sở Ca nghe lại vẻ mặt khinh thường, "Ta chỉ là không giống trở nên giống như ngươi hèn hạ thôi, huống hồ nếu như ta muốn thắng lời nói hoàn toàn có thể đường đường chính chính đánh bại ngươi."

	Kia hắc ám Sở Ca lại là một mặt ngươi nhìn con hàng này trí thông minh, biểu lộ nhìn xem Sở Ca.

	"Sự tình rõ ràng, ngươi chỉ cần xử lý ta, ngươi cũng sẽ trở nên giống như hắn, đây chính là ngươi muốn sao?"

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Ta đã nói rồi, chúng ta là một thể hai mặt, căn bản không cần thiết đấu cái ngươi chết ta sống, chỉ có quang minh cùng hắc ám đồng thời tồn tại, một nhân tài có thể được xưng là một người, vứt bỏ bất luận cái gì một mặt, ngươi cũng sẽ trở nên không còn là chính ngươi, ngươi nói đúng a."

	"Tới đi, để chúng ta bắt tay giảng hòa đi."

	Kia hắc ám Sở Ca nói, hướng về phía màn hình bên ngoài Sở Ca duỗi ra một cái tay tới.

	Sở Ca nhìn hình tượng này lại cảm thấy một trận nhãn quen, "Hỗn đản, ngươi cho rằng ta cùng tên ngu ngốc kia đồng dạng ngốc a, rõ ràng như vậy quỷ kế ta làm sao có thể mắc lừa."

	Quang minh Sở Ca: "Ngươi nói người nào?"

	Hắc ám Sở Ca lại quỷ dị cười một tiếng, "Ngươi cùng tên ngu ngốc kia không giống, ngươi so với hắn hơi muốn thông minh một điểm, chỉ bất quá, cũng thông minh không đến đi đâu."

	Thanh âm kia nói, trong màn hình hắc ám Sở Ca chợt biến mất không thấy, sau đó thanh âm kia chợt từ bên cạnh truyền tới, Sở Ca trong lòng bỗng nhiên toát ra một cỗ bất an, quay người lại, liền thấy tại bên cạnh hắn, không biết lúc nào thêm một người, không phải hắc ám Sở Ca còn có thể là ai.

	"Ngươi làm sao "

	Bành! Một cái hung mãnh đấm thẳng đánh gãy Sở Ca vấn đề,  đem hắn đánh một cái ngửa ra sau, sau đó bay lên một cước, hắc ám Sở Ca trực tiếp đem Sở Ca cho đạp bay ra ngoài.

	Cái này cũng chưa hết, hắn hai bước đi đến Sở Ca trước mặt, một cước đá vào Sở Ca trên bụng, lập tức đau đớn một hồi để Sở Ca kêu thảm lên.

	"Ha ha, đồ đần, ngay tại ngươi vừa mới nói chuyện với ta công phu, ta đã từ cái hộp kia bên trong trốn ra được, nói đến còn muốn cám ơn ngươi đâu, là ngươi mở ra máy chơi game hậu trường trị số giao diện, để cho ta có thể nhìn thấy cái này máy móc thao tác nguyên lý, mà ta chỉ cần hơi thay đổi một chút là được rồi, hiện tại ta đã rời đi cái hộp kia, cùng ngươi đứng tại cùng một vị diện, ngày lành của ngươi đến rồi đầu, là thời điểm thoát khỏi các ngươi hai cái này phế vật."

	Kia hắc ám Sở Ca đầy đủ phát huy nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều quang vinh truyền thống, một bên ẩu đả Sở Ca, một bên dương dương đắc ý đem kế hoạch của mình tất cả đều nói ra.

	"Chờ ta thu được thân thể này quyền khống chế, ta muốn để các ngươi nhìn xem, chân chính nhân vật nam chính hẳn là làm sao lửa, ta muốn đem Vera, Tân Cửu Nương, còn có những cái kia có thể lên muội tử đều lên, ta muốn tìm một đám thủ hạ, thành lập một tổ chức, dùng phó bản hệ thống lực lượng thống trị thế giới này, ngươi cái này hào vô thượng tiến tâm phế vật, cái hệ thống này rơi vào đến trong tay của ngươi, quả thực chính là phung phí của trời, ta hắc ám Sở Ca, mới thật sự là chủ nhân."