Đối với bốn vị trưởng lão đề nghị, Sở Ca lại một chút đều không xa lạ, này rõ ràng chính là RPG trò chơi nước chảy hình thức sao, nếu muốn học cái kỹ năng, lấy cái bảo vật gì đó, tóm lại là yêu cầu trước làm nhiệm vụ, nói như vậy nhiệm vụ khó khăn luôn là cùng khen thưởng giá trị thành có quan hệ trực tiếp, lúc này đây khen thưởng là Hàng Linh Sư nhóm bất truyền bí mật Hàng Linh thuật, phía trước như vậy uy hiếp bọn họ, bọn họ cũng không chịu giao ra đây, hiện tại lại bởi vì một ít quái vật quấy rầy mà chủ động cống hiến, xem ra này đó tà thần khẳng định không tốt lắm đối phó rồi.

Bất quá lại khó đối phó, đối với loạn nhập giả tới nói, cũng đều bất quá là kêu hai ba cái tay đấm cùng kêu năm sáu cái tay đấm khác nhau mà thôi, cho nên Tân Cửu Nương không chút do dự liền đồng ý, “Nhiệm vụ này ta tiếp, cho nên nói cho chúng ta biết đi nơi nào sát mấy chỉ thì tốt rồi.”

Đối với Tân Cửu Nương như thế thống khoái liền tiếp nhận rồi nhiệm vụ, kia bốn vị trưởng lão lại hiển nhiên không có khả năng nhẹ nhàng như vậy.

“Muốn triệu hoán tà thần buông xuống cũng không phải là địa phương nào đều có thể tiến hành, ở chúng ta đã đến phía trước Nam Man hoang dã bên trong có rất nhiều Pháp sư, tư tế, hàng đầu sư linh tinh dân bản xứ thi pháp giả, bọn họ cũng không minh bạch Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực vận tác phương thức, chỉ là thông qua hạt mấy cái loạn cân nhắc huyễn tưởng ra rất nhiều tà thần yêu quỷ, cũng lấy sợ hãi tới khống chế địa phương mọi người, ở chúng ta đã đến lúc sau, mượn dùng tứ thần lực lượng chúng ta thành công đưa bọn họ trở thành hư không, bất quá những người này lúc trước dùng để hiến tế Tà thần hiến tế tràng lại còn ở, chúng ta có thể mang bọn ngươi đi nơi đó, ở nơi đó triệu hoán này đó tà thần chân thân, các ngươi chỉ cần phụ trách xử lý chúng nó là được, này đó tà thần tuy rằng đã tương đối suy nhược, nhưng rốt cuộc niên đại xa xăm, thực lực rất mạnh, hơn nữa phần lớn có được một ít hiếm lạ cổ quái năng lực, đương nhiên đối với các ngươi tới nói hẳn là không phải cái gì vấn đề —— nếu các ngươi thật sự giống như phía trước nói như vậy lợi hại nói.”

“Không thành vấn đề, như vậy chúng ta này liền nhích người đi.” Tân Cửu Nương nói như thế nói.

Kia bốn trưởng lão lại không nghĩ rằng Tân Cửu Nương như thế thống khoái.

“Tiểu cô nương ngươi liền không cần chuẩn bị một chút sao.” Thủy trưởng lão nhắc nhở nói, “Những cái đó tà thần chính là lợi hại thật sự, hơn nữa số lượng không ít. Chúng ta cũng không phải là chỉ đối phó trong đó một hai cái mà thôi.”

Tân Cửu Nương lại lắc lắc đầu, “Ta đều nói không thành vấn đề, chỉ lo dẫn đường là được.”

Kia bốn vị trưởng lão thấy lại cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là gật gật đầu, sau đó liền phân phó thủ hạ chuẩn bị xe ngựa.

Đoàn người ra tứ thần cốc, liền hướng tới Tây Nam phương tiến đến, đầu tiên là cưỡi xe ngựa đi rồi hơn một giờ, sau đó con đường liền trở nên gập ghềnh lên, đoàn người không thể không xuống xe ngựa đi bộ, xuyên qua rậm rạp rừng cây, lật qua hiểm ác sơn lĩnh, vùng này hoàn cảnh rõ ràng không có trải qua tứ thần cải tạo, thoạt nhìn hỗn độn mà lại gập ghềnh, nơi nơi đều là nồng đậm rừng cây cùng rắn độc mãnh thú, tràn ngập sinh cơ mà lại nguy cơ tứ phía, Sở Ca thầm nghĩ, nơi này mới là Nam Man hoang dã tướng mạo sẵn có đi.

Bốn vị trưởng lão mang theo không ít thủ hạ, không chỉ có có hơn mười vị áo đen tư tế, còn có mấy chục danh Nam Man dũng sĩ bảo hộ, cũng ít nhiều những người này, dọc theo đường đi mọi người gặp được đủ loại quái vật dã thú,
Bất quá có này đó thủ hạ mở đường, lại cũng làm ba người cùng tứ trưởng lão tỉnh hạ rất nhiều sức lực.

Rốt cuộc đoàn người đi tới rừng cây chỗ sâu trong một mảnh sơn cốc bên trong, nơi này vẫn như cũ có thể nhìn đến đã từng có nhân sinh sống dấu vết, rất nhiều tạo hình quái dị trúc mộc kết cấu vật kiến trúc, hỗn độn rơi rụng ở sơn cốc bên trong, thấp thoáng ở mọc thành cụm cỏ dại bên trong, rách nát bất kham, tựa hồ đã thật lâu không người cư trú.

Ở sơn cốc trung ương nhất địa phương, có một tảng lớn đất trống, lại là không có một ngọn cỏ, mặt đất bày biện ra một loại hồng nâu kỳ quái nhan sắc, còn có rất nhiều nhân loại cùng dã thú hài cốt xây ở kia quảng trường bốn phía. Cùng với đủ loại dùng đầu gỗ cùng xương cốt điêu khắc mà thành tà thần pho tượng, hoặc là tôn giáo nghi thức đồ đằng một loại đồ vật, mấy thứ này tựa hồ cố tình muốn dẫn phát nhân loại nội tâm sợ hãi cùng bất an, một đám quái dị mà lại dữ tợn.

“Nơi này chính là Tà thần hiến tế tràng, quá khứ thời điểm những cái đó vu y tư tế đó là ở chỗ này tiến hành huyết tế, trấn an những cái đó tà thần, từ tứ thần ra đời, chúng ta đem nơi này bình định về sau đã mười mấy năm không có người đã tới.”

Kia bốn vị trưởng lão vừa nói, một bên lộ ra ngưng trọng thần sắc, hiển nhiên đối với cái này địa phương cũng không quá thích.

Sở Ca nhìn quanh bốn phía, tâm nói nơi này thật đúng là âm trầm a, nơi chốn đều lộ ra một cổ tà khí.

“Như vậy, như thế nào mới có thể triệu hoán này đó tà thần đâu?”

“Rất đơn giản, chỉ cần sử dụng Hàng Linh thuật liền có thể triệu hoán, này đó tà thần bản chất đều là mọi người huyễn tưởng ra tới linh, mà phi thần, Hàng Linh thuật hoàn toàn có thể liên hệ đến bọn họ, cùng bọn họ tiến hành câu thông, nói như vậy ta sẽ dùng Hàng Linh thuật triệu hoán thần đều là sẽ trước theo chân bọn họ giao tốt quan hệ, sau đó thỉnh bọn họ hỗ trợ, nhưng là đối với này đó tà thần, chúng ta đã lẫn nhau vì tử địch, dùng thỉnh hắn môn hỗ trợ phương thức khẳng định là không được, nhưng là này đó tà thần đã chịu tín ngưỡng chi lực ảnh hưởng, phần lớn chỉ có thể bằng vào bản năng hành sự cũng không có cái gì chỉ số thông minh đáng nói, cho nên chúng ta chỉ cần khiêu chiến chọc giận bọn họ, là có thể đưa bọn họ triệu hoán lại đây, bất quá phải chú ý chính là này đó tà thần bị triệu hoán lại đây lúc sau cũng không sẽ chịu chúng ta khống chế, mà là tà ác địch nhân, các ngươi cần thiết chuẩn bị tốt chiến đấu mới được.”

Bốn trưởng lão lại là giải thích phi thường rõ ràng, “Chúng ta sẽ trước triệu hoán một cái tương đối nhược tà thần, nếu các ngươi có thể giải quyết rớt nói, chúng ta lại triệu hoán cường một chút, cũng không cầu các ngươi có thể đem sở hữu tà thần đều xử lý, chỉ cần có khả năng rớt trong đó mấy cái, giảm bớt một chút chúng ta áp lực là được, mặt khác đang tiến hành nghi thức thời điểm, chúng ta không có biện pháp hành động, chúng ta này đó thủ hạ cũng yêu cầu cho chúng ta hộ pháp, mặt khác đối mặt tà thần chân thân bọn họ kỳ thật cũng giúp không được quá lớn vội, cho nên hết thảy chiến đấu liền dựa các ngươi chính mình, còn có cái gì vấn đề sao?”

“Không thành vấn đề, các ngươi chuẩn bị triệu hoán nghi thức đi, chỉ cần ở triệu hoán phía trước kêu chúng ta một tiếng là đến nơi.” Tân Cửu Nương nói, kia bốn trưởng lão liền mang theo bọn họ thủ hạ bắt đầu bố trí khởi triệu hoán nghi thức, mà bên này ba người cũng bắt đầu thương lượng lên.

“Tốt, ta lập tức liền phải đem nơi này biến thành phó bản, hiện tại các ngươi về trước thế giới của chính mình đi, một hồi các ngươi chỉ cần hưởng ứng triệu hoán là đến nơi. ” Tân Cửu Nương từ trong bọc lấy ra chỗ trống bản vẽ nói.

“Cẩn thận một chút a, nếu những người này phải đối phó người là ngươi ngươi nhưng đừng trúng bộ a.” Vera nhắc nhở nói.

Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Yên tâm đi, nếu bọn họ thành thành thật thật triệu hoán tà thần, như vậy cái này phó bản đánh chính là tà thần, nếu bọn họ đối phó người là ta, như vậy cái này phó bản BOSS chính là này bốn trưởng lão.”

Sở Ca cùng Vera gật gật đầu, sau đó liền theo Tân Cửu Nương giơ tay, hai người liền về tới từng người thế giới, trở lại địa cầu lúc sau, Sở Ca cũng không có chờ đến lâu lắm, không đến 10 phút công phu hắn bên tai liền vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Dị Hương Tân Cửu Nương thành lập Tà thần hiến tế tràng phó bản, hiện phát ra chiêu mộ thông cáo, mời dũng cảm loạn nhập giả cùng nàng kề vai chiến đấu, nên phó bản độ khó vì tinh anh cấp phó bản / Khó khăn độ khó ( đoàn đội phó bản ) phó bản nhân số hạn mức cao nhất 10 người, hay không đệ trình xin gia nhập nên phó bản?

Sở Ca thấy lại không có quá mức giật mình, bọn người kia tốt xấu cũng là thần, tuy rằng chỉ là bất nhập lưu tà thần, nhưng là như thế nào cũng không đến mức so một cái Ma giáo giáo chủ còn yếu đi, bất quá lúc này đây xem ra tham chiến nhân số hẳn là sẽ không quá ít, Sở Ca không chút do dự lựa chọn đệ trình xin, thực mau hắn đã bị lại lần nữa triệu hoán tới rồi Dị Hương thế giới.