Chương 225: SCP BOSS nhóm

	Đầu tiên được triệu hoán ra, là Brander Vera.

	"Vera, đã lâu không gặp." Sở Ca nhìn xem Vera thân ảnh khẽ cười nói, "Nhìn thấy ngươi không có việc gì ta an tâm, thế nào, tỷ tỷ ngươi không có làm khó ngươi đi."

	Hắn nhìn còn nhớ rõ, lần trước hai người tách ra thời điểm, Kara thế nhưng là rất tức giận từng cái liêm đao bắt hắn cho bổ đâu.

	"Đã lâu không gặp Sở Ca, sự tình lần trước rất xin lỗi, Kara nàng có chút mẫn cảm." Vera có chút thật có lỗi nói.

	"Không có gì, dù sao ta lại không có thật thu được tổn thương, ngược lại là ngươi, về sau làm sao cùng ngươi tỷ tỷ giải thích?"

	Vera giảo hoạt cười một tiếng, "Ta nói cho nàng ta dùng chính là thượng cổ ma pháp, mà các ngươi thì là ta triệu hoán đi ra thượng cổ anh linh."

	Thượng cổ anh linh a? Tốt a, lời giải thích này ngược lại là có thể nói tới quá khứ.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói, "Ta lần này tuyển ngươi gia nhập đội ngũ, ngoại trừ muốn cùng ngươi cùng một chỗ công lược trước mắt cái này phó bản bên ngoài, còn muốn hỏi hỏi ngươi liên quan tới Quang Minh chi thần sự tình, bất quá, hay là chờ một hồi rồi nói sau, ta còn có một người muốn triệu hoán đâu."

	Sở Ca nói, lại đem Tân Cửu Nương kêu gọi ra.

	Bạch quang lấp lánh bên trong, Tân Cửu Nương cũng xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

	Cùng lần trước lấy linh thể phương thức gặp mặt lúc khác biệt, lần này Tân Cửu Nương bởi vì là lấy chân thân xuất hiện, cho nên nhìn sinh động không ít, nàng như thế mạo cũng lộ ra càng thêm phong thái yểu điệu rất nhiều.

	Trên người nàng trang phục tựa hồ có một chút biến hóa, trên thân linh khí nồng đậm, ánh mắt linh hoạt kỳ ảo, tựa hồ ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần xuất trần chi ý.

	"Tân cô nương nhìn có chút không giống nhau lắm đây?"

	"Ha ha, Sở công tử hảo nhãn lực, không sai, nô gia gần nhất nghiên tu đạo pháp, rất là có một chút bổ ích đâu." Tân Cửu Nương nói xong lại hiếu kỳ nhìn bốn phía, "Nói đến, nô gia còn là lần đầu tiên đi vào thế giới Địa Cầu, nhưng lại không biết cái này 'SCP' là ý gì, nghe đến tựa như là thương hội tiền trang một loại địa phương."

	Sở Ca nói, " không kém bao nhiêu đâu còn chính là ý tứ này, bất quá chúng ta thế giới này tương đối đặc thù, đáng sợ nhất không phải cái gì yêu ma quỷ quái, mà là vô lương thương nhân, cho nên ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất."

	Tân Cửu Nương lại có chút nghi hoặc: "Vô lương thương nhân, hẳn là chúng ta muốn đối phó chính là vô lương thương nhân nuôi dưỡng tay chân tư binh? Cái kia có thể có bao nhiêu lợi hại?"

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vẫn thật là là tay chân cùng tư binh, đành phải lần nữa giải thích nói, "Chúng ta chỗ quốc gia này là trước mắt trên thế giới bá chủ cấp quốc gia,

	Hết lần này tới lần khác cái này cầm giữ quốc gia này lại là một đám thương nhân, ngươi nói có lợi hại hay không."

	Kia Tân Cửu Nương sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên có chút khó có thể tin, bất quá nàng vẫn gật đầu, "Thực sự có chút không nghĩ ra, bất quá đã Sở công tử nói như vậy, nghĩ đến tự có đạo lý." Nói xong vung lên bảo kiếm, chân thành nói, "Bất quá cũng tốt, vừa vặn thử một chút ta mới học được mấy loại lợi hại tiên thuật."

	"Lợi hại tiên thuật? Tốt, vậy lần này coi như trông cậy vào ngươi, a đúng, ta tới cấp cho các ngươi giới thiệu một chút, vị này là Brander Vera, đến từ Aklamor thế giới, vị này là Tân Cửu Nương, đến từ Dị Hương thế giới."

	Vera hướng về phía Tân Cửu Nương cười cười, "Ngươi tốt Cửu Nương, năng lực của ta chủ yếu là kiếm thuật cùng ma pháp, mặt khác cũng sẽ dùng cung nỏ, ngươi cũng là dùng kiếm sao?"

	"Hơi biết một chút kiếm thuật mà thôi, bất quá chủ yếu vẫn là lấy pháp thuật làm chủ, bất quá ta gần nhất ngược lại là học được một bản dùng kiếm để làm pháp thuật, một hồi vừa vặn thử một lần."

	Ba người đang nói chuyện, chung quanh lại vang lên August tiến sĩ thanh âm."Không gian truyền thâu kỹ thuật a? Đây chính là ngươi dám một mình xâm nhập nơi này lực lượng? Không nghĩ tới loại kỹ thuật này vậy mà đã bị phát minh ra tới, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn, bất quá chỉ truyền đưa hai người tới, ngươi sẽ không lấy các ngươi ba người lực lượng liền có thể đối kháng ta đi."

	Tân Cửu Nương nghe thanh âm kia lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, "A, thanh âm này, hẳn là chính là lần này Sở công tử muốn đối phó địch nhân, có thể thiên lý truyền âm, chắc là cường đại tu chân giả a?"

	"Ách, tên kia không phải tu chân giả, hắn dùng chính là một loại xưng là khoa học kỹ thuật đồ vật, đợi chút nữa ta lại giải thích với ngươi."

	Nói xong Sở Ca lại đối không khí nói, "Cái kia August tiến sĩ, ngươi liền không có phát hiện chung quanh có thay đổi gì a? Nhìn xem trên đầu của ngươi như thế nào."

	Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, bên tai lại vang lên August tiến sĩ thanh âm, chỉ bất quá lần này trong giọng nói của hắn lại nhiều hơn mấy phần kinh hoảng.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi đến cùng làm cái gì!" Hiển nhiên là August khi nhìn đến trên đầu mình thanh máu cùng Boss đồ tiêu sau mộng bức.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lần này biết lợi hại chưa, "Ha ha, không có gì, ngươi kiên nhẫn chờ một lát, chờ chúng ta tìm tới ngươi tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

	"Ghê tởm, ta không biết ngươi đã làm gì, bất quá nhìn ta còn thực sự là đánh giá thấp ngươi đây, nhưng ngươi cũng không cần cho là ta sẽ lưu tại nơi này chờ ngươi, ta lập tức liền sẽ rời đi toà này căn cứ, chỉ cần ta tồn tại, Titan kế hoạch liền sẽ không thất bại."

	Sở Ca mỉm cười, hỏi dò, "A, ngươi xác định ngươi đi được sao?"

	Sau một lúc lâu, kia August tiến sĩ lại tức hổn hển nói, "Đáng chết, vì cái gì ta không cách nào rời đi gian phòng của ta, đây là cái gì khoa học kỹ thuật? Không đúng, đó căn bản không phải cái gì khoa học kỹ thuật, đây chẳng lẽ là ma pháp! ?"

	Sở Ca cái này trong lòng đại định, xem ra cái này August là bị vây ở Boss gian phòng bên trong, hệ thống này quy tắc còn quả nhiên là cường đại vô cùng, cứ như vậy an tâm, "Ha ha, chúng ta Thiên Nhãn cục kỹ thuật há lại các ngươi những này nông thôn đồ nhà quê có thể hiểu được, liền an tĩnh ở nơi đó chờ ta đi tìm ngươi đi."

	(Thiên Nhãn cục? ) Brander Vera cùng Tân Cửu Nương liếc nhau một cái, đều lộ ra kỳ quái thần sắc, bất quá hai người đều được cho thông minh nhạy bén, tất cả cũng không có bất kỳ bày tỏ gì.

	"Tốt, Thiên Nhãn cục hai vị đồng sự, ta nghĩ chúng ta nên làm việc, bất quá tại trước khi bắt đầu, vẫn là để ta trước xem xét một chút phó bản tư liệu đi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây chính là lão binh cấp độ khó phó bản, hơn nữa còn là nguyên bản phó bản, cho nên vẫn là tiến hành hiểu một chút tương đối tốt.

	"Hệ thống, ta muốn xem xét phó bản Boss tư liệu." Sở Ca trong lòng mặc niệm nói.

	Hệ thống: Giải tỏa nên tin tức cần tốn hao 40 điểm DKP, phải chăng giải tỏa?

	40 điểm DKP, nói cách khác, hết thảy có bốn cái Boss đi? Sở Ca trong tay lại vừa vặn có 50 điểm DKP.

	"Giải tỏa đi."

	Hệ thống: DKP đã khấu trừ, phó bản Boss tin tức đã giải tỏa.

	Ba người trước mắt lập tức nổi lên phó bản Boss tư liệu.

	Hệ thống: 【  Itapos SCP Foudation 】 phó bản hết thảy có bốn cái Boss, trở xuống là tin tức tương quan.

	Số một Boss: Caesar (căn cứ an toàn chủ quản).

	Caesar là Itapos SCP Foudation hạng nhất trải qua cải tạo kỹ thuật cường hóa tinh anh chiến sĩ, nguyên bản liền có được cường đại năng lực chiến đấu hắn, tại trải qua cải tạo sau trở nên càng thêm đáng sợ, không chỉ có thể thành thạo sử dụng các loại súng ống cùng chiến đấu kỹ năng, tố chất thân thể cũng vượt xa khỏi nhân loại phạm trù, tốc độ càng nhanh, lực lượng lớn hơn.

	Không chỉ có như thế, đồng thời hắn đang chỉ huy chiến đấu bên trên cũng có được trác tuyệt thiên phú, có thể chỉ huy toàn bộ căn cứ nhân viên chiến đấu cùng nhau tác chiến.

	Kỹ năng 1: Triệu hoán nhân viên chiến đấu. Trong chiến đấu, Caesar có thể triệu hoán 【  Itapos SCP Foudation 】 nhân viên chiến đấu chi viện mình, ngẫu nhiên triệu hoán mấy cái nhân viên chiến đấu gia nhập chiến đấu, kỹ năng này thời gian cooldown 1 phút.

	Kỹ năng 2: Bạo phá chuyên gia. Caesar sẽ ném mang theo người lựu đạn, pháo sáng, bom khói, thiêu đốt lựu đạn đến công kích địch nhân.

	Kỹ năng: Người cải tạo cường hóa (bị động), trải qua sinh hóa cải tạo kỹ thuật cường hóa hắn có được viễn siêu thường nhân cường hãn sinh mệnh lực cùng vật lộn năng lực.

	Kỹ năng 4: Cách đấu sở trường (bị động), Caesar tiếp thụ qua cận chiến bác kích huấn luyện, tại thu hoạch được cường hóa về sau, hắn cận chiến bác kích năng lực đạt được tiến một bước tăng cường.

	Kỹ năng 5: Tinh chuẩn xạ kích (bị động), Caesar có được động thái thị giác cùng nhanh chóng năng lực phản ứng, có thể tinh chuẩn xạ kích mục tiêu, cơ hồ đạt đến bách phát bách trúng trình độ.

	Số hai Boss: Cự hình người cải tạo ex.

	Cự hình người cải tạo ex là August tiến sĩ đối cải tạo kỹ thuật không thêm hạn chế sử dụng đạt được thành quả, có được viễn siêu phổ thông người cải tạo lực lượng cường đại, bởi vì hình thể quá khổng lồ, không cách nào bị tung ra đến thông thường trên chiến trường tiến hành số liệu thu thập, nhưng là ở căn cứ an toàn chịu đến uy hiếp lúc, cái này cường đại người cải tạo đem phát huy uy lực kinh người.

	Kỹ năng 1: Gào thét sóng âm. Cự hình người cải tạo có thể thông qua gầm rú phóng thích có uy lực cực lớn âm ba công kích, đối chung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tổn thương cũng có nhất định tỉ lệ khiến cho hôn mê.

	Kỹ năng 2: Dã man đả kích (bị động). Cự hình người cải tạo ex có thể thông qua dã man vật lý công kích công kích tạo thành hủy diệt tính phá hư.

	Kỹ năng: Cao cấp người cải tạo cường hóa (bị động), trải qua sinh hóa cải tạo kỹ thuật cường hóa hắn có được viễn siêu phổ thông người cải tạo cường hãn sinh mệnh lực cùng vật lộn năng lực, rất khó bị giết chết.

	Kỹ năng 4, : Cuồng bạo. Đương cự hình người cải tạo ex chịu đến nhất định tổn thương sau sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái, năng lực chiến đấu tăng thêm một bước, cuồng bạo trạng thái nhiều nhất nhưng điệp gia năm tầng.

	PS: Giải thích một chút triệu hoán quy tắc.

	1, dùng trống không bản vẽ chế tác phó bản lúc, triệu hoán đến đều là bản thể, nếu như tại phó bản bên trong tử vong, cũng sẽ tử vong, bởi vậy vì bất tử, sẽ dốc toàn lực tác chiến, nhưng là cũng bởi vậy sẽ chia sẻ chiến lợi phẩm.

	2, mà dùng triệu hoán phù triệu hoán, thì là linh thể, cũng chính là hình chiếu, tử vong sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, nhưng là cũng vô pháp chia sẻ chiến lợi phẩm, chỉ có thể thu hoạch được người triệu hoán thanh toán DKP(bình thường là 25 điểm).