Sở Ca cũng không hàm hồ, trực tiếp sử dụng đại chiêu, —— Kinh Long Biến!
Nội lực ngưng tụ, đôi tay đẩy, một con long hình khí kình lập tức nghênh diện xông đi ra ngoài, long xà giao triền, theo Sở Ca ý niệm, trực tiếp đem xà quái cấp trên đỉnh thiên, lộ ra tuyết trắng cái bụng.
Sau đó Sở Ca trực tiếp mở ra cái thứ hai đại chiêu.
Bạo lôi cuồng phong phá! Một quyền oanh ra, Sở Ca này cuồng mãnh một quyền trực tiếp từ xà quái thân hình xuyên qua đi, thế nhưng trực tiếp đem xà quái đánh thành hai đoạn, kia xà quái thanh huyết quá nửa, nhưng trong lúc nhất thời thế nhưng còn chưa chết, nửa người trên giãy giụa vẫn cứ muốn triều Sở Ca phác lại đây, lại bị Sở Ca sao khởi RPG một phát mang đi.
Tốt, này hẳn là cuối cùng một cái đi, nếu là lại chiêu quái nói đã có thể không phải đơn giản độ khó BOSS tiêu chuẩn, tuy rằng này đó ma thú sức chiến đấu đều còn không tính quá cường, nhưng là liên tục triệu hoán ba cái, đối với một cái đơn giản độ khó BOSS tới nói, đã là cực hạn đi.
Vừa nghĩ, một bên hướng tới kia Balken đi qua, quả nhiên như hắn suy nghĩ như vậy, kia Balken không có lại triệu hoán sủng vật, mà là hét lớn một tiếng, bay thẳng đến Sở Ca vọt lại đây, sau đó bị Sở Ca một quyền đánh nghiêng trên mặt đất, cái này Balken tuy rằng thân cường thể tráng, một thân cơ bắp, nhưng là hiện tại Sở Ca 3D thuộc tính đã sớm đột phá 30 điểm, hoàn toàn đã thoát ly nhân loại phạm trù, Balken căn bản là không phải đối thủ.
Bất quá cũng may Sở Ca còn tính nhớ rõ nhiệm vụ trong người, để lại vài phần sức lực, tam quyền hai chân đem Balken đánh thành không huyết, sau đó dùng huấn luyện dùng mộc kiếm nhất kiếm đem hắn gõ vựng.
Làm Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn là, tuy rằng là đánh bại mà không phải giết chết, nhưng thế nhưng vẫn là có thể sờ thi thể, đại khái là bởi vì BOSS đặc thù thân phận đi, Sở Ca cũng không khách khí, trực tiếp sử dụng lạc bảo tiền tài sau đó thuận tay một sờ.
Lúc này đây lại rơi xuống một lọ nước thuốc.
【 ma thú chế tạo ma dược ( tiêu hao phẩm )
Sử dụng: Sử một con dã thú biến dị trở thành ma thú.
Vật phẩm giới thiệu: Đây là Pháp sư nhóm vì gia tăng ma thú chủng loại đào tạo càng nhiều ma thú mà chế tạo ra tới thần kỳ ma dược, có thể đem bình thường dã thú cải tạo thành ma thú, tùy cơ đạt được ma pháp kỹ năng hoặc siêu tự nhiên năng lực. 】
Sở Ca tâm nói như vậy ngoạn ý nhưng thật ra không tồi, vừa lúc có thể cấp Huma sử dụng, hắn trực tiếp đem Huma triệu hoán ra tới, sau đó đem ma dược uy đi vào, kia Huma lập tức hét lớn một tiếng, thân thể một trận biến hóa, ma pháp lực lượng ở thân thể hắn chung quanh lượn lờ, dần dần hoàn toàn đi vào nó trong cơ thể, ước chừng qua vài phút cải tạo mới rốt cuộc hoàn thành, Sở Ca xem xét một chút Huma thuộc tính, các hạng thuộc tính đều hơi chút tăng lên một ít, tăng lên cũng không nhiều, có chút ít còn hơn không thôi, nhưng là kỹ năng lại nhiều một cái tân kỹ năng —— Rít gào sóng âm.
Rít gào sóng âm: Phóng xuất ra một cổ mãnh liệt sóng âm công kích, đối trùy hình trong phạm vi địa phương nhân tạo thành 50 điểm sóng âm thương tổn, cũng khiến cho bọn hắn lâm vào trong thời gian ngắn kinh sợ trạng thái bên trong, làm lạnh thời gian, 20 giây.
Cái này kỹ năng vẫn là rất không tồi, ít nhất có cái này kỹ năng, Huma liền từ nước tương sủng vật hoặc nhiều hoặc ít có một chút dung được.
Sở Ca làm Huma thực nghiệm một chút, cái này sóng âm công kích phạm vi đại khái có 15 mét tả hữu, ly đến càng gần hiệu quả càng tốt.
Hiện tại Huma đã trải qua sinh vật cải tạo dược tề cùng ma thú cải tạo ma dược song trọng cường hóa, rốt cuộc có thể có tác dụng.
Sở Ca vì thế liền tiếp tục đi tới, tại đây đồng thời cái kia đen nhánh mật thất bên trong, năm cái Pháp sư trưởng lão vẫn cứ ở trao đổi dụng tâm thấy.
Hắc y trưởng lão đối với kết quả này hiển nhiên có chút không quá vừa lòng, “Gia hỏa này thế nhưng không có xử lý Balken, thật là làm người thất vọng a, cái này Balken cũng thật là vô dụng, căn bản là không có thử ra nhiều ít hữu dụng tin tức sao.”
“Xem ra còn cần tiến thêm một bước quan sát một trận,” kia áo tím Pháp sư nói, “Bất quá còn tốt, cái thứ ba là chúng ta đặc biệt chuẩn bị, hẳn là có thể đối mục tiêu tạo thành một ít uy hiếp mới đúng.”
Cùng lúc đó, phó bản nhập khẩu ——
“Nói, các ngươi cảm thấy hội trưởng hiện tại đến nào a,” ngồi ở phó bản lối vào. Huyền Linh Tử chán đến chết hướng bên cạnh mấy cái đồng bạn hỏi.
“Ta như thế nào biết, ngươi muốn thật muốn biết nói trực tiếp dùng hiệp hội kênh hỏi hội trưởng không phải được rồi sao.” Vương Hạt Nhân tức giận nói.
Huyền Linh Tử bĩu môi, lại không có thật sự đi dò hỏi, hắn cũng chỉ là không lời nói tìm lời nói mà thôi, “Các ngươi có cảm thấy hay không có điểm kỳ quái, đội trưởng đem chúng ta triệu tập lại đây, kéo chúng ta nhập hội, mang chúng ta cùng nhau tới tấn công Ma pháp hiệp hội, nhưng là thật đánh lên tới, rồi lại không cho chúng ta ra trận, này liền có điểm làm điều thừa a.”
Hắn lời này nửa tựa oán giận, nửa tựa nghi vấn, lại lập tức đưa tới những người khác phản ứng.
“Ngươi sẽ không cho rằng hội trưởng mang chúng ta tới thật là yêu cầu chúng ta trợ giúp đi?” Kỳ Vũ Nhu lại bỗng nhiên nói.
“Chẳng lẽ không phải sao?”
“Đương nhiên không phải a, hội trưởng làm chúng ta tới, gần chỉ là lợi dụng chúng ta hướng bên ngoài truyền lại một cái tin tức, chúng ta tác dụng chính là vây xem quần chúng, chứng kiến hội trưởng một người đơn xoát Ma pháp hiệp hội tư thế oai hùng, sau đó đem tin tức này truyền lại cho chúng ta sau lưng người, đừng nói cho ta các ngươi không có hướng các ngươi sư môn hội báo về hội trưởng sự tình, còn có các ngươi hai vị.” Kỳ Vũ Nhu lại nhìn về phía Blood Rose cùng Helena,  “Hai vị sau lưng cũng có từng người nơi tổ chức chú ý đi.”
“Nào có, chúng ta đã thoát ly siêu cấp anh hùng liên minh, hiện tại toàn tâm toàn ý muốn ở Thiên Nhãn cục hỗn, ngươi cũng không nên nói bậy a.” Kia Blood Rose lại như thế biện giải nói.
Helena cũng nói, “Ta gia nhập Thiên Nhãn cục hoàn toàn là vì Leon, ta chỉ là tưởng tái kiến hắn một lần mà thôi.”
Kia Kỳ Vũ Nhu nghe xong, lại ha hả cười cười, một bộ các ngươi nói cái gì chính là cái gì đi, lão nương liền không vạch trần các ngươi biểu tình.
“Không cần phải như vậy thật cẩn thận.” Kia Huyền Linh Tử tròng mắt xoay chuyển, lại bỗng nhiên nói, “Kỳ Vũ Nhu cô nương nói không sai, nghĩ đến hội trưởng cũng đích xác không có lý do gì tín nhiệm chúng ta, hắn cũng không có nói qua muốn chúng ta cần thiết cùng sư môn phân rõ giới hạn, ta xem hắn tìm chúng ta tới một phương diện là muốn đem tin tức truyền lại đi ra ngoài, rốt cuộc nếu liền Ma pháp hiệp hội đều ngăn không được hắn tùy ý một kích, như vậy chúng ta sau lưng tổ chức hơn phân nửa cũng muốn quá sức, cứ như vậy nói, về sau phỏng chừng cũng liền không có gì người dám chọc hội trưởng, bất quá nói, các ngươi cảm thấy hội trưởng có thể thắng sao? Kia rốt cuộc chính là Ma pháp hiệp hội a, tuy rằng cùng này giúp chơi ma pháp gia hỏa không rất hợp phó, nhưng là cũng không thể không thừa nhận bọn họ vẫn là thật sự có tài.”
Kỳ Vũ Nhu cười nói, “Đừng quên, ở cái này kỳ lạ trong không gian, những cái đó Ma pháp hiệp hội người chỉ có thể dựa theo quy tắc tiến hành chiến đấu, bọn họ nhân số ưu thế căn bản phát huy không ra, cho nên hội trưởng hẳn là vẫn là có thể thủ thắng.”
“Chính là các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?” Vương Hạt Nhân bỗng nhiên nói, “Ma pháp hiệp hội tốt xấu cũng là truyền thừa hơn một ngàn năm thần bí tổ chức, theo lý thuyết thực lực hẳn là phi thường cường đại, vì cái gì hội trưởng tìm tới môn tới, bọn họ trước đó hoàn toàn không có bất luận cái gì phát hiện đâu? Này có điểm không thể nào nói nổi a.”
“Vấn đề này khiến cho những cái đó mấy lão gia hỏa đau đầu đi.” Huyền Linh Tử lại nếu có điều chỉ nói.