Thang lầu chậm rãi xuống phía dưới, trong không khí tràn ngập một cổ huyết tinh hơi thở, càng là đi xuống thâm nhập dưới nền đất, Sở Ca liền càng là có thể cảm giác được một cổ thâm trầm hắc ám lực lượng liền ở hắn phía trước bồi hồi, hắn ấn đường chỗ quang minh ấn ký một trận nóng rực, tựa hồ ở ngo ngoe rục rịch, có nào đó kỳ dị cảm ứng, cứ việc đã thân ở dưới nền đất, nhưng là đi vào trước mắt cái này đen nhánh ngầm huyệt mộ, vẫn làm cho hắn có một loại thân thiết cảm giác bất an.

Thực mau đoàn người liền tới tới rồi thang lầu cuối, một cái rộng lớn đại sảnh bên trong, trước mắt lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh đỏ như máu quang mang, kia quang mang đến từ chính đại sảnh hai sườn mương máng bên trong, những cái đó giống như hồ nước giống nhau đồ vật, lúc này trong đó lại tràn ngập đỏ tươi máu, ở nào đó không biết tên ma pháp ảnh hưởng hạ, tản ra quỷ dị hồng quang, trên mặt đất phác hoạ ra một cái quỷ dị đồ án, giống như nào đó tà ác triệu hoán pháp trận giống nhau, ở đại sảnh cuối có một ngụm thật lớn thạch quan, thẳng tắp chót vót, máu tươi liền ở kia thạch quan chung quanh hội tụ biến thành một bãi huyết trì.

“Ta có thể cảm giác được có một cái cường đại tà linh liền phong ấn tại kia khẩu thạch quan bên trong.” Tân Cửu Nương ngưng trọng nói, bên hông một cái lục lạc leng keng rung động, làm này tĩnh lặng đại sảnh bên trong nhiều ra vài tiếng ầm ỹ hồi âm.

Sở Ca gật gật đầu, “Ta cũng có thể cảm giác được đến, xem ra cái này cuối cùng Boss thực lực rất mạnh bộ dáng.”

Hắn vừa nói, một bên vòng quanh kia thạch quan bồi hồi, quan sát đến toàn bộ đại sảnh bố cục, này một quan sát thật đúng là làm hắn chú ý tới một cái đồ vật, ở huyết trì cuối còn có một cái lớn hơn nữa ao, chẳng qua bên trong không hề là máu tươi, mà là nào đó không biết tên chất lỏng, đồng dạng đỏ tươi, rồi lại mang theo một tia dung nham cực nóng, cùng huyết trì chi gian có rõ ràng giới hạn phân chia, toàn bộ đại sảnh mặt đất đều là bóng loáng sạch sẽ, mương máng cùng huyết trì đều là hoàn mỹ hình chữ nhật hoặc hình tròn, hiển nhiên là nhân công kiến tạo lên, chỉ có cái kia phảng phất dung nham giống nhau ao, bên cạnh trình tự không đồng đều, là nào đó màu đen núi lửa nham giống nhau cấu tạo, thoạt nhìn giống như thiên nhiên hình thành giống nhau.

Sở Ca vòng qua thạch quan, đi vào kia dung nham ao trước mặt, cái loại này cường đại mà tà ác hắc ám lực lượng, tựa hồ ẩn ẩn chính là từ bên trong truyền ra tới.

Vài người đều thấu lại đây, nhìn kia dung nham ao, “Nói nói xem, các ngươi cảm thấy cái này Boss nên như thế nào đánh.” Lâm Trung Ảnh ở Sở Ca bên cạnh hỏi.

Sở Ca nói, “Còn có thể như thế nào đánh, đương nhiên là lão quy củ, trước dùng triệu hoán sinh vật vây ẩu, chúng ta ở viễn trình phát ra thương tổn, nếu triệu hoán sinh vật đánh không lại, chúng ta hai cái trở lên đi ngạnh kháng.”

Tân Cửu Nương lại nói, “Ta cảm thấy lúc này đây, tốt nhất có điểm hậu bị kế hoạch, đầu tiên, cái này vampire Boss hẳn là chỉ có một người, tiếp theo ta cảm giác gia hỏa này khẳng định sẽ có một cái nhị giai đoạn, nhìn đến cái kia kỳ quái ao sao? Ta cảm giác nhị giai đoạn hẳn là cùng cái kia ao có quan hệ, còn có những cái đó huyết trì, ta cảm thấy cũng không nên chỉ là bài trí mà thôi, cảm giác tựa hồ sẽ có thứ gì sẽ từ nơi đó mặt chui ra tới.”

“Có đạo lý, cho nên cần thiết làm một ít trước tiên chuẩn bị.” Sở Ca mỉm cười nói, vài người mồm năm miệng mười nghị luận một phen, thực mau liền có kế hoạch, sau đó vài người liền chuẩn bị lên,
Bày trận bày trận, dán phù dán phù, an thuốc nổ an thuốc nổ, thực mau liền đem cái này đại sảnh bố trí thành một cái sát khí tứ phía gây án hiện trường.

Bố trí tốt lúc sau, vài người lại là một hồi triệu hoán, triệu hồi ra một đống lớn triệu hoán sinh vật, lúc này đây so phía trước kia một lần triệu hoán còn nhiều, Sở Ca ý chạy đến mặt trên dùng sống lại thi thể sống lại một con người sói cương thi, hắn hiện tại tinh thần lực đã cũng đủ cường đại, có thể sống lại loại này tương đối lợi hại sinh vật, đương nhiên bị sống lại cương thi khẳng định không có chân chính người sói như vậy lợi hại, bất quá tốt xấu có thể càng thêm nại đánh một ít.

Tân Cửu Nương cũng triệu hồi ra một đống phù binh, tuy rằng này ngoạn ý không gì dùng, nhưng bởi vì là phù chú hiệu quả, có khắc chế vong linh đặc thù, đồng dạng có thể đối Boss tạo thành nhất định thương tổn, mà Phoenix trừ bỏ ác ma chiến sĩ ở ngoài, còn triệu hồi ra một con Luyện ngục ác ma khuyển cùng một con luyện ngục điểu.

“Nói, không phải nguyên tố học phái sao? Như thế nào triệu hoán đều là ác ma loại sinh vật a?” Sở Ca kỳ quái hỏi.

Kia Phoenix lại nói, “Ta chủ tu thật là nguyên tố hệ, nhưng là lại phụ tu ba năm hỗn độn học phái, bởi vì nguyên tố hệ triệu hoán sinh vật năng lực quá mức chỉ một, thực dễ dàng bị khắc chế, cho nên ta học triệu hoán loại pháp thuật đều là hỗn độn học phái, ác ma chiến đấu vẫn là rất mạnh.”

Ngay cả Huyền Linh Tử cùng Magic Man cũng từng người thi triển bản lĩnh, Magic Man triệu hoán một cái hỏa nguyên tố, mà Huyền Linh Tử tắc triệu hoán một cái hộ pháp thần binh —— kỳ thật chính là tăng mạnh bản phù binh, hơn nữa chỉ có một.

“Có thể.” Sở Ca nhìn trước mắt này tụ tập dưới một mái nhà một đoàn triệu hoán sinh vật vừa lòng gật gật đầu nói, “Làm chúng ta bắt đầu đánh Boss đi.!”

Suy xét đến một khi thạch quan bị mở ra, rất có thể liền sẽ lập tức kích phát Boss chiến, cho nên Sở Ca trực tiếp làm mọi người chỉ huy triệu hoán sinh vật đem kia thạch quan làm thành một vòng, sau đó rất xa móc ra một phát RPG ống phóng hỏa tiễn, hướng tới kia thạch quan liền bắn tới.

Oanh một tiếng, kịch liệt tiếng nổ mạnh trung, kia thạch quan bị nháy mắt nổ thành vô số mảnh nhỏ, một người hình thân ảnh bị trực tiếp nổ bay đi ra ngoài, giữa không trung lại hai cánh duỗi ra, đột nhiên huyền phù ở nơi đó, cái này Boss cùng phía trước những cái đó vampire hoàn toàn bất đồng, phía trước những cái đó vampire tuy rằng một đám trang phục kỳ lạ, sắc mặt trắng bệch, nhìn liền một cổ màu đen kỳ ảo Gothic phong, không giống nhân loại, nhưng ít nhất còn vẫn duy trì nhân loại ngoại hình, cũng coi như được với soái ca mỹ nữ, thực phù hợp người bình thường đối vampire tưởng tượng, nhưng mà trước mắt cái này cuối cùng Boss, cũng đã hoàn toàn mất đi nhân loại hình dạng, có nhòn nhọn lỗ tai, bén nhọn răng nanh, quái dị mà cường tráng thân hình, một đôi thật lớn màu đen thịt cánh nhấp nháy làm hắn huyền phù ở không trung, hoàn toàn đã là quái vật bộ dáng, nó tên gọi là Dracula đệ tứ ( Huyết nguyên người thừa kế ).

Quan sát phía dưới mọi người, kia Dracula đệ tứ rít gào nói, “Ta bị đuổi giết 500 năm, lại bị phong ấn tại chính mình cố hương, hiện tại các ngươi cũng dám xâm nhập ta lãnh địa, các ngươi đây là tự tìm......”

Oanh, tiếng nổ mạnh trực tiếp đánh gãy Boss lời kịch, đem hắn từ bầu trời tạc xuống dưới, lại là Sở Ca thừa dịp Boss niệm lời kịch công phu, một phát RPG đem kia Boss oanh xuống dưới, thu hồi ống phóng hỏa tiễn, nhìn thoáng qua những người khác, “Còn thất thần làm gì? Làm hắn nha.” Sở Ca một tiếng kêu, mọi người tức khắc phục hồi tinh thần lại, theo mọi người từng người phát ra mệnh lệnh, triệu hoán sinh vật tức khắc một ủng mà thượng, hướng tới kia Boss liền vây công qua đi.

Kia Dracula đệ tứ không đợi bò dậy, đã bị một đám triệu hoán sinh vật cấp bao phủ, biển người tấp nập hoàn toàn là đem Boss ấn ở trên mặt đất hành hung, ngươi một quyền ta một chân, ngươi một đao ta một cắn, leng keng bốn năm một đốn loạn tấu, cảm giác thật giống như muốn đem kia Boss phanh thây giống nhau, nhìn trước mắt hình ảnh không khỏi làm mọi người có loại cảm giác, chỉ là bằng vào này đó triệu hoán sinh vật, là có thể đem này Boss cấp làm chết, nhưng mà Boss dù sao cũng là Boss, hơn nữa vẫn là cuối cùng Boss, nếu như bị kẻ hèn một đám triệu hoán sinh vật liền cấp xử lý, kia cũng quá không có tôn nghiêm.