Tại đây đồng thời, ở xa xôi Đông Phương, một tòa tọa hạ lạc ở thanh u sơn cốc bên trong lâm viên bên trong, hai cái râu tóc bạc trắng lão giả đang ngồi ở trong hồ một cái tiểu đình tử đánh cờ, một người mặc áo bào trắng, phiêu nhiên nếu tiên, một người mặc áo đen, khí thế nghiêm nghị, hai cái lão nhân một bên uống thanh hương tiết người nước trà, một bên đùa nghịch hắc bạch hai sắc quân cờ.
Lúc này đánh cờ đang đứng ở thời điểm mấu chốt, kia áo bào trắng lão giả một bộ đạm nhiên biểu tình, áo đen lão giả lại là vẻ mặt rối rắm, tựa hồ lâm vào khổ chiến, lúc này, một con màu trắng hạc giấy lại chậm rãi phi rơi xuống hai người cờ trên bàn, kia áo đen lão giả mở ra hạc giấy, nhìn thoáng qua mặt trên văn tự, trên mặt tức khắc lộ ra kinh ngạc thần sắc.
“Cái kia gọi là Thanh Long kẻ thần bí đã bắt đầu tấn công Ma pháp hiệp hội.”
Kia áo bào trắng lão giả lại là hơi hơi mỉm cười, “Tri Ngô huynh cảm thấy cái này Thanh Long có thể thủ thắng sao?”
Kia áo đen lão giả lắc lắc đầu, “Ta xem quá sức, Ma pháp hiệp hội những cái đó gia hỏa, ngươi ta cũng là đánh quá giao tế, tuy rằng từ pháp môn thượng giảng là bàng môn tả đạo, đã không thể tu thân cũng không thể tu tâm, chỉ cầu tranh cường đấu thắng, nhưng là cũng nguyên nhân chính là vì như thế, bọn họ pháp thuật uy lực lại cũng rất là kinh người, cái kia Thanh Long có lẽ là bởi vì kỳ ngộ nắm giữ một ít dị năng, nhưng là một người đối thượng toàn bộ Ma pháp hiệp hội, ta xem vẫn là dữ nhiều lành ít, Ma pháp hiệp hội mấy lão già kia vẫn là thực giảo hoạt, tuyệt không sẽ dễ dàng như vậy liền cấp đánh bại, Tử Dương huynh ý hạ như thế nào đâu?”
Áo bào trắng lão giả lại thần bí khó lường cười, “Thiên Đạo khó lường, vận mệnh vô tung, cái này Thanh Long dám lấy bản thân chi lực khiêu chiến Ma pháp hiệp hội, tất nhiên có điều dựa vào, ta xem lại không thể sớm như vậy liền ngắt lời kết quả, xin cho chúng ta rửa mắt mong chờ đi, ta tưởng, khẳng định có rất nhiều người theo chúng ta giống nhau, đang ở quan vọng đâu.”
Nói xong, lại cầm lấy một cái quân cờ, chậm rãi hướng tới bàn cờ thượng phóng đi.
Cửu U sơn, Luyện Hồn tông tổng đàn ——
Âm trầm rách nát lâu vũ sớm đã không còn nữa năm đó hùng vĩ tráng lệ, làm một cái lánh đời tông môn, Luyện Hồn tông mấy năm nay hỗn có thể nói là cực kém, bởi vì cường điệu chính là tu luyện cá nhân hồn phách, cùng coi khinh vật ngoài thân, đối với đoán mệnh đoán quẻ, xem phong thuỷ linh tinh kỹ thuật một chút đều không coi trọng, làm cho toàn bộ tông môn căn bản không có cái gì thu vào đáng nói, cho nên ở kinh tế thượng Luyện Hồn tông cũng rất là quẫn bách, ngay cả tổng đàn đều rất nhiều năm đều không có tu sửa qua, Luyện Hồn tông đệ tử càng là số lượng thưa thớt, phiêu linh các nơi, nhưng mà hôm nay, Luyện Hồn tông mấy cái trưởng lão lại khó được tụ tập ở cùng nhau.
Bọn họ sở dĩ tụ tập ở chỗ này, tự nhiên là bởi vì Vương Hạt Nhân phía trước truyền quay lại tới một ít về Sở Ca tin tức.
“Cái kia Thanh Long năng lực như thế thần kỳ, chúng ta còn chờ cái gì, chạy nhanh đi xuống tay, đem hắn trảo trở về hảo hảo tra vấn một chút, nếu là có thể làm rõ ràng trong đó bí mật, tất nhiên có thể làm chúng ta Luyện Hồn tông một lần nữa hưng thịnh lên.”
Lúc này một đạo quỷ hồn lại từ đại điện bên ngoài phiêu tiến vào.
Cái này quỷ hồn lại là một cái đồng tâm linh, cái gọi là đồng tâm linh, nhất kỳ diệu chính là có thể cùng một cái trói định, lúc sau liền sẽ cùng người này đồng tâm đồng ý, chẳng sợ người này xa cuối chân trời, cũng có thể nháy mắt biết được người này ý tưởng, bởi vậy liền bị Luyện Hồn tông làm cự ly xa thư từ qua lại một loại thủ đoạn, cái này đồng tâm linh trói định người lại đúng là Vương Hạt Nhân.
Kia đồng hành linh không cần vài người dò hỏi, liền tự cố tự nói ra một phen lời nói tới.
“Cái gì? Cái kia Thanh Long cũng dám một mình đấu Ma pháp hiệp hội? Này.....” Mấy cái trưởng lão đều hai mặt nhìn nhau, bọn họ đối Ma pháp hiệp hội cũng là có điểm hiểu biết, nếu là lúc trước thái âm pháp hội còn không có tan vỡ, nhưng thật ra có một trận chiến chi lực, ít nhất lấy Luyện Hồn tông thực lực là không thể trêu vào, Luyện Hồn tông không phải Thuần Dương pháp hội đám người kia, gia đại nghiệp đại, hiện giờ trung môn rách nát, liền dư lại như vậy vài người, vé máy bay đều không quá mua nổi, càng đừng nói cùng nhân gia đối nghịch.
“Cái này Thanh Long chẳng lẽ là được thất tâm phong, lại là như vậy tự tìm tử lộ.” Một cái trưởng lão không khỏi kinh ngạc nói.
Thanh âm có vài phần cảm thán, nhưng còn có vài phần kính sợ, kia Thanh Long nếu liền Ma pháp hiệp hội đều không bỏ ở trong mắt, liền tính đánh không thắng, ít nhất trên thực lực khẳng định bắt được nhược quá nhiều, bọn họ Luyện Hồn tông này tam dưa hai táo phía trước mưu hoa tức khắc thoạt nhìn rất giống chê cười giống nhau.
“Đại gia không cần ủ rũ, chúng ta vẫn là chậm đợi kết quả đi, nói không chừng này hai đám người đánh cái lưỡng bại câu thương, vừa lúc phương tiện chúng ta hành sự đâu.”
Mọi người sôi nổi gật đầu hẳn là, đây cũng là bọn họ trước mắt duy nhất có thể làm được.
Cùng lúc đó, siêu tự nhiên phòng ngự sách lược điều tra cục tổng bộ, Captain Justice cùng Hắc Tử Thần đang ở hướng bọn họ lão đại cục trưởng tiên sinh hội báo công tác đâu.
“Cục trưởng tiên sinh, căn cứ mới nhất từ Blood Rose cùng Helena nơi đó phát tới tình báo tin tức tới xem, Thanh Long đã bắt đầu tiến công Ma pháp hiệp hội, ta tưởng hẳn là làm ngươi biết một chút.” Captain Justice trầm giọng nói.
Kia cục trưởng nghe xong tức khắc lắp bắp kinh hãi, “Hôm nay là ngày cá tháng tư sao? Ta tưởng ngươi sẽ không lấy loại chuyện này nói giỡn đi, Thanh Long mang theo bao nhiêu người đi tấn công Ma pháp hiệp hội? Vì cái gì chúng ta trước đó đều không có tiếp thu đến bất cứ tin tức, nhận thấy được bất luận cái gì động tĩnh?”
Kia Captain Justice có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, “Nghiêm khắc thượng giảng chỉ có hắn một người mà thôi, tuy rằng cũng mang theo vài người, bất quá, này vài người trước mắt đều tại chỗ đợi mệnh, cái kia Thanh Long tựa hồ muốn bằng vào bản thân chi lực phá hủy Ma pháp hiệp hội.”
Kia cục trưởng nghe xong vẻ mặt khó có thể tin, “Cái gì? Vui đùa cái gì vậy, kia chính là Ma pháp hiệp hội, chúng ta điều tra mấy năm cũng chỉ là hơi chút tiếp xúc mấy cái bên ngoài thành viên thần bí tổ chức, vài lần muốn tiến hành thẩm thấu đều hoàn toàn thất bại, ngươi cùng ta nói cái kia Thanh Long trực tiếp đi khiêu chiến đối phương tổng bộ, phía trước chúng ta tình báo hệ thống không phải nói cái kia Ma pháp hiệp hội thực lực phi thường cường đại, thậm chí trải qua tình vụ báo đánh giá, cho rằng ma pháp này hiệp hội có được uy hiếp đến toàn bộ quốc gia an toàn thực lực sao, cho nên chúng ta mới trước sau không có theo chân bọn họ chính diện đối kháng, tránh cho dẫn phát cường lực phản ứng, hiện tại ngươi nói cho ta có người đơn thương độc mã đi tấn công cái này tổ chức tổng bộ? Đó có phải hay không nói người này một người là có thể một mình đấu chúng ta toàn bộ quốc gia đâu?”
“Cục trưởng ngươi không cần lo lắng, ta cảm thấy cái kia Thanh Long chỉ là quá mức cuồng vọng thôi, hắn không có khả năng chiến thắng Ma pháp hiệp hội.” Hắc Tử Thần lại nói như thế nói.
Kia cục trưởng không tỏ ý kiến gật gật đầu, “Chỉ hy vọng như thế đi, nếu không chúng ta tình báo bộ môn liền thật sự muốn thay đổi người, làm tình báo bộ toàn lực chú ý việc này, một có kết quả lập tức hướng ta hội báo.”
Trên thực tế, UＵ đọc sách www．kaｎshu chú ý chuyện này xa xa không ngừng này mấy cái tổ chức mà thôi, tình báo hơi chút linh thông một chút hoặc nhiều hoặc ít đều nghe được một ít tiếng gió, chú ý sự tình tiến triển, rất nhiều người đều không phải là là từ Sở Ca bên này biết đến chuyện này nhi, mà là từ Ma pháp hiệp hội bên kia biết đến, rốt cuộc Philadelphia Ma pháp hiệp hội tuy rằng hành sự thần bí, nhưng ở thần bí trong thế giới, lại cũng là phi thường có quyền thế tổ chức, hiện giờ cái này tổ chức co rút lại lực lượng, tiến hành rồi đại lượng chuẩn bị công tác, loại này động tác tự nhiên là khiến cho khắp nơi chú ý, bao gồm tam đại ma pháp tổ chức trung mặt khác hai cái, chỉ là này đó chú ý Ma pháp hiệp hội thế lực không nghĩ tới chính là, Ma pháp hiệp hội này đủ loại động tác thế nhưng vì đều chỉ là một người mà thôi.
Mà ở lúc này, Sở Ca lại đối này không hề phát hiện, vẫn cứ ở tiếp tục chính mình phó bản chi lữ.
Rốt cuộc tới rồi, Sở Ca đứng ở Ma pháp hiệp hội tổng bộ đại sảnh nhập khẩu, trong lòng nghĩ đến, một đường chém giết đi lên thứ tốt không bắt được vài món, rác rưởi nhưng thật ra nhặt không ít, hiện tại cuối cùng là có thể đánh cuối cùng Boss, hắn có loại dự cảm, chỉ cần xử lý cái này cuối cùng Boss, những cái đó Ma pháp hiệp hội trưởng lão cùng những cái đó mất tích Pháp sư rơi xuống nên tra ra manh mối.
Nếu đối phương là có cái gì âm mưu nói, đến lúc đó tất nhiên sẽ hiện thân, vạn nhất đối phương là sợ chính mình, như vậy này một chuyến xuống dưới cũng coi như là cho bọn họ một chút giáo huấn, làm cho bọn họ minh bạch chính mình cũng không phải là dễ chọc, cũng coi như là ra khẩu khí.
Rốt cuộc muốn đánh cuối cùng Boss, tuy rằng này phó bản độ khó có điểm thấp, nhưng tốt xấu hẳn là vẫn là có chút thực lực đi, Sở Ca vừa nghĩ, một bên bước chậm đi vào, ở đại sảnh cuối có một cái hình tròn cái bàn, ở cái bàn chung quanh có sáu đem ghế dựa, nghĩ đến chính là Ma pháp hiệp hội sáu vị trưởng lão tiến hành hội nghị địa phương, bất quá giờ này khắc này ở kia ghế trên lại không có một bóng người, nhưng thật ra ở hội nghị bàn tròn bên cạnh đứng một cái Pháp sư.