Chờ một chút, Hag? Con hàng này không phải ban đầu ở Quang Minh Chi Quyền chức nghiệp phó bản bên trong gặp phải tên kia a, Sở Ca hoàn toàn hiểu rõ, lúc trước hắn cùng Hag cùng một chỗ từ tử linh pháp sư trong phòng thí nghiệm trốn tới kinh lịch, con hàng này về sau gia nhập Quang Minh kỵ sĩ đoàn, trở thành một Quang Minh kỵ sĩ, cuối cùng còn trở mặt vô tình, bán mình, đầu nhập vào Savarek.

	Bất quá chẳng lẽ vậy mà thật sự có người này? Cũng không biết con hàng này có thể phủ nhận ra bản thân đâu? Hơn nửa hẳn là không quen biết đi, dù sao mình kinh lịch chính là hệ thống sáng tạo ra phó bản mà thôi, cũng không phải là chân thực phát sinh qua.

	Mà trước mắt cái này Hag, hẳn là chân chính Hag mới đúng.

	Chỉ bất quá nói đến phó bản bên trong thời gian tuyến cách hiện tại làm sao cũng phải có mấy chục trên trăm năm đi, con hàng này lại còn còn sống?

	Sở Ca trong đầu hơi hợp lại kế công phu, Kara cũng đã mang người đi vào.

	Chúng Loạn Nhập Giả cũng vội vàng đi vào theo.

	"Thánh Linh Chi Kiếm Hag, quả nhiên là ngươi, ngươi đối Savarek thật đúng là trung thành tuyệt đối a, không dẫn dắt ngươi Quang Minh kỵ sĩ đoàn ở bên ngoài khai cương khoách thổ, ngược lại là canh giữ ở như thế một cái nho nhỏ mê cung dưới mặt đất bên trong đương Savarek chó giữ nhà."

	Nghe được Kara, kia Hag nhưng từ trong bóng tối đi ra, lấy nón an toàn xuống, lộ ra là một trương tóc trắng xoá khuôn mặt.

	Kia Hag nhìn lại so với lúc trước tại phó bản bên trong cái tuổi đó thương tang rất nhiều, mái đầu bạc trắng, nhưng là mặt mày y nguyên, có thể nhìn ra hình dáng khi còn trẻ.

	"Quang huy Thánh nữ Kara, lúc nói chuyện thả tôn kính một chút, bất kể nói thế nào ta cũng là ngươi tiền bối, mà lại thân là Thánh Linh Chi Kiếm, bảo hộ Giáo Tông đại nhân an toàn vốn chính là việc nằm trong phận sự của ta, ngược lại là ngươi, mang theo nhiều người như vậy giết tới nơi này, là muốn mưu phản a?"

	Kara lại cũng không nói tiếp, "Hừ hừ, chuyện cho tới bây giờ đã không có gì đáng nói, Savarek đã điên rồi, những gì hắn làm đã nhanh muốn hủy đi Thánh giáo, hôm nay hắn phải chết, đầu nhập vào ta, ta sẽ để cho ngươi giữ lại Thánh Linh Chi Kiếm vị trí, nếu không liền vì Savarek chết theo đi."

	"Dõng dạc, Giáo Tông đại nhân thâm ý há lại ngươi có thể phỉ nghị." Kia Hag nói, vung lên trường kiếm, một đạo kim sắc kiếm khí đối diện chém tới.

	Một bóng người chợt ngăn tại Kara phía trước —— không phải Sở Ca còn có thể là ai.

	Sở Ca sở dĩ như vậy vội vã từ ra cản chiêu, chủ yếu là bởi vì hắn cảm thấy nếu như mình không ra sân, Tạp Lạp Đa nửa lại muốn bị kịch bản giết bất luận cái gì toàn trường xem kịch.

	 phó bản bên trong vì thể hiện người chơi (Loạn Nhập Giả) tác dụng cuối cùng sẽ làm như vậy, mặc kệ kịch bản nhân vật tên tuổi lớn bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu,

	Hơn nửa chỉ có thể đánh xì dầu, Sở Ca cũng không hi vọng như thế, cho nên hắn dứt khoát đỡ được một kích này, tâm hắn lý tưởng lại là nếu như mình có thể chống đỡ được cái này Hag, để Kara đi đối phó những cái kia tiểu quái, cũng không về phần còn có thể vừa lên đến liền bị đánh ngã đi.

	Bởi vậy hắn trực tiếp lấy thần thánh thân thể huy quyền đánh nát một đao kia kiếm khí.

	"Hag, còn nhớ ta không?" Sở Ca nhìn trước mắt Hag, lại là hỏi dò.

	Kia Hag đầu tiên là sững sờ, có chút không xác định nhìn trước mắt cái này toàn thân tản ra Quang Minh thần lực người, "Ngươi là —— vô danh? Cái này sao có thể, chẳng lẽ vậy cũng là thật?"

	Vô danh chính là lúc trước Sở Ca tại kịch bản phó bản bên trong dùng danh tự.

	Hag trên mặt lộ ra một tia mờ mịt, gãi gãi đầu, tựa hồ có chút mơ hồ.

	A, vậy mà thật nhận ra ta? Sở Ca nhưng cũng là lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, mình nhận biết rõ ràng hẳn là chỉ là phó bản bên trong Hag a, vì cái gì trong hiện thực Hag cũng nhận biết mình đâu?

	Trên thực tế, Hag hoàn toàn chính xác gặp qua hắn, chẳng qua là trong mộng, bởi vì phó bản sẽ rút ra trong hiện thực suy tư của người tiến vào phó bản bên trong sung làm NPC, cho nên Hag mới có một chút mơ hồ liên quan tới Sở Ca (vô danh) ký ức, mà lại bởi vì Hag niên kỷ quá lớn quan hệ, suy nghĩ của hắn đã không còn giống lúc tuổi còn trẻ như vậy rõ ràng, đến mức đem trong mộng ký ức cùng hiện thực ký ức xuất hiện ngắn ngủi lẫn lộn, dù sao hắn trong mộng cảnh (phó bản bên trong) trải qua hết thảy, cùng hắn năm đó chân chính kinh lịch là có đại lượng trọng hợp, kết quả chính là đem Hag cho cả hồ đồ rồi.

	Hẳn là năm đó thật sự có vô danh người này? Vẫn là Quang Minh Chi Quyền Oladin truyền nhân? Những ký ức kia là ta làm mộng đâu, vẫn là ta đã từng thất lạc ký ức đâu? Hag trong lòng hỗn loạn nghĩ đến.

	Sở Ca nhưng lại không biết những này, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn lợi dụng điểm này.

	"Năm đó kia hết thảy ngươi là tận mắt chứng kiến qua, ngươi hẳn phải biết Savarek là Quang Minh chi thần phản đồ, hắn giết chết Oladin, cướp đi Quang Minh Thánh Điển, mượn tiếng thần minh danh nghĩa truy cầu vĩnh sinh bất tử dục vọng."

	Những cái kia Quang Minh kỵ sĩ tất cả đều nhìn về phía Hag.

	Kia Hag lại chần chờ nói, "Có lẽ ngươi là đúng, nhưng là thân là Thánh Linh Chi Kiếm, ta nhất định phải cẩn thủ chức trách của ta, ta nhất định phải ngăn cản các ngươi, Giáo Tông đại nhân không tệ với ta, trao tặng ta Thánh Linh Chi Kiếm xưng hào cùng địa vị, ta tuyệt đối không thể cõng phản hắn."

	"Không xử bạc với ngươi sao? Ha ha, nhìn xem mặt của ngươi, ngươi cũng lão thành bộ dáng gì a, nhìn Savarek cũng không có chia sẻ hắn vĩnh sinh bí mật chứ, ngươi nhìn nhìn lại ta, rất kinh ngạc phải không, ta còn cùng năm đó giống nhau như đúc, đây là Quang Minh chi thần cấp cho ta ban ân, chỉ có chân chính thành kính nhân tài có dạng này ban ân, ngươi nói Thánh Linh Chi Kiếm xưng hào cùng địa vị, đó bất quá là hư danh thôi, ngươi còn không phải muốn thay hắn bán mạng, cuối cùng cũng bất quá là chạy không khỏi vừa chết hạ tràng, lại nói lúc trước Thánh Linh Chi Kiếm thế nhưng là quang minh bốn cự đầu một trong, mà bây giờ giáo tông độc đại, ngươi cái này Thánh Linh Chi Kiếm thì có ý nghĩa gì chứ?"

	"Không bằng gia nhập chúng ta đi, giúp chúng ta đánh bại Savarek, vĩ đại Quang Minh chi thần tất nhiên sẽ cấp cho ngươi ban ân, để ngươi quay về thanh xuân, ngươi chẳng lẽ không muốn trở lại quá khứ hình dáng khi còn trẻ a?"

	Kia Hag nhìn xem Sở Ca y nguyên gương mặt trẻ tuổi, lại là lộ ra thần sắc chần chờ.

	Thật lâu, hắn chợt lắc đầu: "Không, ta quyết không thể phản bội Giáo Tông đại nhân, bất quá ngươi nói không sai, Giáo Tông đại nhân hoàn toàn chính xác phản bội Quang Minh chi thần, thân là tín đồ, ta cũng không thể tiếp tục trợ giúp hắn, ta quyết định không tham dự giữa các ngươi tranh đấu, mặc kệ ai thắng ai thua, đều không liên quan gì tới ta."

	Hắn nói xong nhìn thoáng qua những cái kia Quang Minh kỵ sĩ cùng còn lại ba tên kỵ sĩ trưởng, "Tất cả mọi người, cùng ta rời đi nơi này."

	Nhìn xem Hag mang theo thủ hạ một món lớn kỵ sĩ danh tự từ màu đỏ đối địch biến thành màu vàng trung lập, sau đó thản nhiên hướng phía bên ngoài đi ra, đám người tất cả đều ngây dại, trong lòng tự nhủ đây là tình huống như thế nào? Ta dựa vào, dạng này cũng có thể?

	Cái này miệng pháo lưu vậy mà cũng có thể đem BOSS cho nói không có, đáng tiếc dạng này liền không có rơi xuống a.

	Bất quá có thể ít đánh một cái BOSS cũng không tệ, chí ít mấy cái kia pháp hệ là thế nào nghĩ, bởi vì những kỵ sĩ này xem xét liền không khả năng rơi xuống pháp hệ trang bị.