Sở Ca tâm nói này liền không có biện pháp, thế giới này lại không có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực, xem ra cái này Hàng Linh thuật ở địa cầu chung quy là không có gì trọng dụng, đương nhiên cũng không thể nói xong toàn vô dụng, ít nhất có thể cùng này đó giả thuyết nhân vật mặt đối mặt nói chuyện phiếm, cảm giác vẫn là rất có ý tứ, Sở Ca không có lại cùng Lich King dong dài, nhún vai, tỏ vẻ không phải chính mình không thượng đạo, thật sự là lấy không được a.

Sau đó xoay người liền rời đi, hắn ý thức đi qua ở Linh giới bên trong, đột nhiên một cái cường tráng thân ảnh xuất hiện ở hắn tầm mắt bên trong, chắn hắn trước mặt.

“Lôi Thần Thor!” Sở Ca cả kinh kêu lên, hắn đối Marvel điện ảnh chính là một bộ không rơi, đối cái này nhân vật tương đương quen thuộc.

Kia Lôi Thần Thor hiển nhiên có điểm đầu óc không quá thanh tỉnh, “Phàm nhân, nơi này rốt cuộc là địa phương nào, vì cái gì ta sẽ bị vây ở chỗ này, vô pháp rời đi, ngươi có phải hay không đối ta sử dụng cái gì vu thuật, ta đã biết, Loki là ngươi đúng không? Này hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ đúng hay không, đừng tưởng rằng ngươi biến thành cái dạng này là có thể đã lừa gạt ta.” Kia Lôi Thần Thor nói trực tiếp một cây búa tạp lại đây, này một chùy tấn mãnh vô cùng, Sở Ca hoàn toàn chưa kịp phản ứng, nhưng mà không đợi Sở Ca tới kịp khẩn trương, lôi Thor liền trực tiếp từ hắn trên người xuyên qua đi.

“Tại sao lại như vậy, ta vũ khí vô pháp đối với ngươi tạo thành thương tổn.” Kia Thor đi đến Sở Ca trước mặt, dùng tay ý đồ chạm đến Sở Ca, lại căn bản cái gì cũng không gặp được.

Sở Ca lại trong lòng đồng dạng thất vọng, xem ra bởi vì không có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực quan hệ, này đó linh thể tuy rằng có ý thức, nhưng không có bất luận cái gì lực lượng đáng nói.

Cái này làm cho hắn có điểm thất vọng đồng thời cũng làm hắn nhẹ nhàng thở ra, ít nhất như vậy liền không cần lo lắng ở chỗ này sẽ gặp được nguy hiểm.

Kia Lôi Thần Thor lăn lộn nửa ngày, cũng không có sinh ra bất luận cái gì hiệu quả, rốt cuộc vẫn là từ bỏ lăn lộn, chỉ là nhìn Sở Ca vẻ mặt cảnh giác.

Sở Ca lại hướng về phía hắn cười cười, “Ta nói đại chuỳ huynh, ngươi không cần thiết dùng kia phó biểu tình đối với ta, ngươi cái này tình huống chẳng lẽ còn không phát hiện là như thế nào sự sao? Đơn giản tới nói, ngươi là cái huyễn tưởng nhân vật, là mọi người tưởng tượng ra tới, cho nên ngươi vô pháp đối ta tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.”

Kia Thor lộ ra tự hỏi biểu tình, “Chuyện này không có khả năng, chẳng lẽ nói Asgard, Avengers, còn có phía trước phát sinh hết thảy đều giả? Không cần ý đồ dùng nói dối tới quấy nhiễu ta thần trí phàm nhân, thân là Asgard người, ta nhưng không dễ dàng như vậy bị ngươi sở mê hoặc.”

Lúc này rồi lại có hai bóng người xông ra, một cái là Loki, một cái khác lại là Tử vong nữ thần Hela.

“Ta đã sớm cùng ngươi đã nói, thế giới này không bình thường, hiện tại ngươi cuối cùng tin đi, ta thân ái ca ca.” Kia Loki vẻ mặt tiện cười nói, mà Hela lại một bộ cao lãnh biểu tình, “Ta sớm nói qua tên kia đầu óc thực không linh quang, đều là Odin cái kia lão gia hỏa di truyền cho hắn.”

“Câm miệng Hela, Loki ngươi như thế nào cùng nàng quậy với nhau.”

“Đương nhiên là bởi vì lực lượng a, ta thân ái đại ca, chúng ta tình cảnh hiện tại phi thường vi diệu, nếu muốn giải quyết cái này phiền toái, chúng ta yêu cầu đoàn kết hết thảy lực lượng, ta cho rằng Hela có lẽ sẽ biết có biện pháp nào.”

“Sau đó đâu?”

Kia Loki lắc lắc đầu, “Đáng tiếc nàng đối trước mắt tình huống cũng không có bất luận cái gì biện pháp, có lẽ thật sự giống như cái kia phàm nhân theo như lời giống nhau, chúng ta đều chỉ là bị huyễn tưởng ra tới.”

Sở Ca thú vị nhìn Bắc Âu trong thần thoại ba vị cho nhau tham thảo hiện thực cùng hư ảo vấn đề, kia Lôi Thần Thor lại lắc lắc đầu, “Ta không tin, này nhất định không phải thật sự.” Lúc này một trận bạch quang lại từ trên trời giáng xuống, quang mang nơi đi đến, sương xám trung huyễn hóa ra vô số thiên sứ, thánh ca, thánh quang, này lên sân khấu phương thức lập tức khiến cho Sở Ca cùng ba cái Asgard người bổ tới.

“Nếu không nói, ngươi như thế nào giải thích vị kia.” Kia Loki chỉ vào dần dần tới gần kia nói bạch quang nói.

Sở Ca hướng tới kia bạch quang nhìn lại, xuất hiện ở hắn trước mắt lại là một người mặc áo bào trắng lưu trữ râu xồm tóc dài nam tử, thoạt nhìn có ba bốn mươi tuổi bộ dáng, tóc đen mắt đen, cảm giác có điểm giống Trung Quốc và Phương Tây con lai anh tuấn gương mặt, sau lưng mạo hiểm quang hoàn.

Sở Ca tâm nói ta đi, vị này nhìn như thế nào giống thượng đế a.

Kia Thor cũng là mở to hai mắt nhìn, một bộ khó có thể tin biểu tình.

Loki lại nói nói, “Chúng ta đều biết ở chúng ta thế giới kia chúng ta Asgard mới là thần, căn bản không tồn tại thượng đế, hắn chỉ tồn tại với nhân loại tưởng tượng bên trong, nếu nơi này có hắn tồn tại, thuyết minh, thực hiển nhiên, nơi này là một cái huyễn tưởng thế giới.”

Kia Lôi Thần Thor lại lắc lắc đầu, “Không đúng, ta trong trí nhớ thượng đế cũng không phải là trưởng thành cái dạng này.”

Lại nghe kia thượng đế dùng phi thường tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói, “Đó là bởi vì ta là Trung Quốc Thượng Đế.”

Sở Ca nghe xong tâm nói cái gì quỷ, Trung Quốc Thượng Đế lại là như thế nào cái ý tứ?

Kia thượng đế lại giống như có thể nghe được Sở Ca trong lòng nghi vấn, “Rất đơn giản, trên thế giới này có rất nhiều vị thượng đế, mỗi cái bất đồng dân tộc mỗi cái bất đồng quốc gia sở tín ngưỡng thượng đế đều là không giống nhau, bọn họ thường thường sẽ căn cứ tự thân văn hóa đặc điểm tới đối chính mình tín ngưỡng thượng đế hình tượng tiến hành điều chỉnh, ở người da trắng trong tưởng tượng thượng đế hẳn là trường tiêu chuẩn bạch nhân gương mặt, ở người da đen Cơ Đốc đồ trong tưởng tượng thượng đế còn lại là người da đen diện mạo, mà ở Trung Quốc đạo Cơ Đốc tín đồ trong tưởng tượng thượng đế tắc có một bộ phận Đông Phương người đặc thù, hơn nữa sẽ nói phi thường tiêu chuẩn tiếng phổ thông.”

Sở Ca tâm nói như vậy cũng có thể a, “Kia mặt khác thượng đế đâu?”

“Bọn họ ở chính mình địa bàn xưng vương, mà ở Đông Phương ta chính là duy nhất thượng đế.”

Sở Ca tâm nói, cái này nhưng xem như khai mắt, ai có thể nghĩ đến thượng đế còn có nhiều như vậy nói, “Kia ở sở hữu thượng đế thực lực của ngươi có thể bài đệ mấy a?”

“Có thể bài thứ bảy đi, tuy rằng người Trung Quốc tin thượng đế tỉ lệ không nhiều lắm, nhưng là rốt cuộc dân cư số đếm đại, cho nên Cơ Đốc đồ tổng số vẫn là không ít, bất quá thành kính tín đồ quá ít, cho nên ta cũng chỉ có thể xếp hạng vị thứ bảy. Làm thượng đế ta là toàn trí toàn năng giả, tuy rằng cái này toàn trí toàn năng giới hạn trong cái này tinh thần thế giới.”

“Lôi Thần Thor, ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, đối trước mắt hết thảy đều tràn ngập hoài nghi, nhưng đích xác không sai, chúng ta đều là bị tưởng tượng ra tới.”

Hắn lại nhìn về phía Sở Ca, “Ngươi không phải cái thứ nhất đến thăm nơi này người, ta đã từng gặp qua một cái cùng ngươi lớn lên rất giống người.”

Sở Ca nghe xong tức khắc trong lòng cả kinh, “Người kia là ai?” Trong lòng lại tưởng, chẳng lẽ là cữu cữu sao?

Kia thượng đế quả nhiên nói, “Ngươi đoán không sai, chính là ngươi cữu cữu, hắn đã từng đến thăm nơi này, cùng ta từng có một đoạn nói chuyện với nhau, hướng ta cố vấn quá mấy vấn đề, thậm chí ký kết quá một phần khế ước, hắn đáp ứng trợ giúp ta tiến vào thế giới hiện thực, chẳng qua thực đáng tiếc từ thời gian đi lên xem hắn tựa hồ gặp được phiền toái đâu.”