Chương 268: Mặt tối

	Ba ngày sau

	Cái gọi là thí luyện ở giữa, là một chỗ ngồi ở dưới đất một cái hoàn toàn bịt kín trong thạch thất.

	Nặng nề cửa đá chậm rãi mở ra, Sở Ca tùy tùng Oladin bọn người đi vào, xuyên qua một đầu đen nhánh u tĩnh hành lang, bó đuốc đem mọi người thân ảnh bắn ra đến hai bên trên vách tường, để Sở Ca trong lòng dâng lên một cỗ mười phần ngưng trọng cảm giác, mang loại cảm giác này, Sở Ca cùng Oladin một đoàn người rất nhanh liền đi tới cuối cùng trong mật thất.

	Theo sau lưng cửa đá quan bế, căn này thạch thất liền triệt để ngăn cách, bó đuốc ở thạch thất chung quanh từng cây nhóm lửa, chiếu sáng toàn bộ thạch thất, bởi vì thời gian dài bỏ trống, lại nơi sâu xa cùng dưới mặt đất, nơi này có một cỗ ẩm ướt khí tức, để Sở Ca mơ hồ nhớ tới Seckdal lao tù, mặc dù đã qua hơn một tháng, nhưng mà lại thoáng như hôm qua.

	Ngoại trừ bốn tên Thánh quyền sứ nhất định phải lưu lại hành sử thủ hộ Quang Minh Thánh Điển chức trách bên ngoài, bao quát Oladin ở bên trong còn lại tám tên Thánh quyền sứ đều ở nơi này.

	Oladin chỉ chỉ thạch thất chính trung tâm một cái màu đen hình tròn bàn đá, ra hiệu Sở Ca ngồi ở phía trên.

	Mà Oladin cùng cái khác tám tên Thánh quyền sứ, thì ở chung quanh làm thành một vòng, tất cả mọi người ngồi xếp bằng, ánh mắt nhìn về phía chính giữa Sở Ca, cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng trang nghiêm ánh mắt, Sở Ca có loại trở thành tiêu điểm cảm giác, cái này khiến trong lòng của hắn không hiểu trở nên nặng nề.

	Sở Ca cũng ngồi xếp bằng xuống mặt, nghiêm nghị đối mặt với Oladin ánh mắt, hắn có thể cảm giác được không khí ngưng trọng , liên đới lấy chính hắn cũng biến thành trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	"Hiện tại, nhắm lại con mắt của ngươi, tiến vào minh tưởng trạng thái, thân ngươi dưới đáy bàn đá, là từ vực sâu phụ cận một ngọn núi đá bên trong khai thác ra, nó có thể dẫn phát ngươi nội tâm hắc ám, để nó tại ngươi minh tưởng thời điểm hoàn toàn hiển lộ ra, nhưng là lại không đến mức để ngươi lâm vào hắc ám bên trong."

	"Tiếp xuống, ngươi muốn đối mặt nó, cùng nó đối kháng, đánh bại nó, hoặc là bị ngươi hắc ám thôn phệ, chuẩn bị sẵn sàng đến từ đông phương vô danh, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

	Sở Ca nhắm mắt lại, dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái bên trong, hắn mơ hồ có thể cảm giác được, một cỗ vô hình ý chí đang từ thân dưới đáy chậm rãi dâng lên, bao phủ toàn thân của hắn, loại cảm giác này, để hắn nhớ tới lúc trước sử dụng vực sâu ấn ký lúc cảm giác, khác biệt chính là, vực sâu ấn ký là trực tiếp tiến vào hắn thân thể, kia cỗ vô hình ý chí trên thực tế đã tiến vào trong cơ thể của hắn, chỉ bất quá bởi vì hệ thống lập tức, hay là trang bị hiệu quả, để hắn từ đầu đến cuối không có mê thất.

	Mà lần này, cỗ lực lượng kia lại chỉ là tại thân thể chung quanh quay quanh, để cho mình thể nội một cỗ không hiểu cảm xúc xuẩn xuẩn dục động.

	Sở Ca không để ý đến lực lượng kia dụ hoặc, mà là dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Tinh quang lấp lóe,

	Hắc ám vô biên, trong thoáng chốc, Sở Ca phát hiện mình chính đưa thân vào một mảnh giống như vũ trụ mênh mông Tinh Hải bên trong.

	"Ta đây là ở đâu?" Sở Ca kỳ quái nghĩ đến.

	Oladin thanh âm từ xa xôi trong hư không truyền đến, "Ngươi bây giờ ngay tại trong thức hải của ngươi, linh hồn của ngươi chỗ sâu, ở đây, ngươi có thể thấy rõ ràng ngươi sâu trong nội tâm bí mật, không cần lo lắng, ngoại nhân là không nhìn thấy ngươi nhìn thấy sự vật, bí mật của ngươi sẽ không bại lộ, chúng ta chỉ là tại bên cạnh ngươi chỉ dẫn ngươi, hiện tại, chuẩn bị đối mặt với ngươi nội tâm hắc ám đi."

	Sở Ca hướng phía bốn phía nhìn lại, trong lòng tự nhủ ta mặt tối ở chỗ nào, đột nhiên, một vật hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	A, đó là cái gì? Sở Ca đi qua xem xét, lại phát hiện là một đài liên tiếp TV máy chơi game? Bỗng trôi nổi ở trong hư không.

	Đài này máy chơi game mười phần nhìn quen mắt, rõ ràng là mình lên tiểu học thời điểm, bởi vì có một lần thi cuối kỳ thi cái toàn lớp thứ ba, phụ mẫu ban thưởng cho mình đài thứ nhất máy chơi game.

	Trò chơi này trên máy cái kia tay cầm, cũng đồng dạng trôi nổi ở trong hư không, phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất lại hướng mình vẫy gọi.

	Sở Ca hiếu kì đi đến trò chơi kia cơ trước ngồi xếp bằng xuống, giơ tay lên chuôi ấn xuống một cái, lúc này, TV màn hình chợt sáng lên, bên trong lại là một cái pixel gió đỏ trắng cơ trò chơi, tựa hồ là cái đánh nhau loại hình trò chơi, trò chơi danh tự lại là quang cùng ảnh thí luyện.

	Sở Ca thử ấn xuống một cái bắt đầu trò chơi, liền tiến vào tuyển người giao diện, nhưng mà hết thảy chỉ có hai cái có thể chọn nhân vật, một cái toàn thân tản ra bạch sắc quang mang Sở Ca, một mặt ánh nắng, tên là quang minh Sở Ca.

	Cùng một cái toàn thân bao phủ tại sương mù màu đen ở trong Sở Ca, một mặt tà khí, tên là hắc ám Sở Ca.

	Cho nên mình cùng mặt tối đối kháng phương thức lại là chơi game? Sở Ca trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác dở khóc dở cười.

	"Đạo sư, vì cái gì ta quang minh mặt cùng mặt tối là ngạch, là lấy một loại phi thường kỳ quái phương thức xuất hiện đây này?" Sở Ca không khỏi hỏi.

	"Ngươi nói phi thường kỳ quái? Không có lý do a, mặc dù mỗi người quang minh mặt cùng mặt tối chỗ hiện ra hình thức đều là khác biệt, bởi vì mỗi người nội tâm thế giới đều là khác biệt, nhưng nó nhất định là lấy một loại ngươi quen thuộc nhất phương thức hiện ra a, không thể nào là ngươi chưa thấy qua."

	Sở Ca nghe xong lập tức giật mình, trong lòng tự nhủ thì ra là thế, đại khái là bởi vì chính mình là trọng độ người chơi quan hệ đi, cho nên nội tâm của mình tranh đấu cũng là lấy trò chơi tình thế xuất hiện.

	Như thế cũng giải thích thông.

	"A, nguyên lai là dạng này a, kỳ thật cũng không có nhiều kỳ quái, tóm lại ta chỉ cần chiến thắng ta mặt tối là được rồi a?"

	"Không sai."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vậy dễ làm, mình thế nhưng là game thủ pro đâu.

	Ngay tại hắn ngây người công phu, trong màn hình hắc ám Sở Ca bỗng nhiên nhảy ra nhân vật khung, tại bắt đầu trò chơi bên trên ấn xuống một cái, sau đó liền tiến vào chiến đấu giao diện.

	Hiệp một, ready, go! ! !

	Trò chơi ngay từ đầu, hắc ám Sở Ca liền trực tiếp lăng không vọt lên, một cái lớn phi cước liền hướng phía quang minh Sở Ca đạp tới.

	Sở Ca vừa định muốn thao tác, lại phát hiện kia quang minh chính Sở Ca bắt đầu chuyển động, đầu tiên là nâng cánh tay đón đỡ chặn một cước này, sau đó mười phần lăng lệ một cái tam liên đá phản kích trở về, kia hắc ám Sở Ca lại là một cái hướng về sau nhỏ nhảy tránh ra, sau đó lập tức lại là một cái trượt xẻng.

	Quang minh Sở Ca lập tức ngồi xổm phòng ngăn trở, vọt tới trước đấm thẳng, hắc ám Sở Ca lại lăn mình một cái, từ quang minh Sở Ca thân dưới đáy lăn quá khứ.

	Hai cái Sở Ca ngươi tới ta đi, mười phần kịch liệt đánh thành một đoàn.

	"Ta đi, cái này quang minh mặt cũng không yếu a." Sở Ca trong lòng thầm nghĩ, hắn phát hiện mình coi như không thao tác, cái này quang minh Sở Ca cũng hoàn toàn không hư đối phương a, dù sao thanh máu rất dài, hắn liền tạm thời trước quan sát.

	Cái này quang minh Sở Ca phương thức chiến đấu phi thường vững vàng, đối mặt hắc ám Sở Ca công kích luôn luôn có thể chuẩn xác đón đỡ, sau đó chính diện phản kích.

	Mà hắc ám Sở Ca phương thức chiến đấu liền tương đối nhảy thoát, không phải lăn lộn chính là các loại cú sốc nhỏ nhảy, chính là không cùng quang minh Sở Ca chính diện cứng rắn, mà công kích phương thức thì không phải vậy lớn phi cước chính là quét đường chân, các loại xảo trá chiêu thức, bất quá tại quang minh Sở Ca nghiêm mật phòng ngự dưới, nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

	Hai người trọn vẹn đánh mười cái hiệp, song phương thanh máu lại đều chỉ mất một tia mà thôi.

	Nhưng mà đột nhiên, kia hắc ám Sở Ca chợt ngừng lại, quang minh Sở Ca gặp cũng đi theo ngừng lại.

	"Vì cái gì dừng tay?" Quang minh Sở Ca hỏi.

	"Ta cảm thấy chúng ta không cần thiết đánh rơi xuống, chúng ta vốn là một người, làm gì đau khổ chém giết, quang minh cùng hắc ám là một người một người có hai bộ mặt, cả hai thiếu một thứ cũng không được, ngươi không thể rời đi ta, ta cũng không thể rời đi ngươi, ngươi nói đúng a? Mà lại hai chúng ta kỹ thuật cũng đều tốt như vậy, muốn phân ra thắng bại cũng không dễ dàng đâu, cho nên không bằng vẫn là đừng đánh nữa đi."

	Kia hắc ám Sở Ca khẩu khí mười phần thành khẩn, nhưng mà Sở Ca nghe lại lập tức toát ra mùi vị âm mưu đến, về phần vì sao kia là mặt tối a, có thể nói lời nói thật liền ra quỷ.

	"Ân, ngươi nói có đạo lý, như vậy chúng ta liền hòa bình chung sống đi." Quang minh Sở Ca lại là một ngụm đáp ứng xuống tới, một bộ quân tử thản đãng đãng khẩu khí.

	"Ha ha, này mới đúng mà, đến, để chúng ta bắt tay giảng hòa đi."

	Hắc ám Sở Ca nói, đi đến quang minh Sở Ca trước mặt, vươn tay ra, kia quang minh Sở Ca lại không nghi ngờ gì, cũng đưa tay ra đến, lại bị kia hắc ám Sở Ca một phát bắt được, bỗng nhiên kéo một cái, sau đó đối diện một cái lên gối đỉnh vừa vặn.

	Bành một chút, theo lên gối trúng đích, quang minh Sở Ca thanh máu trong nháy mắt giảm bớt 5 tả hữu, kia hắc ám Sở Ca lại là đúng lý không tha người, bỗng nhiên lại là một cái vật ngã, lại là 10 lượng máu không có, sau đó lại bổ một cái nặng chân, sau khi đá xong lăng không vọt lên, liền muốn đến cái thiên cân trụy tuyệt sát.

	Quang minh Sở Ca muốn phòng ngự, nhưng mà thụ thân trạng thái hiển nhiên là không phòng được loại này đại chiêu, Sở Ca vội vàng nhấn một cái tay cầm, kia quang minh Sở Ca lại là một cái nhanh chóng lăn lộn né tránh một kích này.

	"Ngươi cái này hèn hạ hỗn đản!" Kia quang minh Sở Ca đứng lên lập tức nói.

	"Ha ha, là ngươi ngốc mới đúng a." Hắc ám Sở Ca cười lớn, nhưng lại lần nữa công tới.

	Sở Ca lần này cũng không dám lại nhìn hí, mão đủ tinh thần thao tác.

	Cái này quang minh Sở Ca mặc dù sức chiến đấu rất mạnh, nhưng lại có chút cố chấp, luôn luôn thích chính diện phòng ngự, không thích dùng lăn lộn né tránh kỹ xảo như vậy, không biết có phải hay không là vinh dự cảm giác quá mạnh quan hệ, Sở Ca cũng không để ý mọi việc, làm sao hợp lý liền dùng cái gì, bởi vì HP tương đối thấp, lại thêm cần thích ứng thao tác, Sở Ca lựa chọn lại là trước tránh né mũi nhọn, bởi vậy các loại lui lại tránh né, nhưng mà kia quang minh Sở Ca hết lần này tới lần khác đối loại này

	Phương thức chiến đấu tựa hồ rất bất mãn, luôn luôn ý đồ chứng minh cứng rắn.

	Kết quả là tương đương với một vai hai người thao tác, dù sao bó tay bó chân, lại bị kia hắc ám Sở Ca thừa cơ đánh mấy bộ liên chiêu, HP lần nữa hạ xuống đến20, mắt thấy liền muốn đến nửa máu.

	"Uy, ngươi đừng lộn xộn có được hay không, ta đến thao tác mới có thể thắng a!" Sở Ca gấp không khỏi đối trong màn hình quang minh Sở Ca hô lên.

	"Ngươi xác định? Ta cảm thấy vẫn là ta cá nhân thực lực càng mạnh một chút, mặc dù vừa rồi không cẩn thận trúng cái kia hèn hạ gia hỏa quỷ kế, nhưng là chỉ cần ta bắt đầu cẩn thận, hắn không có khả năng lại tính toán đến ta."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi cái này mê chi tự tin lấy ở đâu, đúng, ngươi là quang minh mặt, cho nên mặc kệ đến lúc nào đều là tự tin đúng không, nhưng là trước đó Oladin cũng đã nói, nếu như mình không nhúng tay vào, quang minh đối mặt bên trên mặt tối kia là một tia cơ hội đều không có, cho nên vẫn là tỉnh lại đi ngươi.

	"Nghe, dù sao ta là sẽ không bỏ rơi khống chế, nếu như ngươi tại dạng này cùng ta tranh hạ đi, như vậy chúng ta liền nhất định phải thua, ngươi cũng không hi vọng ta cuối cùng rơi vào hắc ám đi."

	Kia quang minh Sở Ca mặc dù có chút mê chi tự tin, nhưng lại cũng chia đến thanh hình thức, lập tức nhẹ gật đầu, "Ngươi nói đúng, tốt a, như vậy ván này liền dựa vào ngươi, nhưng là nếu như ván này đánh thua, ván kế tiếp nhất định phải từ ta tự mình tới đánh."

	Sở Ca sững sờ, trong lòng tự nhủ còn có ván kế tiếp? Bất quá mặc kệ, tóm lại là trước tiên đem ván này đánh thắng rồi nói sau.

	Hắn dù sao cũng là nhất đại cao chơi, đã từng đường phố cơ trong sảnh một cái tệ thông quan độ khó khăn nhất Quyền Hoàng 9798, đường phố bá các loại cách đấu trò chơi cao chơi, lúc này thực lực toàn lực phát huy, lập tức tràng diện cầm cự được.

	Kia hắc ám Sở Ca tựa hồ cũng ý thức được sự tình không đúng, điên cuồng khởi xướng tiến công, Sở Ca hoàn toàn không cùng hắn liều mạng, bởi vì Sở Ca đến cùng là lần đầu tiên chơi cái trò chơi này, chỉ có thể sử dụng cơ bản nhất bên trên quyền cước công kích, cùng né tránh lăn lộn chờ kỹ xảo, đối với chiêu thức lại không thế nào biết dùng, cũng không dám chính diện cứng rắn.

	"Uy, cái này tất sát kỹ làm sao thả a?" Sở Ca một bên cuồng theo tay cầm vừa nói.

	"Nơi này là nội tâm của ngươi thế giới, tay cầm chỉ là một cái hình thức, chân chính khống chế hết thảy chính là ngươi nội tâm, ngươi nhất định phải dụng tâm đi chơi." Quang minh Sở Ca một bên mặt mũi tràn đầy không tình nguyện trốn đi trốn tới một bên la lớn.

	Dụng tâm chơi a? Ta hiểu được! Mắt thấy hắc ám Sở Ca một cái không trung liên hoàn phi cước đạp tới, Sở Ca hét lớn một tiếng, "Hadouken thăng long quyền!" Bỗng nhiên kéo một phát trục quay.

	Trong màn hình quang minh Sở Ca bay lên không vọt lên, thăng long quyền chỉ lên trời đánh ra, giống như Phi Long thăng thiên, trực tiếp đem hắc ám Sở Ca đánh bay ra ngoài.

	"Ba Động quyền!" Sở Ca lần nữa hô to, quang minh Sở Ca hai tay đẩy, một cái sóng liền đánh ra, kia hắc ám Sở Ca còn chưa rơi xuống đất liền bị một cái sóng đánh vừa vặn, lập tức bị đánh lơ lửng, Sở Ca lại không chút do dự,

	"Úc rồi úc rồi úc á!" Kia quang minh Sở Ca trực tiếp một cái thuấn di đến kia hắc ám Sở Ca trước mặt, song quyền như là súng máy điên cuồng oanh ra, kia hắc ám Sở Ca bị đánh đôm đốp rung động, thanh máu cuồng giảm.

	Sở Ca căn bản không biết một chiêu này đến cùng có thể đánh nhiều ít dưới, có thể rơi nhiều ít máu, nhưng là hắn lại một mực "Úc rồi úc rồi úc rồi úc á!" điên cuồng gào thét, kia quang minh Sở Ca lại là song quyền không ngừng đánh ra, hoàn toàn không có ngừng ý tứ.

	"Úc rồi úc rồi úc á!"

	Đôm đốp đôm đốp.

	"Úc rồi úc rồi úc á!"

	Đôm đốp đôm đốp.

	"Úc rồi úc rồi úc á!"

	Đôm đốp đôm đốp.

	ko người thắng quang minh Sở Ca!

	A, cái này âm thanh khống trò chơi vẫn là rất đơn giản nha, như thế liền thắng, khụ khụ.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ còn tốt lão tử lượng hô hấp mười phần, một cái úc rồi úc rồi liền cho ngươi đánh ngã, chờ ta hảo hảo thở một ngụm lần sau hợp trực tiếp một cái úc rồi úc rồi cho ngươi liền đến chết.

	Ha ha, hừ hừ, A ha ha ha! Một trận tiếng cuồng tiếu lại làm cho Sở Ca đem lực chú ý thả lại đến trong màn hình, chỉ gặp trong màn hình, bị đánh bại hắc ám Sở Ca chậm rãi đứng lên, đồng thời phát ra một trận trương cuồng bá khí ba đoạn cười, trên người hắn màu đen khí tức, lại là trong nháy mắt trở nên nồng nặc, liền liền cặp mắt kia, đều toát ra hồng quang.

	A, đây là muốn cuồng hóa tiết tấu a?