Chương 194: Voi ma mút

	Nghĩ tới đây, Sở Ca vội vàng cưỡi tọa lang hướng phía voi ma mút đổi mới phương hướng lao vụt mà đi.

	Trên đường đi lại gặp được mấy cái lạc đàn tê giác, nhưng là lần này Sở Ca nhưng không có dừng lại.

	Mặc dù giết quái cũng không cần quá nhiều thời gian, trên cơ bản một thương nổ đầu liền có thể xử lý một đầu tê giác, coi như bắn tại trên thân, cũng liền hai ba thương sự tình, không thể không nói, Barrett uy lực thật là kinh người.

	Nhưng mà muốn lên dưới ngựa ngựa, còn cần chạy tới nhặt thi thể, bởi vì mỗi một cái tê giác vị trí đều là không cố định, nói tóm lại, vẫn là rất tốn thời gian, cho nên Sở Ca hoàn toàn không thấy những này tiểu quái, thẳng đến mục tiêu cuối cùng nhất voi ma mút.

	Rất nhanh, Sở Ca liền đi tới voi ma mút chỗ kia phiến trên thảo nguyên.

	Cùng trước đó Tê Ngưu Vương khác biệt, cái này voi ma mút lại là một con lạc đàn Thú Vương, toàn bộ thảo nguyên liền không có cái thứ hai Voi ma mút, hình thể nhưng so với Tê Ngưu Vương còn muốn lớn hơn một vòng, từ xa nhìn lại, giống như một tòa di động núi nhỏ, mỗi đi một bước, đại địa đều phảng phất tại run rẩy giống như.

	Bất quá, tại vũ khí hiện đại trước mặt, cái gì núi đều là nói lời vô dụng.

	Sở Ca lần này quyết định dùng Gatling thử một lần.

	Gatling một phát uy lực, cùng AK47 không sai biệt lắm, nhưng là không chịu nổi xạ tốc nhanh a, mỗi phút sáu ngàn phát xạ tốc, cùng Barrett đánh một thương kéo một lần thương xuyên so ra, hoàn toàn không thể cùng ngày thì thầm, cả hai là hoàn toàn phương hướng khác nhau vũ khí.

	Bởi vì súng máy không giống súng ngắm như thế có thể dùng ống nhắm nhắm chuẩn, cho nên Sở Ca lần này chạy đến cách mục tiêu chỉ có không đến một trăm mét khoảng cách mới ngừng lại được.

	Hạ tọa kỵ, móc ra mấy phát, hai tay bưng Gatling, hòm đạn vác tại sau lưng, Sở Ca bỗng nhiên bóp cò.

	Ô ô tút tút tút tút! Cái này Gatling thanh âm lại hết sức chói tai, đầu tiên là một trận chạy bằng điện môtơ khởi động thanh âm, sau đó dày đặc tiếng xạ kích liền ngay cả thành một mảnh, lít nha lít nhít đạn mưa to gió lớn hướng phía voi ma mút bắn tới.

	Kia voi ma mút trên thân lập tức toát ra lít nha lít nhít sao tổn thương số lượng, cơ hồ trong nháy mắt xoát bình phong.

	Cái này vừa mở lửa, Sở Ca lập tức giật mình, cái này Voi ma mút cự tượng lượng máu, vậy mà khoảng chừng 8000 nhiều.

	Nhưng mà lại nhiều lượng máu cũng vô dụng, Gatling mỗi phút xạ tốc 6000 phát, nói một cách khác, mỗi giây chính là 100 phát xạ tốc, đạn uy lực mặc dù yếu, nhưng là cũng có mấy chục điểm thương tổn, kia voi ma mút vừa mới hướng phía Sở Ca vọt lên mấy bước, thanh máu liền lấy tốc độ thấy được thấy đáy, không đến năm giây, ngay tại chịu mấy trăm phát đạn sau ầm vang đổ xuống, so Tê Ngưu Vương chết còn nhanh hơn.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này vũ khí hiện đại hỏa lực chính là mãnh a,

	Nhất là tại vùng bình nguyên như thế này gò đất khu, mục tiêu lại là như thế đại nhất cái thịt cọc hình BOSS, quả thực chính là tặng không đầu người.

	Sở Ca nghĩ đến, mau chóng tới nhặt rơi xuống,

	Đầu tiên là Voi ma mút cự tượng da, tự nhiên hay là dùng đến hối đoái điểm tích lũy, không có gì đáng nói.

	Bởi vì sử dụng Lạc Bảo Kim Tiền quan hệ, chân chính rơi xuống, lại vẫn chỉ có một kiện, lại là một kiện áo choàng.

	【  nặng nề Voi ma mút lông dài áo choàng (đồ phòng ngự / áo choàng)

	Phần lưng phòng ngự +30.

	Đóng băng kháng tính +30.

	Sức chịu đựng +10.

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng voi ma mút phần lưng mọc đầy dày mật lông dài da chế tác áo choàng, không chỉ có dày đặc kiên cố, còn phi thường giữ ấm, trong đó ẩn chứa lực lượng thần bí có thể tăng lên người mặc sức chịu đựng thuộc tính, đây là nguồn gốc từ tại cự thú đảo chỗ sâu lực lượng thần bí. 】

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên không hổ là dùng Lạc Bảo Kim Tiền đánh ra đến trang bị, mặc dù chỉ có một kiện, nhưng là thuộc tính này thêm thật đúng là cao a, không nói trước cái này 30 điểm phòng ngự, cùng 30 đóng băng kháng tính, chỉ là cái này kèm theo thuộc tính liền tương đương ra sức, cùng trước đó một kiện trang bị thêm như vậy ba điểm hai điểm hoàn toàn khác biệt, lập tức liền tăng thêm 10 điểm sức chịu đựng, cái này tương đương với 100 điểm HP hạn mức cao nhất, phải biết Sở Ca hiện tại HP hạn mức cao nhất hết thảy còn không có 300 điểm đâu, cái này mình sinh tồn năng lực lại đề cao không ít.

	Bất quá bây giờ vấn đề lại ra, cái đồ chơi này không có cách nào tùy tiện xuyên ra ngoài a, Sở Ca đem áo choàng khoác lên người thí nghiệm một chút, mặc dù cái này áo choàng trọng lượng rất nhẹ, sẽ không ảnh hưởng di động, nhưng là cái này tạo hình cảm giác cũng quá khoa trương đi, tựa hồ chỉ có thể ở phó bản bên trong dùng.

	Lúc này Sở Ca chợt cảm thấy có chút không đúng , ấn lý thuyết mình lại giết một cái Thú Vương, tại sao không có hệ thống nhắc nhở đâu?

	Thế là hắn nhìn thoáng qua bảng điểm số, sau đó lập tức liền kinh ngạc.

	Trước mắt bảng điểm số xếp ở vị trí thứ nhất lại trở thành nhân loại đi săn đội, lấy 27 phân xếp ở vị trí thứ nhất.

	Xếp ở vị trí thứ hai chính là tinh linh đi săn đội, 25 phân, mà mình 23 phân vẻn vẹn xếp tại vị thứ ba.

	Ngay tại mình săn giết voi ma mút cái này không đến một giờ công phu bên trong, cái này hai chi đội ngũ vậy mà liền đã đuổi đến trước mặt.

	Ta dựa vào, đây là cái quỷ gì? Trước đó hoàn toàn không có nghe được đánh giết BOSS thanh âm nhắc nhở a, bọn hắn cái này điểm tích lũy làm sao tới?

	Bất quá lập tức, Sở Ca liền hiểu, những này đi săn đội, hẳn là dựa vào đánh giết phổ thông dã thú cùng tinh anh dã thú tăng lên điểm tích lũy đi, ngẫm lại cũng thế, đánh giết BOSS cho điểm tích lũy mặc dù rất nhiều, nhưng là BOSS số lượng dù sao cực ít, mà lại rất khó giết chết, nhưng là phổ thông dã thú liền tương đối đơn giản, mà tinh anh dã thú, đoán chừng cũng mạnh không đến đi đâu, chất không đủ lượng đến góp, giết nhiều một chút tiểu quái điểm tích lũy cũng liền đi lên.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ không được, mình đến tranh thủ thời gian tiếp tục, kỳ thật hắn cũng rất muốn săn giết một chút phổ thông dã thú đến thu hoạch điểm tích lũy, nhưng là Sở Ca minh bạch, mình làm như vậy tuyệt đối không được, bởi vì những cái kia đi săn đội dù sao người đông thế mạnh, phổ thông dã thú thực lực cũng không phải rất mạnh, săn giết cũng sẽ không quá khó, tự mình một người cùng một đám người so, khẳng định không thắng được, cho nên chỉ có thể dựa vào giết BOSS đến đất bồi phân.

	Hắn vội vàng cưỡi tọa lang lại một lần nữa xuất phát.

	Lần này mục tiêu của hắn, lại là Sư Tử Vương Đoạn Nha, cái này BOSS là bình nguyên khu vực cái cuối cùng BOSS, nhưng mà để hắn bất đắc dĩ chính là, cùng trước đó hai con mục tiêu rõ ràng quái vật khổng lồ so ra, cái này Sư Tử Vương lại thật không tốt tìm, cái này phó bản địa đồ thực sự có chút quá lớn, Sở Ca cưỡi tọa lang tại trên địa đồ Sư Tử Vương đổi mới khu vực đi vòng vo tầm vài vòng, chợt nghe nơi xa truyền đến một trận sư tử gào thét thanh âm.

	Sở Ca trong lòng lập tức vui mừng, vội vàng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới mau chóng đuổi theo, vòng qua một đạo sườn đất, xuất hiện tại trước mắt hắn, lại là một trận chiến đấu kịch liệt, nhân loại đi săn đội đám thợ săn, mang theo mười mấy con chó săn, ngay tại vây công một đầu khoảng chừng dài bốn, năm mét to lớn hùng sư, cùng ba con hình thể nhỏ rất nhiều sư tử cái tử.

	Cách xa xa, Sở Ca liền giơ lên kính viễn vọng quan sát, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì đối phương săn giết dã thú tốc độ nhanh như vậy, bọn hắn cũng không giống như Sở Ca dạng này một đầu một đầu giết, mà là có một bộ phận người mang theo chó săn tiến hành xua đuổi, mà những người còn lại thì tiến hành mai phục, đem đàn thú đuổi vào một cái trong hạp cốc, sau đó một hơi toàn bộ giết sạch.

	Này lại mấy đầu sư tử cái tử đã nhao nhao ngã xuống đất, chỉ còn lại to lớn hùng sư, tại thành đàn chó săn vây công hạ không ngừng gầm thét, chung quanh đám thợ săn nhao nhao dùng cung nỏ bắn tên, nhìn thanh máu, kia hùng sư cũng không kiên trì được bao lâu.