Chương 192: Tranh tài bắt đầu

	Mà lại Sở Ca đối với thắng được cuối cùng quán quân, trong lòng vẫn là có chút niềm tin, đầu tiên hắn có một cái cự đại ưu thế, đó chính là trong tay tấm bản đồ này, phía trên đã minh xác tiêu chú ở trên đảo địa hình cùng dã thú phân bố, cùng mười ba con Thú Vương vị trí, đây cũng là cái khác đội ngũ không có, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có cái nào đó khu vực địa đồ mà thôi.

	Cái thứ hai ưu thế, chính là mặc dù hắn chỉ có một người, nhưng là hỏa lực lại hết sức cường đại, giết quái hiệu suất tuyệt đối sẽ không so đừng đội ngũ thấp.

	Cái thứ ba ưu thế, liền hắn có màu đen tọa lang thay đi bộ, tính cơ động cũng không kém, chạy lên đường tới khẳng định phải so với cái kia hai cái đùi phải nhanh một chút.

	Cho nên tổng hợp đến xem, cứ việc chỉ có một người, nhưng là thắng tranh tài vẫn rất có cơ hội.

	Mà lại hắn còn có một cái kế hoạch B, nếu như vạn nhất sự không thể làm, hắn vẫn có biện pháp.

	Bất quá vì có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, tại tranh tài trước khi bắt đầu còn lại hơn một giờ bên trong, Sở Ca bắt đầu bắt đầu cẩn thận bắt đầu nghiên cứu trong tay tấm bản đồ này, cho mình quy hoạch lên lộ tuyến.

	13 cái Thú Vương, mình hiển nhiên không có khả năng toàn bộ xử lý, cho nên chỉ cần cam đoan xử lý số lượng nhiều nhất là được rồi.

	Như vậy tự nhiên là muốn đem những cái kia khó đối phó trừ đi, ưu tiên đánh giết những cái kia tương đối tốt giết.

	Đầu tiên bị bài trừ, là đầm lầy khu vực hai con Boss, một con đầm lầy cự ngạc Boss, cùng một con cự hình mãng xà Boss.

	Đầm lầy hình quá mức vũng bùn, mà lại đầm lầy khu vực chờ quái vật thường thường mười phần ẩn nấp, hắn cũng không muốn ở loại địa phương này lãng phí thời gian.

	Lại sau đó là trong rừng rậm tâm khu vực một con báo đen Boss cũng bị loại bỏ, trong rừng rậm ánh mắt quá kém, không dễ dàng phát huy hỏa lực ưu thế, cuối cùng bị bài trừ, thì là ở vào đảo nhỏ trên đỉnh núi một con cự ưng Boss, biết bay dã thú, tóm lại là không dễ đối phó.

	Mà cái khác Boss liền cũng không có vấn đề gì có thể.

	Sở Ca rất nhanh liền quy hoạch ra một con đường, trước hết giết doanh địa bên ngoài bình nguyên bên trên ba con Boss, sau đó xử lý ven rừng rậm hai con, lại sau đó là núi nhỏ dưới chân hai con, cuối cùng xử lý ở trên đảo trong hồ con kia Xà Cảnh Long.

	Về phần tiểu quái, gặp được một cái liền lướt qua, gặp được thành đàn liền giết chết, nếu như số lượng nhiều, điểm tích lũy nhưng cũng không ít đâu.

	Đón lấy, Sở Ca lại kiểm tra một chút trên người mình cùng trong bọc trang bị, xác định không có vấn đề, lúc này mới đi tới doanh địa tranh tài cờ xí phía dưới, giờ này khắc này, cái khác thợ săn đội ngũ nhưng cũng đã lần lượt đến đông đủ.

	Từng cái đi săn đội đám thợ săn,

	Cầm vũ khí, đeo túi đeo lưng, nắm chiến sủng, từng cái ma quyền sát chưởng, kích động.

	Một cái lão đầu liền đứng tại kia cờ xí phía dưới, lại là lần này đi săn giải thi đấu người phụ trách, mà ở bên cạnh hắn thì đứng đấy Lilia.

	"Hoan nghênh đi vào ba năm một lần đi săn giải thi đấu, ta là thợ săn hiệp hội hội trưởng McDonell, ở sau đó trong ba ngày, các ngươi đem đối ở trên đảo mười ba con to lớn Thú Vương cùng cái khác dã thú hung mãnh tiến hành săn giết, cái này đã có thể cam đoan vòng sinh vật cân bằng, cũng là chứng minh ở đây đám thợ săn thực lực cơ hội, ta hi vọng các vị đều có thể toàn lực ứng phó.

	Bất quá vì cam đoan các ngươi săn giết không đến mức đem ở trên đảo sinh thái cân bằng đánh vỡ, cho nên dựa theo quy định, đối với tiểu động vật là không cho phép tùy ý giết chóc, nếu không đem nhận trừng phạt, về phần tiểu động vật tiêu chuẩn ——

	Nhìn thấy cái này gấu đen sao, hình thể nhỏ hơn nó động vật, đều đem thuộc về tiểu động vật phạm trù."

	Sở Ca nhìn thoáng qua con kia gấu đen, lập tức trong lòng tự nhủ mẹ nó, cái này gấu mặc dù nhìn còn không có trưởng thành, nhưng là hẳn là cũng phải có nặng hai, ba trăm cân đi, đầy đủ đối người tạo thành uy hiếp, vậy mà dạng này đều tính tiểu động vật? Nói đùa cái gì.

	Bất quá đối với McDonell yêu cầu, cái khác thợ săn lại nhao nhao gật đầu, biểu thị hoàn toàn không là vấn đề, Sở Ca cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	"Tốt, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, mời đám tuyển thủ ai vào chỗ nấy, hiện tại là giữa trưa 11 giờ 55 phút, năm phút sau tranh tài chính thức bắt đầu, các ngươi có ba ngày thời gian để hoàn thành săn giết, tại ba ngày sau 12 điểm trước đó, các ngươi nhất định phải trở lại căn này cờ xí phía dưới, nếu không đem coi là bỏ quyền, hiện tại tranh tài chính thức bắt đầu!"

	Theo McDonell, doanh địa đại môn bị từ từ mở ra, chuẩn bị xong đám thợ săn lập tức nhao nhao mang theo bọn hắn chiến thú xông ra doanh địa.

	Sở Ca bởi vì chỉ có một người, không cần coi chừng đồng đội, cho nên nhất mã đương tiên vọt tới phía trước, cái thứ nhất xông ra doanh địa, vừa ra doanh địa, hắn lập tức từ trong bọc lấy ra màu đen tọa lang dây cương, dùng sức hất lên, phốc một chút, giống như làm ảo thuật, một con to lớn sói đen lập tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, Sở Ca xoay người lên màu đen tọa lang, giật giây cương một cái, vọt thẳng ra ngoài.

	"Ha ha, trợn tròn mắt đi các vị, các ngươi chậm rãi chạy đi, lão tử thế nhưng là có tọa kỵ." Trở lại nhìn xem ngay tại chạy trốn bên trong đám thợ săn, Sở Ca trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Nhưng mà lập tức hắn liền không cười được.

	Đã thấy những cái kia nhân loại thợ săn nhao nhao móc ra dây cương, giống như ảo thuật từng cái từng cái nhao nhao nhiều hơn ngựa, cưỡi liền đi.

	Cái khác mấy chi đi săn đội cũng giống như vậy, nhao nhao từ trong ba lô móc ra riêng phần mình tọa kỵ, người thằn lằn cưỡi cự tích, thú nhân cưỡi tọa lang, người lùn cưỡi dê rừng, tinh linh cưỡi báo, nhao nhao phi nhanh đuổi theo.

	Làm, Sở Ca trong lòng tự nhủ mình quả nhiên đem sự tình nghĩ đơn giản, nếu là phó bản không gian, khẳng định không thể lấy hiện thực logic để suy nghĩ a.

	Còn tốt mình vẫn là chạy trước tiên, Sở Ca bỗng nhiên một đá dưới hông tọa lang, tăng nhanh tốc độ.

	Doanh địa vị trí, lại là ở vào cự thú đảo biên giới một cái hạp sừng, chạy không bao xa, phía trước liền xuất hiện một cái giao lộ, phân biệt thông hướng đảo nhỏ phương hướng khác nhau.

	Sở Ca đã sớm tính toán tốt lộ tuyến, hướng thẳng đến bình nguyên phương hướng lao vụt mà đi, mà sau lưng hắn, cái khác mấy chi đi săn đội cũng riêng phần mình hướng phía con đường khác nhau bước đi, phân tán ra tới.

	Hắn nhắm mắt lại, trong đầu lập tức nổi lên ở trên đảo địa đồ, đồng thời còn có thể nhìn thấy riêng phần mình điểm tích lũy xếp hạng, trước mắt tất cả mọi người là 0 phân.

	Sở Ca chạy trước chạy trước, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đầu lớn hươu, khoảng chừng ba mét chiều cao, tuyệt đối coi là một đầu có thể hối đoái điểm tích lũy dã thú, tại trên địa đồ biểu hiện, cũng là dã thú hai chữ, nhưng mà Sở Ca nhưng không có dừng lại, vọt thẳng tới, hắn nhưng là dự định trực tiếp đi giết Boss, vì như thế một con hươu liền thả chậm bước chân, thật sự là quá không có lời.

	Rất nhanh, hắn liền xuyên qua thưa thớt cánh rừng, đi tới ở trên đảo kia phiến rộng lớn bình nguyên phía trên.

	Phiến bình nguyên này có chút rộng lớn, không có quá nhiều cây cối, chỉ có thấp bé cây rừng, cùng cao hơn nửa mét cỏ dại, mênh mông vô bờ, tại cái này rậm rạp trên thảo nguyên, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là to lớn động vật ăn cỏ đi tới đi lui.

	Sở Ca không có bị những này rải rác con mồi phân tán lực chú ý, hắn chỉ có một người, nếu như thời gian dài kéo dài thêm, hắn là tuyệt đối không có lời, cho nên lựa chọn tốt nhất vẫn là ưu tiên săn giết Boss.

Cảm ơn bác Rungxanh đã cho phiếu nhá!!!!