Này đó pho tượng hiển nhiên đều là cùng loại với phía trước cái kia to lớn ma ngẫu đồ vật, chẳng qua không có như vậy đại, cũng không có như vậy cường, một đám chỉ có nhân loại lớn nhỏ, sử dụng công kích cũng hoàn toàn lấy vật lý công kích là chủ, Sở Ca thậm chí không cần khai Thiên Quốc Trang Giáp: Ảnh đều có thể đối phó, bởi vì này đó pho tượng động tác thật sự quá cứng đờ, tuy rằng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là đối với Sở Ca tới nói, cũng bất quá là nhiều đánh hai quyền thôi.
Những cái đó hoạt hoá áo giáp nhưng thật ra tương đối khó đối phó, động tác muốn linh hoạt nhiều, hơn nữa chiến đấu lên phi thường có môn đạo, không biết chi tiết còn tưởng rằng là ăn mặc toàn thân bản giáp cổ đại kỵ sĩ, nhưng là mỗi khi Sở Ca đem này đó hoạt hoá khôi giáp đánh chết, khôi giáp bên trong cũng chỉ là phun ra một ít màu đen sương khói mà thôi.
Không phí nhiều ít sức lực, Sở Ca thực mau liền tới tới rồi lầu ba, ở chỗ này, hắn gặp cái này phó bản đệ nhị hào BOSS, một cái đầy mặt râu xồm tráng hán, thoạt nhìn chừng hai mét cao, ăn mặc một kiện màu đen Pháp sư bào, dơ hề hề, thoạt nhìn thập phần không khoẻ, người này cùng với nói là Pháp sư, chi bằng nói là một cái dã man người càng thích hợp một ít.
Cái này BOSS tên lại gọi là ‘ Balken ( ma thú quản lý viên ) ’, nhìn đến Sở Ca xuất hiện, kia Balken rõ ràng lắp bắp kinh hãi, hắn thoạt nhìn tựa hồ có chút mê hoặc, “Nơi này rốt cuộc đã xảy ra sự tình gì, tất cả mọi người đều đến đi đâu vậy, này hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ đúng hay không, Lily, ngươi như thế nào cũng tại đây?”
Cái này Balken liên tiếp dò hỏi, làm Sở Ca một trận vô ngữ, thứ này là thật khờ vẫn là giả ngu, chính mình đều đánh tới cửa tới, gia hỏa này còn đang hỏi mấy vấn đề này, nên không phải là bị Ma pháp hiệp hội những người khác cấp bán đi.
Kia Lily lại tựa hồ nhận thức cái này Balken, “Balken tiên sinh, ngươi vẫn là chạy nhanh rời đi nơi này đi, nơi này hiện tại trở nên rất nguy hiểm.”
“Ta nhưng thật ra muốn chạy, chính là đi không được a, chờ một chút, vì cái gì ta cảm thấy ta cần thiết xử lý người này mới được,” kia Balken nói, nhìn Sở Ca hai mắt trừng đến lưu viên, hắn cảm giác được trong đầu phảng phất có một thanh âm ở đối hắn nói nhỏ, thanh âm kia nghe tới dị thường mơ hồ, nhưng là sở biểu đạt ý nghĩa lại rõ ràng mà truyền vào hắn trong óc bên trong, hơn nữa làm Balken cảm thấy phi thường có đạo lý.
“Không sai, ta cần thiết xử lý ngươi mới được, ngươi là kẻ xâm lấn, mà ta, ta là nơi này người thủ vệ, các trưởng lão đem ta tăng lên vì đại lý trưởng lão nhất định là có nguyên nhân, ta cần thiết xử lý ngươi mới được,” Balken lầm bầm lầu bầu, bỗng nhiên triều lui về phía sau đi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, giống như thay đổi cá nhân dường như.
“Kẻ xâm lấn, ngươi không nên tới đến cái này địa phương, thực mau ngươi liền sẽ hối hận, hiện tại làm tiểu bảo bối của ta nhóm tới cùng ngươi chơi chơi đi!”
Sở Ca vừa nghe lời này, liền biết không đối, hắn một quyền liền hướng tới Balken oanh qua đi, nhưng mà liền ở cách này Balken còn có nửa thước xa địa phương thời điểm, lại không khỏi chi chủ ngừng lại, đến, xem ra lại là một cái triệu hoán hình BOSS, cần thiết thu phục BOSS cơ chế mới có thể cuối cùng giải quyết hắn.
Lúc này kia Lily lại nói, “Chủ nhân, ta biết yêu cầu này có chút quá phận, nhưng là ngươi có thể hay không không cần giết chết Balken, hắn là người tốt, cầu ngươi.”
Hệ thống nhắc nhở: Kích phát nhân vật nhiệm vụ, Lily thỉnh cầu.
Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại nhưng phóng thích Balken
Nhiệm vụ khen thưởng: Lily trung thành độ +100.
Sở Ca tâm nói hành a, dù sao nhiệm vụ này đều làm một cái, lại làm một cái cũng không phải cái gì nan đề, hơn nữa này BOSS cảm giác hẳn là cũng không phải rất khó đánh.
Vì thế trực tiếp lựa chọn tiếp thu.
Lúc này, kia Balken lại là vỗ tay một cái, phía sau một phiến cửa nhỏ bỗng nhiên đã bị mở ra, một con chừng áo thác lớn nhỏ thật lớn con nhện liền từ kia trong môn chui ra tới, này chỉ to lớn con nhện lại gọi là 【 Mao Mao ( to lớn biến dị con nhện ) 】.
“Ha ha, thấy được đi, đây là ta nhất hào tiểu bảo bối nhi, thượng a mao mao, xử lý cái này kẻ xâm lấn.” Kia Balken lại là đột nhiên vung tay lên, thật giống như ở chơi tinh linh bảo nhưng mộng dường như phát ra tiến công mệnh lệnh.
Sở Ca tâm nói này Mao Mao lông thật đúng là rất nhiều, lông xù xù đại con nhện thoạt nhìn giống như một cái cỡ siêu lớn mao nhung món đồ chơi, bất quá nhưng rất dọa người .
Bất quá hắn cũng không như thế nào lo lắng, đại con nhện gì đó hắn lại không phải không đánh quá, nhưng thật ra cái kia Lily nhìn đến Mao Mao sợ tới mức nhắm thẳng sau trốn, hiển nhiên là sợ hãi con nhện loại này sinh vật.
Thánh Quyền Chi Diễm: Liệt! Sở Ca trực tiếp mở ra kỹ năng, trực tiếp liền vọt đi lên, kia mao mao lại là miệng một trương, òm ọp một tiếng, một mảnh nọc độc liền hướng tới Sở Ca phun lại đây, Sở Ca lại là chợt lóe thân nhẹ nhàng né qua, vọt tới kia mao mao trước mặt, một quyền hai quyền, sấm đánh kính không ngừng mà rót nhập kia to lớn con nhện trong cơ thể, Thánh Quyền Chi Diễm không ngừng bách khai to lớn con nhện xác ngoài, đánh mao mao liên tục lui về phía sau, huyết nhục bay tứ tung, huyết lượng ào ào đi xuống rớt, cuối cùng một cái long hỏa chi quyền trực tiếp liền đem cái này to lớn con nhện cấp thiêu chết.
Balken nhìn chấn động, “Ngươi thế nhưng giết Mao Mao, đáng giận, nhưng là đừng tưởng rằng như vậy liền thắng, này chỉ là ta ma thú trung yếu nhất một con!” Hắn vỗ vỗ tay, lại một phiến cửa nhỏ bị mở ra, đọc sách một con tam đầu cự khuyển từ trong môn chui ra tới.
“Ha ha, thấy được đi, đây là ta tỉ mỉ đào tạo ma thú, số 2 tiểu bảo bối, tam đầu răng nanh nha! Lên đi Bập Bẹ, cắn chết hắn, vì Mao Mao báo thù!”
Bập Bẹ ( to lớn tam đầu khuyển ), đúng là này chỉ chừng bò tót giống nhau thật lớn đại cẩu tên, Sở Ca tâm nói này Balken đặt tên thật đúng là rất có tính trẻ con a, lại là mao mao lại là Bập Bẹ, kia Bập Bẹ ba con đầu chó đồng thời hét lớn một tiếng, hướng tới Sở Ca liền phác đi lên.
Ba cái đầu chó cùng nhau cắn tới, Sở Ca cười dữ tợn một tiếng, nghênh diện chém ra nắm tay.
Một phút đồng hồ sau, ngao ô một tiếng, theo một tiếng rên rỉ, cuối cùng một cái đầu chó cũng bị Sở Ca cấp đánh bạo, ngạnh sinh sinh từ trên người nắm xuống dưới, tùy tay đem đầu chó ném xuống đất, Sở Ca nhìn thoáng qua Balken, “Cho nên còn có khác dã thú nói dứt khoát liền cùng nhau hô lên đến đây đi, như vậy từng bước từng bước thượng ngươi có mệt hay không a.”
Kia Balken lại là khí nộ mục trợn lên, “Không cần đắc ý tiểu tử, kế tiếp ta khiến cho ngươi đối mặt ta vĩ đại nhất kiệt tác, nhất hung tàn mãnh thú, ta số 3 tiểu bảo bối, xuất hiện đi Da Da, là ngươi lên sân khấu lúc!” Trung gian kia phiến môn bỗng nhiên mở ra, lúc này đây chui ra tới lại là một cái chừng 1 mét nhiều thô, hơn hai mươi mét lớn lên cự xà ——‘ Da Da ( thành niên xà quái ) ’.
“Cẩn thận, xà quái đôi mắt có được khiến người thạch hóa năng lực, không cần dễ dàng cùng hắn đối diện.” Lily lại ở một bên nhắc nhở nói.
“Minh bạch.” Sở Ca đáp trả, trên thực tế hắn vừa nghe đến kia xà quái tên liền có loại này cảnh giác, rốt cuộc giống xà quái loại này trứ danh ma huyễn sinh vật đặc điểm, tưởng không hiểu biết đều khó, Sở Ca trực tiếp một cái đạn chớp ném đi ra ngoài, phanh mà một tiếng, kia xà quái tức khắc một trận gọi bậy, hiển nhiên, này ngoạn ý đối hắn thị lực thương tổn thập phần nghiêm trọng, bất quá nó vẫn là gào rống một tiếng hướng tới Sở Ca nhào tới.