Chương 239: Phản trang giáp tiểu đội

	Giờ này khắc này, Lowell thượng tá tâm tình là vô cùng hỏng bét, quẫn bách hận không thể tìm kẽ đất chui xuống dưới.

	Lúc đầu tại dự đoán của hắn bên trong, bọn hắn sẽ lấy thế sét đánh lôi đình xông vào toà này căn cứ, chưởng khống cục diện, thu hoạch được chiến quả, thuận tiện đem vị mỹ nữ kia thám viên Helena cứu ra, nói đến, hắn đối vị này lấy thân làm mồi nhử nữ thám viên vẫn rất có hảo cảm, có thể không sợ gian nguy tiến hành nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, can đảm là để cho người ta bội phục, nhất là đối phương dáng dấp lại xinh đẹp như vậy, nói không chừng mình còn có thể đến anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó phát triển ra một điểm lãng mạn quan hệ cái gì.

	Đương nhiên, đây đều là tại không ảnh hưởng đại cục điều kiện tiên quyết.

	Tại dự đoán của hắn bên trong chiến đấu tự nhiên khẳng định là sẽ có, hơn nữa còn sẽ phi thường gian khổ cùng nguy hiểm, nhưng là Lowell tự tin đối hết thảy đều đã làm xong chuẩn bị tâm lý, mà lại hắn cũng tự tin bằng vào trong tay chi này nghiêm chỉnh huấn luyện trang bị tinh lương kinh nghiệm phong phú phản ứng đặc biệt bộ đội có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này.

	Nhưng mà kết quả chờ đãi hắn không phải gian nan chiến đấu, cũng không phải thương vong, càng không phải là cái gì vinh dự cùng chiến quả, mà là bị vây ở một cái nhỏ hẹp thông đạo không gian bên trong trọn vẹn thời gian nửa tiếng.

	Cùng hơn năm mươi cái võ trang đầy đủ nước Mỹ đại binh vây ở cùng một chỗ, bởi vì quá chen chúc làm từng cái toàn thân là mồ hôi, kia chua thoải mái thì khỏi nói.

	Cho nên Helena xuất hiện thời điểm, hắn lại là kích động, lại là uể oải, kích động chính là mình rốt cục có thể thoát khốn, mà uể oải chính là , có vẻ như lần này không phải anh hùng liền mỹ nữ, mà là mỹ nữ tới cứu anh hùng, mình cái này ra sân phương thức, thật sự là quá mất mặt nha.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Helena nhìn xem chen làm một đống đại binh nhóm, kinh ngạc hỏi.

	"Ta cũng không biết, chúng ta bị vây ở chỗ này, không cách nào tiến lên, thật giống như gặp một cỗ vô hình bình chướng đồng dạng, không tin ngươi sờ một chút."

	Helena có chút khó có thể tin đưa tay hướng phía bên này duỗi tới, sau đó, cánh tay trực tiếp từ cái kia đạo cái gọi là vô hình bình chướng xuyên qua.

	Nàng nhìn xem Lowell thượng tá, một mặt im lặng, "Hắc bọn tiểu nhị, đừng đùa, tranh thủ thời gian đến đây đi."

	"Cái gì? Đây không có khả năng!" Lowell thượng tá nói hướng phía trước vừa nhô thân, nhưng mà vẫn chưa được, cái kia đạo bình chướng chính ở chỗ này, bất quá nhìn, đạo này bình chướng chỉ nhằm vào bọn họ đám người này.

	"Chờ một chút, bọn họ là ai?"

	Kia Lowell thượng tá nhìn về phía Sở Ca đám ba người, lập tức toát ra một tia cảnh giác, rất hiển nhiên, ba người này chính là trước đó tiến vào thần bí nhân, mà lại cũng đã làm mất những cái kia căn cứ thủ vệ người, nói không chừng, đạo này vô hình bình chướng cũng là bọn hắn làm ra đâu.

	"Cho ta cảnh giới các ngươi bọn này đồ đần!" Lowell thượng tá đối bên người binh sĩ quát.

	Chen ở phía trước nhất một loạt năm sáu tên lính nhao nhao giơ lên trong tay vũ khí.

	Chỉ bất quá, một cỗ lực lượng vô hình để hắn căn bản là không có cách làm ra địch ý hành động, giơ thương cũng chỉ là làm bộ dáng thôi.

	"Thượng tá, ta cảm thấy ta khả năng không có cách nào nổ súng."

	"Ta cũng vậy, bọn hắn hẳn là cùng chúng ta một đám a."

	Lowell thượng tá trong lòng tự nhủ cái quỷ gì, bọn hắn làm sao có thể cùng chúng ta là một đám, ta liền bọn họ là ai cũng không biết , chờ một chút, mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, vì cái gì mình quả thật cảm giác đối phương nên cùng mình là một đám đây này?

	Không hiểu thấu, Lowell thượng tá trong lòng địch ý liền biến mất, hắn cảm giác cái này cũng không thích hợp, nhưng chính là không cách nào đối trước mắt mấy người này sinh ra cảnh giác.

	Lúc này, Sở Ca lại phá vỡ xấu hổ, "Lowell thượng tá đúng thế."

	"Không sai, ngươi là ai?"

	"Leon Scott Kennedy, Thiên Nhãn cục đặc công."

	"Thiên Nhãn cục! Ta liền biết có cái này a tổ chức!" Sau lưng truyền đến Andrew thanh âm hưng phấn.

	Lowell nhưng không có công phu đi mắng hắn.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây là các ngươi dám sao?"

	"Ách, đây là chúng ta Thiên Nhãn cục một loại kỹ thuật, dùng cho phòng ngừa nghiệp dư nhân sĩ phá hư hành động của chúng ta."

	Nghiệp dư nhân sĩ! ? Lowell thượng tá lập tức ý thức được nói chính là mình, lập tức một trận lửa giận, nhưng mà tình thế còn mạnh hơn người, hắn cũng chỉ có thể kiềm chế lại lửa giận trong lòng, "Hành động của các ngươi chỉ lại là cái gì?"

	"Như ngươi thấy, chúng ta đã cứu ra Helena, xử lý đại bộ phận căn cứ thủ vệ, tiếp xuống chúng ta đem đem Itapos SCP Foudation cao tầng một mẻ hốt gọn, các ngươi thủ tại chỗ này là được rồi, chờ chúng ta xử lý xong bên trong nguy hiểm các ngươi lại đi vào, mặt khác Helena ngươi cũng lưu tại nơi này đi."

	"Đáng chết! Chúng ta mới là lần này người phụ trách. Ta thụ siêu tự nhiên phòng ngự an toàn sách lược cục trực tiếp sai khiến, các ngươi là ai phái tới? Vì cái gì ta chưa từng nghe qua Thiên Nhãn cục cái đơn vị này danh tự?"

	Sở Ca mỉm cười, "Chúng ta là dân gian nhân sĩ, ngươi có thể đem chúng ta Thiên Nhãn cục lý giải thành một cái siêu anh hùng tạo thành liên minh, chúng ta Thiên Nhãn cục mỗi một cái thành viên đều có được lực lượng cường đại, vượt xa khỏi các ngươi những người bình thường này tưởng tượng, cho nên chúng ta không nhận bất luận người nào sai khiến, cũng không nhận bất luận kẻ nào quản hạt, nếu như ta biểu đạt không rõ lắm, như vậy cho ta lại nói hiểu rõ một chút, ta căn bản hắn sao không quan tâm các ngươi đám này ăn quan gia cơm gia hỏa, rõ chưa? Cho nên cho ta thành thành thật thật làm theo, nếu không đem các ngươi một khối làm." Câu nói sau cùng, lại là chỉ vào cái mũi nói ra được.

	"Ngươi!" Lowell thượng tá khí gân xanh nổi lên, nhưng mà trở ngại hệ thống quy tắc nhưng không có biện pháp gì.

	Sở Ca nhưng trong lòng thì cảm khái không thôi, hệ thống này lực lượng thật đúng là cường đại a.

	Ngay lúc này, hệ thống nhắc nhở thanh âm lại tại Sở Ca bên tai vang lên.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành phó bản sự kiện, hộ tống Helena, hiện tại ngươi có thể yêu cầu đối phương điều động một đội đột kích đội viên mười tên hiệp trợ ngươi chiến đấu, đột kích đội viên đem hoàn toàn nghe theo chỉ thị của ngươi, ngươi có thể tại trở xuống ba loại đột kích trong đội chọn lựa một loại.

	1, trang bị m60 súng máy cùng phản thiết bị súng ngắm hỏa lực chi viện tiểu đội.

	2,  trang bị hỏa tiễn máy phát xạ cùng định hướng bạo phá bom bạo phá tiểu đội.

	3, trang bị tiêu thương đơn binh chống tăng đạn đạo phản trang giáp tiểu đội.

	A, lại còn có thể tuyển, Sở Ca hướng phía những cái kia đột kích các đội viên nhìn thoáng qua, rất nhanh liền có quyết định.

	"Bất quá ngươi nói đúng, loại chuyện này tóm lại còn cần bản địa ngành chấp pháp phối hợp tương đối đơn giản một chút, dù sao có chút kết thúc công việc công việc còn cần các ngươi tới làm, như vậy đi, các ngươi liền phái một đội người cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, cho chúng ta đánh một chút ra tay đi, ân, liền bên kia cầm chống tăng đạn đạo mấy cái kia tốt."

	Lowell thượng tá hữu tâm cự tuyệt, trong lòng tự nhủ lúc nào đến phiên ngươi chỉ huy ta, nhưng mà không biết vì cái gì, hắn lại cảm thấy đề nghị này phi thường tốt.

	Chí ít dạng này mình cũng coi là tham dự, không tính một chuyến tay không, Lowell thượng tá nghĩ đến, hắn còn chưa kịp mở miệng.

	Sau lưng những binh lính kia lại tự động từ bình chướng đằng sau đi ra, hết thảy mười người, lại là rất tiện cho một tiểu đội nhân số, ngoại trừ vũ khí thông thường bên ngoài, cái này một đội binh sĩ còn trang bị hai cỗ tiêu thương đơn binh đạn đạo máy phát xạ, cùng bốn cái chuẩn bị đạn.