Hơn nữa nhân gia Thiên Nhãn cục chưa bao giờ làm cái gì internet marketing, cũng không lăng xê tin tức, ngược lại không có tiếng tăm gì, nhưng là thực lực nội tình lại là như thế đáng sợ, lúc này mới kêu chân chính thần bí tổ chức a, hai người lúc này trong lòng đều không khỏi cảm thán lên.
Bất quá về phương diện khác cũng có chút may mắn lên, nguyên bản cho rằng kẻ hèn sáu người thâm nhập dưới nền đất xâm nhập Huyết sắc giáo đình hang ổ tất nhiên là cửu tử nhất sinh, bất quá hiện tại xem ra đảo cũng chưa chắc, chỉ là làm hai người có chút vô pháp lý giải chính là, này đó thần bí cao nhân, tuyệt thế cường giả, đều là từ đâu toát ra tới.
Dọc theo đường đi lại gặp mấy cái lẻ loi người sói, bất quá đều bị mấy người nhẹ nhàng giải quyết rớt.
Sở Ca cũng hơi chút triển lộ một chút thực lực của chính mình, hắn ‘ Thánh Quyền Chi Diễm: Tẫn ’ đối người sói loại này hắc ám sinh vật cũng là rất là hữu hiệu, hai ba quyền là có thể xử lý một cái, so sánh với dưới nếu dùng súng đánh nói ngược lại muốn mấy trăm phát đạn mới được, không có biện pháp, này đó người sói sinh mệnh lực đều cực kỳ ngoan cường, da dày thịt béo, có rất cao thương tổn giảm miễn, súng tự động viên đạn thậm chí đều không thế nào phá vỡ, chỉ có đột kích súng trường mới có thể đánh đông, nếu phóng tới quá khứ khác phó bản, phỏng chừng mỗi người đều là tiểu BOSS cấp bậc thực lực, không hổ là Khó khăn độ khó phó bản, liền tiểu quái đều như vậy cường lực, chẳng qua rơi xuống đồ vật rác rưởi điểm, đều là chút người sói hàm răng, người sói máu, người sói lỗ tai linh tinh đồ vật, đều là luyện kim tài liệu, tuy rằng khả năng cũng rất có giá trị, nhưng là đối Sở Ca tới nói lại là hoàn toàn không phải sử dụng đến.
“Lại nói tiếp, cái này phó bản không phải vampire phó bản sao? Như thế nào quái vật đều là người sói a,” kia Lâm Trung Ảnh kỳ quái hỏi.
“Vampire đều là tự xưng là chủng tộc cao quý, ghét nhất tự thể nghiệm làm việc, cho nên thông thường đều sẽ thuần dưỡng đại lượng nô bộc vì chính mình cống hiến, nói vậy này đó người sói chính là bọn họ khống chế trông cửa cẩu đi.”
“Nếu ta đoán không sai nói, cái này phó bản cái thứ nhất BOSS hơn phân nửa hẳn là cũng là một cái người sói,” kia Phoenix giải thích nói.
Sở Ca gật gật đầu, “Đích xác, dựa theo phó bản nhất quán niệu tính, tiểu quái cùng BOSS chi gian luôn là có điều liên hệ.”
Này đó người sói thực lực tuy rằng cường đại, nhưng là gặp bốn người lại cũng coi như bọn họ xui xẻo, nhẹ nhàng liền một đường vô song đi tới một cái thật lớn trong đại sảnh mặt, cái này đại sảnh chính phía trước là tiếp tục đi phía trước thông đạo đại môn, nhưng mà, ở đại sảnh phía trên lại treo một cái thật lớn lồng sắt, một trận tiếng đánh, từ kia lồng sắt tử vang lên, bên trong hiển nhiên đóng lại thứ gì.
“Nhìn, kia chẳng phải là.” Phoenix chỉ vào kia rớt ở giữa không trung lồng sắt nói, “Làm ta đoán xem xem, ta cảm thấy chỉ cần chúng ta tới gần kia lồng sắt, kia lồng sắt liền sẽ từ bầu trời rơi xuống, sau đó BOSS liền sẽ từ bên trong chạy ra.”
Lâm Trung Ảnh nghĩ nghĩ, lại phát biểu bất đồng ý kiến, “Ta cảm thấy hẳn là sẽ không như vậy phiền toái đi, cái kia BOSS hẳn là sẽ trực tiếp từ lồng sắt nhảy ra tới.”
Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Nói như vậy cũng quá không sáng ý, ta nhưng thật ra cảm thấy, sẽ có một cái vampire nhảy ra trước niệm một đoạn lời dạo đầu, nói —— đây là các ngươi kết cục, đối mặt các ngươi bi thảm vận mệnh đi, hoặc là bồi sủng vật của ta chơi chơi đi linh tinh, sau đó hắn lôi kéo cơ quan, kia BOSS liền toát ra tới.”
Tân Cửu Nương nghe xong lại lắc lắc đầu, “Các ngươi đều nói sai rồi, BOSS lên sân khấu thời điểm tuyệt đối không phải là từ lồng sắt chạy ra, hắn sẽ từ trước mặt kia phiến trong môn chạy ra, đến nỗi lồng sắt, ta đoán hẳn là bình thường người sói mà thôi, BOSS sẽ ở chiến đấu đánh tới một nửa thời điểm triệu hoán bọn họ gia nhập chiến đấu.”
Sở Ca nghe xong không khỏi có chút ngoài ý muốn nhìn Tân Cửu Nương, này suy đoán cũng quá thái quá đi. “Ngươi như thế nào sẽ như vậy tưởng?”
“Nữ nhân trực giác, không tin nói chúng ta đánh cuộc đi, ai đoán rằng càng tiếp cận chân tướng, liền có thể ưu tiên lựa chọn chiến lợi phẩm.”
Như thế cái ý kiến hay, vài người đồng loạt gật gật đầu.
Bên kia Magic Man cùng Huyền Linh Tử lại nghe đến không thể hiểu được, tâm nói đây là tình huống như thế nào? Bọn họ như thế nào biết muốn đánh cái gì BOSS?
Bất quá rốt cuộc là chuyện như thế nào lập tức liền có thể đã biết,
“Magic Man, đến cái kia lồng sắt phía dưới đi,” Sở Ca đối Magic Man nói.
Kia Magic Man nghe xong tức khắc vẻ mặt tức giận, “Khai, vui đùa cái gì vậy, ta mới không cần đi đâu.” Nhưng mà ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, thân thể hắn lại rất thành thật, cất bước liền hướng tới kia phía trước đại môn đi đến.
“Gặp quỷ!” Kia Magic Man hô lớn, hắn đôi tay bắt lấy bên cạnh một cây đèn trụ, nhưng mà hai chân lại một bước không ngừng, chung quy vẫn là hướng tới phía trước đi đến, Magic Man vừa thấy không phải sự, chỉ có thể vội vội vàng vàng cấp chính mình gây một cái phòng hộ ma pháp, bên kia Huyền Linh Tử cũng giơ tay đem một cái khác phòng hộ pháp thuật thêm vào tới rồi Magic Man trên người, tâm nói huynh đệ, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến này.
Magic Man nơm nớp lo sợ đi tới lồng sắt trước mặt, kia lồng sắt lại không hề động tĩnh, hắn đi tới lồng sắt phía dưới, kia lồng sắt vẫn là không hề động tĩnh, thẳng đến hắn đi tới đại sảnh cuối cửa đá trước thời điểm, kia cửa đá lại bỗng nhiên liền mở ra, một cái thân cao hai mét năm cả người ngăm đen to lớn người sói chậm rãi từ bên trong đi ra.
“Ta nghe thấy được nhân loại hương vị, là ai dám can đảm xâm nhập Lucian lãnh địa, các ngươi chắc chắn trở thành ta con mồi!” Kia màu đen to lớn người sói tru lên, dùng khó nghe thanh âm rống ra chính mình lời kịch, chậm rãi hướng tới sáu người tới gần lại đây.
Cuồng bạo Lucian ( Thuỷ tổ người sói ).
Kia Magic Man sợ tới mức xoay người liền chạy, màu đen người sói hét lớn một tiếng, liền đuổi theo.
“Xem đi, ta phía trước nói như thế nào tới,” Tân Cửu Nương đắc ý nói.
Sở Ca lại có chút ngoài ý muốn, “Ngươi làm như thế nào được, đừng cùng ta nói cái gì nữ nhân trực giác, ngươi nhất định dùng pháp thuật đúng không? Tỷ như thiên nhãn linh tinh năng lực.”
Kia Tân Cửu Nương lại là cười mà không nói.
“Đã đánh cuộc thì phải chịu thua, lúc này đây liền từ ngươi tới trước chọn lựa chiến lợi phẩm đi.” Lâm Trung Ảnh sảng khoái nói.
Phoenix nói, “Không thể không nói, ngươi năng lực làm ta có chút kinh ngạc đâu.”
“Uy, mau cứu mạng a!” Bên này vài người đang nói chuyện, bên kia Magic Man lại kêu thảm thiết đi lên.
Không có biện pháp, hắn ma pháp phi đạn đánh bình thường người sói đều lao lực, càng đừng nói đánh loại này BOSS cấp người sói, hoàn toàn không dám quay đầu lại.
“Chúng ta vẫn là động thủ đi, đừng đem tùy tùng cấp hại chết.” Lời tuy nhiên nói như vậy, Sở Ca lại không tính toán đi lên vật lộn, lúc này mới cái thứ nhất BOSS đâu, không đáng quá liều mạng.
Sở Ca trực tiếp giơ tay, trước triệu hồi ra một con lang linh, hướng tới kia màu đen người sói nhào tới, lại triệu hồi ra một cái quỹ hội làm viên, giơ tay nhỏ súng đối với kia màu đen người sói xạ kích lên.
Tân Cửu Nương hơi hơi mỉm cười, “Khăn vàng lực sĩ, tốc tốc hiện hình, nghe ta hiệu lệnh, trảm yêu trừ ma —— cấp tốc nghe lệnh!” Giơ tay, triệu hồi ra một cái khăn vàng lực sĩ, này khăn vàng lực sĩ đối phó nhân loại bình thường kỳ thật có phải hay không rất mạnh, lúc trước đánh Triệu Thanh Long thời điểm đã bị một hồi hành hung trực tiếp đánh bạo.
Bất quá đối phó người sói loại này hắc ám sinh vật, lại có được cực cường khắc chế hiệu quả, này khăn vàng lực sĩ vừa bước tràng, lập tức liền hấp dẫn ở BOSS hỏa lực.
Lâm Trung Ảnh cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp một cái phân thân thuật, hóa ra ba đạo ảo ảnh phân thân, từng người múa may đao kiếm hướng tới kia người sói BOSS công qua đi, này đó ảo ảnh phân thân thế nhưng cũng có được nhất định lực công kích, tuy rằng không có bản thể như vậy cường, lại còn có không thể phóng đại chiêu, bất quá ba cái cùng nhau thượng vẫn là có thể phát ra không ít Thượng Hải.
Mà Phoenix tự nhiên càng sẽ không làm nhìn đâu, cũng triệu hoán một cái ác ma chiến sĩ đi lên hỗ trợ, này ác ma chiến sĩ sức chiến đấu cũng không so khăn vàng lực sĩ kém, thậm chí khả năng muốn càng cường một ít, trong tay luyện ngục trường kiếm thiêu đốt màu xanh biếc ngọn lửa, mỗi nhất kiếm chém qua đi, đều có thể làm kia người sói BOSS da tróc thịt bong.
Này một đống triệu hoán sinh vật vây quanh kia người sói BOSS một đốn hành hung, cũng chưa dùng bốn người ra tay, kia nhẹ nhàng đánh vào nhị giai đoạn.