Chương 214: Titan kế hoạch cùng Thiên Nhãn cục

	Chân tướng sự tình quả nhiên để Sở Ca lại một lần nữa mở rộng tầm mắt, căn cứ Helena thuyết pháp, hết thảy hết thảy, khởi nguyên từ Mỹ và Liên Xô chiến tranh lạnh, thời đại kia hai cái siêu cường quốc đều đang liều mạng tăng lên khoa học kỹ thuật cây, tại từng cái lĩnh vực tiến hành đối kháng, đủ loại điên cuồng kế hoạch tầng tầng lớp lớp.

	Song phương đều muốn áp đảo đối phương, ngay tại loại tình huống này, Liên Xô cái nào đó người lãnh đạo thụ ý phát khởi một hạng tên là Leviathan kế hoạch thân thể cải tạo kế hoạch, muốn thông qua nhân thể cải tạo thí nghiệm, nghiên cứu ra cái gọi là siêu cấp nhân loại —— siêu cấp binh sĩ.

	Mà nước Mỹ đang dò xét đến tin tức này về sau cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng làm một cái Titan kế hoạch, cũng đầu nhập món tiền khổng lồ, không tiếc bất cứ giá nào tiến hành nghiên cứu, thậm chí vì thế tiến hành rất nhiều cơ thể sống nhân thể thí nghiệm.

	Tại cái kia điên cuồng niên đại bên trong, những chuyện này đều là rất bình thường.

	Lúc ấy phụ trách Titan kế hoạch, là một cái tên là August tiến sĩ người.

	Ngay tại lúc Titan kế hoạch sơ bộ có nhất định thành quả thời điểm, Liên Xô lại giải thể, không có địch nhân, vũ khí cũng không có tồn tại cần thiết, huống chi Titan kế hoạch không chỉ có hao tổn của cải to lớn, hơn nữa còn trái với nhân luân lẽ thường, bởi vì cần tiến hành đại lượng thân thể thí nghiệm, trên thực tế tạo thành rất nhiều không sợ tử thương, bởi vậy nhất định phải một mực giữ bí mật, tại Mỹ và Liên Xô chiến tranh lạnh bối cảnh hạ làm như vậy tự nhiên không tính là gì, nhưng là đã Liên Xô cái này địch nhân lớn nhất đã không có, lại tiếp tục cái này điên cuồng kế hoạch liền không có quá lớn ý nghĩa, mà nếu là cái này thí nghiệm bị lộ ra ra, đối nước Mỹ chính phủ danh vọng không thể nghi ngờ sẽ tạo thành đả kich cực lớn.

	Bởi vậy Bộ quốc phòng không chút huyền niệm yêu cầu lập tức kết thúc cái này thí nghiệm, đồng thời giải tán Titan phòng thí nghiệm, phân phát tham dự cái này kế hoạch tất cả mọi người, bao quát August tiến sĩ.

	Bất quá August tiến sĩ lại không cam tâm cứ thế từ bỏ, hắn vì kế hoạch này bỏ ra hết thảy, nhưng không có đạt được bất luận cái gì phải có vinh dự cùng lợi ích, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy oán hận, mà vừa lúc này, một cái thần bí nhân tìm tới August tiến sĩ, biểu thị nguyện ý thu mua trong tay hắn nghiên cứu tư liệu, đồng thời tiếp tục tiến hành nhân thể cải tạo phương diện nghiên cứu.

	Kia August tiến sĩ không có chút nào ngoài ý muốn tiếp nhận mời.

	Hắn mang theo Titan kế hoạch tất cả tư liệu, gia nhập thần bí nhân trận doanh.

	Đồng thời thần bí nhân này cũng từ giải thể sau Liên Xô nhà khoa học trong tay thu mua đến Leviathan kế hoạch đại bộ phận tư liệu cùng một chút nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Tại thần bí nhân thụ ý dưới, August tiến sĩ bằng vào những tài liệu này cùng nhân viên, cùng trong tay hắn có phong phú vốn liếng, sáng lập tên là Itapos SCP Foudation tổ chức thần bí, một phương diện, tiến hành nhân thể nghiên cứu, một phương diện khác, hắn cũng cùng nước Mỹ quân đội nhân vật thực quyền đạt thành ăn ý, dùng lừa gạt phương thức từ giải nghệ quân Mỹ binh sĩ trúng chiêu quyên người tình nguyện tiến hành nhân thể cải tạo, bởi vì rất nhiều quân Mỹ giải nghệ binh sĩ thân phụ tàn tật, khi biết có thể thông qua cải tạo giải phẫu khôi phục khỏe mạnh về sau lại rất nhiều người đều gia nhập hắn.

	"Nghe tổ chức này cũng không tính quá xấu a,

	Mặc dù nhân thể thí nghiệm không phải rất đạo đức, nhưng là những người kia nếu là người tình nguyện ——" Sở Ca nói đến đây, bỗng nhiên cảm nhận được Helena nhìn về phía ánh mắt của hắn càng ngày càng không đúng, thế là vội vàng dừng lại, "Tốt a, ngươi tiếp tục."

	Helena lúc này mới tiếp tục giảng thuật.

	Tổ chức này vì đạt thành mục đích của mình không tiếc bất cứ giá nào, vì thu hoạch được đầy đủ tài chính, bọn hắn âm thầm phát động chiến tranh, đem siêu cấp binh sĩ vùi đầu vào trên chiến trường thu thập số liệu.

	Mà vì thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, bọn hắn không ngại cùng hắc đạo thế lực, tổ chức khủng bố tiến hành hợp tác, lấy vũ khí đổi lấy tài nguyên, có thể nói, cho dù không tính nhân thể cải tạo thí nghiệm những này điên cuồng sự tình, tội của bọn hắn cũng đủ để được đưa vào ngục giam nhốt vào chết rồi.

	Huống hồ siêu cấp chiến sĩ loại vũ khí này khẳng định là muốn dùng tới đối phó cái nào đó địch nhân, hiện tại nước Mỹ tại trên thế giới là cường đại nhất siêu cường quốc, đối siêu cấp chiến sĩ nhu cầu cũng không bức thiết, như vậy bọn hắn nghiên cứu cái này vũ khí vì cái gì lại là cái gì đâu? Cái này phía sau, chỉ sợ sẽ có càng thêm tà ác âm mưu, chỉ là ta vẫn không có thể truy tra ra đến thôi.

	Sở Ca ngẫm lại trong lòng tự nhủ cũng thế, bình thường đến giảng làm loại này nghiên cứu tổ chức thần bí, ngươi muốn nói hắn không phải nhân vật phản diện vậy ai có thể thư a, nói không chừng liền có cái gì diệt thế kế hoạch, tân nhân loại thống trị thế giới kế hoạch loại hình đồ vật đâu.

	Bất quá cái này cũng không có để hắn quyết định nhất định phải đối phó cái này Itapos SCP Foudation không thể, nói cho cùng cái này cùng mình lại không có quan hệ gì, trời sập xuống có người cao nhìn chằm chằm, đầu tiên đau đầu hơn, hẳn là chính phủ các nước mới đúng, nhất là nước Mỹ chính phủ, dù sao cái cơ hội bằng vàng này trước mắt ngay tại nước Mỹ hoạt động.

	Mà lại tổ chức này nghe lợi hại, mình càng không tất yếu tham dự, hắn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

	"Vậy ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

	"Ta nhất định phải điều tra đi, Sam bọn hắn không thể cứ như vậy chết vô ích."

	Sở Ca biết Sam chỉ hẳn là mấy cái kia chết mất FBI bên trong người nào đó.

	"Bất quá ngươi hẳn là sẽ giúp ta đúng không?" Helena đầy cõi lòng kỳ vọng nhìn xem Sở Ca."Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nhất định cũng lệ thuộc vào cái nào đó cường đại tổ chức đúng không."

	"Ừm? Vì cái gì ngươi sẽ nói như vậy."

	"Đây không phải rất rõ ràng a, trước đó ngươi sử dụng loại kia có thể sinh ra từ trường phòng ngự trang bị, loại này công nghệ cao ta trước kia chưa bao giờ thấy qua, ta cũng không tin tưởng đồ chơi kia là chính ngươi làm ra, không có một cái cường đại bộ hậu cần môn là không thể nào tạo ra tới này loại đồ vật.

	Còn có ngươi loại kia tâm linh gây nên động năng lực, mặc dù ta không biết ngươi đến cùng là ai, nhưng là hiển nhiên ngươi rất có lai lịch, mà ngươi xuất hiện ở đây, cũng tuyệt đối không thể nào là ngoài ý muốn."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái này Helena não bổ năng lực thật đúng là mạnh a, nói đến mình sẽ cứu nàng vẫn thật là là ngoài ý muốn a, còn tốt mình đã sớm chuẩn bị lí do thoái thác.

	"Tốt a, đã ngươi nhất định phải hỏi, như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi, không sai, ta là tới từ Thiên Nhãn cục đặc công."

	"Thiên Nhãn cục? Đó là cái gì." Helena hiển nhiên đối với danh tự này không có chút nào khái niệm, chẳng qua là cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

	Sở Ca nghiêm trang nói, "Thiên Nhãn cục là một cái thế giới tính tổ chức, thành viên là tới từ thế giới các quốc gia kỳ nhân dị sĩ, nhưng lại cùng chính phủ các nước không có liên quan, nghiêm ngặt bên trên giảng, chúng ta là một cái dân gian tổ chức, mục tiêu của chúng ta, chính là giữ gìn hòa bình thế giới, nhân loại bảo lãnh sinh tồn và kéo dài.

	Một khi xuất hiện bất kỳ uy hiếp được nhân loại chỉnh thể tồn tại uy hiếp lúc, chúng ta liền sẽ hành động, ngăn cản nhân loại hủy diệt, mặc kệ là trung nhị nhà khoa học vẫn là thiết huyết chính khách, mặc kệ là người ngoài hành tinh vẫn là dị giới Tà Thần, mặc kệ là thiên thạch vũ trụ vẫn là 2012, chúng ta đều là nghĩa bất dung từ tiến hành ngăn cản, cho tới bây giờ, chúng ta đã bảy lần ngăn trở hủy diệt nhân loại sự kiện phát sinh."

	Kia Helena nghe được giật mình đến mức há hốc mồm, cái này, nói đùa cái gì? Lại còn sẽ có loại chuyện này, nàng bản năng cảm thấy loại chuyện này thực sự nói nhảm, nhưng mà 'Leon' trước đó biểu diễn ra thần kỳ lực lượng, nhưng lại để hắn nhiều hơn mấy phần có độ tin cậy.

	"Tốt a, nếu như ngươi thật là Thiên Nhãn cục đặc công, như vậy là không phải nói, lần này sự tình ngươi lại trợ giúp ta."

	"Chỉ sợ không được, " Sở Ca lắc đầu nói, "Chí ít cho tới bây giờ, cái này Itapos SCP Foudation còn không có hiển lộ ra đối với nhân loại uy hiếp, nhân thể thí nghiệm tự nhiên không đạo đức, nhưng là trên thế giới này chuyện thất đức có nhiều lắm, chúng ta Thiên Nhãn cục nhưng không có nhiều như vậy tinh lực quản những chuyện này, trừ phi bọn hắn uy hiếp đến nhân loại sinh tồn, ta là không thể ra tay, thật có lỗi."

	"Vì ta cũng không được a?" Helena điềm đạm đáng yêu nhìn xem Sở Ca.