Xuyên qua đại sảnh, thông qua cửa đá, này chi phó bản đội ngũ vẫn cứ tiếp tục hướng tới mê cung chỗ sâu trong đi tới, thực hiển nhiên, ở thông qua Thuỷ tổ người sói này một Boss lúc sau, bọn họ đã thâm nhập tới rồi mê cung bên trong, bởi vì xuất hiện tại tiền phương địch nhân không hề là người sói trông cửa cẩu, mà là biến thành vampire.

Đương nhiên, này đó vampire vẫn như cũ tuần hoàn theo phó bản trung quái vật cơ bản tu dưỡng, mỗi lần đều là tốp năm tốp ba xông lên chịu chết, tuyệt đối sẽ không một ủng mà thượng, lấy nhiều đánh thiếu, cứ như vậy, chiến đấu liền trở nên phi thường đơn giản, thông thường là vampire một thò đầu ra, Phoenix cùng Tân Cửu Nương liền trước cấp đối phương thượng một cái giảm tốc độ ma pháp hoặc là đạo thuật, muốn nói này đó vampire kỳ thật vẫn là rất cường, chỉ là kia quỷ mị tốc độ liền chút nào không thể so Lâm Trung Ảnh cùng Sở Ca kém đến nào đi, đặc biệt là những cái đó tinh anh vampire quý tộc, bất quá ở thượng giảm tốc độ hiệu quả sau, này đó vampire liền vui mừng không đứng dậy.

Vampire đệ nhị đại cường hạng, chính là cường hãn sinh mệnh lực, cùng với hồi huyết năng lực, bình thường đạn đánh vào trên người trên cơ bản không xong cái gì huyết, cho dù là rớt huyết, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, từ điểm này đi lên xem, này đó vampire phóng tới hiện thực giữa mỗi một cái đều có thể xưng được với siêu nhân loại, càng đừng nói những cái đó vampire quý tộc, nhìn ra được nơi này vampire quý tộc hẳn là đều là tương đối cao đẳng kia một loại vampire, không chỉ có một đám đều có tên của mình, tên mặt sau còn đều là có danh hiệu, cái gì 【 vampire tử tước 】, 【 vampire nam tước 】 gì đó, phỏng chừng không thể so cái kia Blood Rose muốn nhược, nếu thay đổi Magic Man cùng Huyền Linh Tử, phỏng chừng một chọi một cũng không nhất định có thể đánh thắng được.

Bất quá ở bị giảm tốc độ lúc sau, gặp Sở Ca cùng Lâm Trung Ảnh, bọn họ tốc độ ưu thế liền hoàn toàn phát huy không ra, ở thật bạc thánh kiếm cùng Thánh Quyền Chi Diễm: Tẫn trước mặt, bọn họ khôi phục năng lực cùng kháng đả kích năng lực cũng hoàn toàn mất đi tác dụng, này đó vampire thân thể giống như gỗ mục bất kham một kích, hoàn toàn là nghiêng về một phía tàn sát.

“Ta nói, này đó vampire như thế nào luôn là một đám đi lên chịu chết a, vì cái gì bọn họ không tập hợp cùng nhau, cùng nhau thượng đâu.” Kia Magic Man nhỏ giọng đối bên cạnh Huyền Linh Tử hỏi.

“Hình như là bởi vì cái loại này kỳ quái quy tắc nguyên nhân.” Huyền Linh Tử nói, hắn trong lòng lại tưởng, cái này quy tắc cũng quá lợi hại, có loại năng lực này chẳng phải là thiên hạ vô địch, lại như thế nào cường đại tổ chức, gặp được loại tình huống này cũng căn bản phát huy không ra người nhiều ưu thế, ngươi cho dù có một vạn người, mười vạn người trăm vạn người, một lần cũng chỉ có thể ba cái năm cái phái ra chịu chết, đối mặt loại này tinh anh tiểu đội chém đầu chiến thuật, trên cơ bản thủ hạ ở nhiều cũng là bài trí a, nhiều lắm cũng là có thể kéo dài một chút thời gian mà thôi.

Hai người trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng kiên định một cái tín niệm, nói cái gì cũng không thể cùng những người này là địch, đồng thời nhất định phải nghĩ cách biết rõ ràng cổ lực lượng này nơi phát ra, nếu không vạn nhất có một ngày nhân gia đánh tới chính mình trên cửa kia chính mình nơi thế lực chẳng phải là muốn game over.

Theo đội ngũ không ngừng đi tới, không ngừng đánh chết vampire, Sở Ca thực mau liền hoàn thành cái thứ nhất phó bản nhiệm vụ ‘ thu thập vampire máu hàng mẫu ’, muốn nói vampire máu hàng mẫu thứ này rớt suất vẫn là rất cao, trên cơ bản hai ba cái vampire là có thể rớt một cái, đáng tiếc cái này là nhiệm vụ vật phẩm, trừ bỏ lấy tới báo cáo kết quả công tác, cũng không có cái gì tác dụng.

Trừ bỏ vampire hàng mẫu ở ngoài,
Này vampire cũng rớt rất nhiều mặt khác đồ vật, không chỉ có có vampire hàm răng linh tinh tài liệu, cũng có một ít trang bị đạo cụ, phẩm chất sao cũng cũng không tệ lắm, đặc biệt là ngoại hình thoạt nhìn rất soái khí, còn thường thường phụ gia như vậy hai ba điểm nhanh nhẹn hoặc là sức chịu đựng thuộc tính, bất quá sao loại này tạp binh trang bị có hay không cái gì đặc sắc, mấy cái loạn nhập giả tự nhiên là không quá để vào mắt, cho nên vì tránh cho thủy số lượng từ hiềm nghi, nơi này liền không nhiều lắm làm giới thiệu.

“Thiết, lại là một kiện rác rưởi.” Sở Ca nhìn trong tay từ một cái vampire thi thể thượng lấy ra tới ám dạ trường bào bĩu môi nói, 1 6 giờ hộ giáp, mang thêm 2 điểm sức chịu đựng, 1 điểm nhanh nhẹn, còn có 5 giờ ám thuộc tính kháng tính, hoàn toàn chướng mắt mắt a, hơn nữa chính mình bao giống như đều mau đầy.

“Uy, các ngươi ai muốn sao?”

Cái khác mấy cái loạn nhập giả đều lắc lắc đầu,

“Này ngoạn ý ta đều nhặt tam kiện, thuộc tính quá kém, vô dụng a.” Lâm Trung Ảnh cũng hứng thú thiếu thiếu nói.

Sở Ca tâm nói tốt đi, nhìn thoáng qua bên cạnh mắt trông mong Huyền Linh Tử cùng Magic Man, Sở Ca dứt khoát đem cái này vô dụng trang bị hướng tới Huyền Linh Tử ném qua đi, “Cầm đi, cho ngươi.”

Kia Huyền Linh Tử bắt đầu còn có chút kỳ quái, vì cái gì đối phương có thể từ này đó vampire trên người lấy ra các loại đồ vật, nhưng mà một tiếp nhận kia kiện trường bào, lập tức liền ẩn ẩn cảm giác được này trường bào thượng mơ hồ có thể cảm giác được có một tia pháp lực dao động, tuy rằng nhỏ bé, nhưng lại không dung bỏ qua, trên cơ bản cũng coi như thượng là một kiện pháp khí.

Tức khắc hưng phấn dị thường, pháp khí thứ này liền tính là đối người tu chân tới nói cũng là phi thường trân quý, dù sao cũng là mạt pháp thời đại, thiên tài địa bảo sản lượng dị thường thưa thớt, muốn chế tác pháp khí kia cũng không phải là giống nhau khó khăn, đại bộ phận người tu chân có thể có như vậy một hai kiện pháp khí liền khó lường, mà đại đa số thời điểm đại gia cũng chỉ có thể lấy nhìn tương đối đẹp bình thường vật phẩm trang trang bộ dáng mà thôi, lần này tử không thể hiểu được liền bỗng nhiên được đến một kiện, tuy rằng tựa hồ rất rác rưởi, nhưng tốt xấu cũng là pháp khí, như thế nào có thể làm Huyền Linh Tử không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là hắn lập tức liền nghĩ đến phía trước nhìn bọn họ từ này đó vampire trên người chính là nhặt thật nhiều trang bị cùng tài liệu, chẳng lẽ nói này đó trang bị kỳ thật đều là có thuộc tính pháp khí? Thiên nột, này nhưng có điểm quá dọa người, cái này Thiên Nhãn cục trong tay đến có bao nhiêu pháp khí a, nếu có thể khống chế cổ lực lượng này nói, như vậy hoàn toàn có thể lượng sản pháp khí, hơn nữa giống như đối phương sở sử dụng còn muốn tốt hơn nhiều nhiều, thế cho nên đều chướng mắt chính mình sở dụng cái này.

Kia Huyền Linh Tử trong lòng sông cuộn biển gầm nghĩ đến.  

Lúc này, đại khái là xem Magic Man mắt trông mong đáng thương, cũng có thể là ba lô sắp đầy, Phoenix cũng ném một kiện rác rưởi trang bị cấp Magic Man.

Cái này trang bị lại là một cây pháp trượng, đại khái nhiều lắm cũng chính là cái màu xanh biếc phẩm chất, bỏ thêm như vậy hai ba điểm pháp cường rác rưởi, nhưng mà Magic Man tiếp nhận đi lúc sau, tức khắc kỳ sơ ra bên ngoài, trời thấy còn thương, lớn như vậy hắn còn không có sờ qua chân chính pháp trượng là bộ dáng gì đâu.

“Cảm ơn Phoenix đại sư, quá cảm tạ ngươi.”

“Không cần thiết cảm tạ ta, thực hiển nhiên các ngươi thế giới này ma pháp phi thường bần cùng, có lẽ về sau có rảnh ta có thể chỉ điểm ngươi một chút, bất quá vẫn là chờ sự tình chấm dứt lúc sau rồi nói sau.”

Kia Magic Man kích động gật đầu, bất quá hắn trong lòng lại cũng có cùng Huyền Linh Tử đồng dạng ý tưởng, hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được tham lam thần sắc.

Nhưng mà hai người liền lập tức đem này cổ thần sắc che dấu xuống dưới.

Đội ngũ còn ở phía trước tiến, thực mau liền tới đến 2 hào Boss nơi phòng.