Ở trong nước làm súng là khó như lên trời, dù sao giám thị quá nghiêm, coi như trước đó những người xã hội đen kia, cũng bất quá có mấy cái năm bốn súng ngắn mà thôi. ,

	Nhưng là đối phó cường hãn BOSS, súng ngắn cũng không đủ dùng, lúc trước cái kia bách biến nhện liền liên tục mấy phát cũng không đánh bên trong, cho nên nhất định phải trường thương tốt nhất là vũ khí tự động mới tốt, mà dạng này vũ khí, cũng chỉ có đến nước ngoài đi làm.

	Sở Ca đối với cái này cân nhắc qua rất nhiều lần, nếu như muốn mua súng đi cái nào làm, Châu Phi có thể, nơi đó chiến loạn liên tiếp phát sinh, vũ khí hoành hành, bất quá đến một lần đối an toàn không quá nắm chắc, thứ hai Châu Phi vũ khí trên cơ bản đều là từng cái quân Hỏa Quốc nhà bán quá khứ hàng secondhand, không có gì tốt đồ vật, cho nên bị bỏ qua (PASS).

	Lựa chọn thứ hai là Đông Nam Á, nhưng là giống như Châu Phi, có thể làm đến súng địa phương liền không có một chỗ thái bình địa phương, mình mặc dù có ma pháp nội công hộ thể, nếu là gặp được hắc bang bắn nhau cũng không dám nói có thể vạn vô nhất thất, cho nên vẫn là bỏ qua (PASS).

	Cuối cùng Sở Ca lựa chọn lựa chọn thứ ba —— nước Mỹ.

	Nước Mỹ súng ống tràn lan mười phần nghiêm trọng, mà lại chỉ cần dùng tiền là được rồi, mặc dù nước Mỹ trị an cũng không ra thế nào địa, thỉnh thoảng liền toát ra cái gì thương kích án cái gì, nhưng là so với hai cái trước, không thể nghi ngờ là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Đi nước Mỹ vấn đề duy nhất liền là phiền phức mà thôi, đối với như thế nào làm hộ chiếu Sở Ca thế nhưng là nhất khiếu bất thông.

	Bất quá còn tốt đầu năm nay có tiền liền là đại gia, Sở Ca trực tiếp dùng tiền tìm một trong đó giới đại diện, đập mấy vạn khối, để hỗ trợ làm cái 90 ngày du lịch hộ chiếu, theo Sở Ca 90 ngày làm đến mình muốn làm vũ khí hẳn là dư xài.

	Xử lý hộ chiếu cần mấy ngày thời gian, Sở Ca một phương diện làm ra nước chuẩn bị, muốn mang đồ vật, trang bị tại mấy cái trong bọc cất kỹ, trong đó bao gồm thường dùng trang bị, cùng máy tính, hắn cũng không yên tâm đi máy tính đặt ở trong nhà.

	Còn tốt từ khi hệ thống thăng cấp về sau, phó bản môn là có thể thông qua quan bế máy tính đến quan bế, nếu không thật đúng là chỉ có thể độc thân lên đường, hiện tại liền đơn giản, trực tiếp đem máy tính một quan, nhét vào không gian trong bọc là được rồi, đương nhiên, lần nữa bật máy tính lên, mở ra phó bản nhóm vẫn là Thanh Long hội phó bản.

	Một phương diện khác, hắn tiếp tục minh tưởng cùng tu luyện nội công, trước đó hắn ngạnh khí công liền đã đạt tới LV 9, lại xuất phát trước đó cuối cùng đem ngạnh khí công luyện đến LV 10, hơn nữa còn tăng lên 1 điểm sức chịu đựng thuộc tính.

	Mặt khác minh tưởng cũng có hiệu quả rõ ràng, thành công tăng lên một điểm tinh thần lực.

	Lúc này ở mặc trang bị chống đỡ thuộc tính tình huống dưới, tinh thần lực của hắn đã đạt đến 18 điểm, sơ bộ có một cái pháp sư tiêu chuẩn, mà lực mẫn nhịn ba vòng cũng đạt tới 16, 14, 15, mặc dù cách nhân loại đỉnh phong còn xa một chút, nhưng là so với người bình thường đã mạnh hơn nhiều lắm.

	Hộ chiếu làm coi như thuận lợi, một tuần lễ về sau, Sở Ca an vị lên tiến về nước Mỹ máy bay.

	Trên máy bay, Sở Ca nhìn ngoài cửa sổ trời xanh mây trắng, nhìn xem dưới phi cơ mặt biển cả cảnh tượng, tâm tình hơi có chút thấp thỏm cùng kích động.

	Làm một game thủ nam, Sở Ca dĩ vãng rất ít đi xa nhà, tối đa cũng ngay tại trong nước du lịch hai lần, nước ngoài cho tới bây giờ đều không có đi qua, tại nhiều khi hắn đều có loại cảm giác, nước ngoài là thuộc về một cái thế giới khác tồn tại, là chỉ tồn tại ở phim cùng phim truyền hình bên trong thế giới.

	Hiện tại để hắn lẻ loi một mình không xa vạn dặm tiến về tha hương nơi đất khách quê người, đi mua sắm súng ống súng ống đạn được, được không pháp sự tình, trong lòng tức là cảm thấy khẩn trương bất an, nhưng cùng lúc cũng có loại không hiểu cảm giác hưng phấn, thật giống như mình là tại thi hành nhiệm vụ bí mật đặc công.

	"Ha ha, tiểu huynh đệ, như thế nào là lần thứ nhất xuất ngoại a?" Tựa hồ nhìn ra bất an của hắn, bên cạnh một cái nhìn một bộ nhân sĩ thành công âu phục phẳng phiu trung niên nam nhân hỏi.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, gần nhất kiếm lời chút món tiền nhỏ, suy nghĩ hẳn là ra ngoài đi một chút."

	"Ha ha, người trẻ tuổi liền là hẳn là nhiều khoáng đạt một chút tầm mắt a, đi nước Mỹ không tệ, nước Mỹ bên kia liền là trị an không tốt lắm, ban đêm đừng khắp nơi đi loạn, cái khác cũng đều còn tốt."

	Sở Ca từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, hắn đối bị người dạy bảo cái gì cũng không có gì hứng thú,

	Bất quá đối phương có lẽ ra ngoài hảo ý, hắn cũng là không tiện nói cái gì, chỉ có thể lễ phép tính qua loa một chút thôi.

	Trung niên nhân kia đại khái cũng là nhìn ra hắn không có trò chuyện hứng thú, nói vài câu liền móc ra một quyển tạp chí nhìn lại.

	Sở Ca ngồi tại vị trí trước bắt đầu nhìn cái gì đều mới mẻ, chờ bắt đầu mới mẻ cảm giác thoáng qua một cái, Sở Ca đã cảm thấy nhàm chán, cùng tiếp viên hàng không muốn một chén nước trái cây, cầm lấy tùy thân mang sách nhìn một hồi, làm thế nào cũng nhìn không được, nhìn đồng hồ, cách ăn cơm còn phải một hồi, Sở Ca trong lòng tự nhủ được rồi, ta vẫn là ngủ đi.

	Sở Ca làm chính là khoang hạng nhất, cho nên chỗ ngồi có thể để nằm ngang nằm xuống, nằm trên ghế, che kín tấm thảm, Sở Ca nhắm mắt lại, hắn cũng không có ngủ, mà là tại tự hỏi chờ đến nước Mỹ về sau đi cái nào làm súng, nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, bên tai chợt nhớ tới hệ thống thanh âm ——

	Hệ thống nhắc nhở: Xa xôi chi quốc Edward vương tử sử dụng một trương trống không bản vẽ, mở ra một cái mới phó bản 【  cự nhân rừng rậm 】, cũng triệu tập loạn nhập giả tham chiến.

	Nên phó bản phó bản đẳng cấp là người qua đường cấp, phó bản độ khó vì phổ thông độ khó, xin hỏi túc chủ phải chăng xin tham chiến.

	Sở Ca nghe lập tức sững sờ, lúc trước hắn kỹ càng hiểu rõ qua hệ thống đủ loại đổi mới, trong đó tự nhiên bao quát mở ra phó bản quá trình.

	Dựa theo hệ thống thuyết pháp, một cái loạn nhập giả nếu như phát hiện thích hợp mở ra phó bản địa phương, có thể sử dụng trống không bản vẽ, hệ thống tại phán định nên khu vực thích hợp với chế tác phó bản về sau, liền sẽ đem nên khu vực phó bản hóa, làm thành lập phó bản người, loạn nhập giả có thể lựa chọn mình độc lập hoàn thành phó bản thành lập (cũng chính là một người đả thông nguyên thủy phiên bản phó bản), cũng có thể lựa chọn lấy triệu hoán cái khác loạn nhập giả cộng đồng sáng tạo.

	Đương nhiên, chỉ có cùng một đẳng cấp loạn nhập giả có thể lẫn nhau tham chiến, đồng thời cần mở ra phó bản —— báo danh tham chiến —— đồng ý tham chiến cũng triệu hoán —— tiếp nhận triệu hoán,  chờ một hệ liệt quá trình.

	Bất quá mặc dù rất sớm đã làm rõ ràng cái này nhất lưu trình, nhưng là Sở Ca nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe được dạng này nhắc nhở đâu.

	Thậm chí ngay cả một người đi đường cấp phổ thông khó khăn phó bản đều muốn tìm người hỗ trợ, nhìn cái này Edward vương tử thực lực chẳng ra sao cả đâu, nói không chừng giống như chính mình cũng chỉ là người mới mà thôi.

	Nghĩ thông suốt những này, Sở Ca không khỏi trong đầu hỏi: "Hệ thống, nếu như ta báo danh đồng thời tiếp nhận triệu hoán, ta hiện tại lại trên máy bay điểm này là không sẽ là cái vấn đề đâu? Nếu như ta được triệu hoán quá khứ hiện thực bên này sẽ như thế nào?"

	Cái này cũng khó trách hắn muốn lo lắng, phía bên mình ngay tại đi máy bay đâu, nếu là nhẫn một chút không thấy sau đó dẫn phát oanh động, hoặc là được triệu hoán quá khứ trở về thời điểm tọa độ không đang bay trên máy, vậy mình chẳng phải là muốn rơi đi trong biển.

	Hệ thống: Không có vấn đề, thế giới khác nhau thời gian chiều không gian là khác biệt, vô luận tại thế giới khác chờ đợi bao lâu, ngươi tại tự thân thế giới đều chỉ là một cái chớp mắt, thân thể của ngươi sẽ không xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, cũng sẽ không bị người chung quanh phát hiện.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như vậy cũng tốt.

	"Giúp ta đưa ra tham chiến xin đi."

	Hệ thống nhắc nhở: 【  thâm lam chi cảnh Sở Ca 】 đưa ra tham chiến xin.

	Thâm lam chi cảnh? Nói là Địa Cầu a? Sở Ca ngây người một lúc công phu, xin lại cơ hồ một lát liền có phản ứng, Sở Ca trước mắt bỗng nhiên toát ra một hàng chữ tới.

	Hệ thống nhắc nhở: Xa xôi chi quốc Edward ngay tại triệu hoán ngươi, có tiếp nhận hay không triệu hoán, là / không.

	Sở Ca lựa chọn là, trước mắt nhất thời tối sầm lại, phảng phất hướng phía vực sâu không đáy bên trong rơi xuống, cái này rơi xuống cảm giác cũng không biết kéo dài bao lâu, giống như qua mấy giờ, lại hình như chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, dưới chân của hắn bỗng nhiên dẫm lên kiên cố mặt đất, hai mắt tỏa sáng, giờ này khắc này, hắn lại đang đứng tại trong một mảnh rừng rậm.