Chương 290:

	Ninh Tuyết nhẹ gật đầu, phát động xe.

	Hai mươi phút sau, xe BMW tại một nhà hàng ngoài cửa ngừng lại.

	Sở Ca nhìn ngoài cửa sổ nhà kia phòng ăn mặt tiền, cùng chung quanh đường đi, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn.

	Bình thường tới nói, phòng ăn cuối cùng sẽ mở tại một chút tương đối phồn hoa thương nghiệp khu vực, ít nhất là người lưu lượng tương đối nhiều địa phương, nhưng mà trước mắt nhà này Bách Trân quán chỗ địa điểm, lại có chút u tĩnh vắng vẻ, hơn nữa còn là độc lập kiến trúc, lại thêm xanh hoá làm vô cùng tốt, nhìn ngược lại tốt giống Giang Nam lâm viên đồng dạng.

	Coi là thật có chút lớn ẩn ẩn tại thị cảm giác.

	"Đến, chính là chỗ này, Bách Trân quán điểm tâm rất không tệ u."

	Thượng Tử Vũ xuống xe, lôi kéo Sở Ca tay liền hướng phía đại môn đi đến, đại môn kia trước lại đứng đấy mấy tên tiếp khách viên, "Ngươi tốt, hoan nghênh quang lâm, xin lấy ra ngài thẻ hội viên."

	Thượng Tử Vũ móc ra một trương thẻ xoát một chút, môn kia miệng tiếp khách viên lúc này mới thả hai người đi vào.

	Sở Ca một bên đi vào trong, một bên đánh giá bốn phía bố trí, cái này Bách Trân quán trang trí bố trí có chút tao nhã, mặc dù không có cao lớn bao nhiêu bên trên xa hoa xa xỉ, nhưng cũng có chút cổ kính, nhìn rất tao nhã cảm giác.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra đây chính là trong truyền thuyết hội cao cấp chỗ.

	Càng đi đi vào trong, Sở Ca thì càng cảm thấy kinh ngạc, xuyên qua bên ngoài giống như cổ đại tửu lâu đồng dạng chỗ tiếp khách, bên trong lại có khác càn khôn, cái này Bách Trân quán đi ăn cơm khu vực, hoàn toàn chính là một cái lâm viên dáng vẻ, tại ao nước hoa mộc ở giữa, có thật nhiều độc lập cái đình nhỏ, mỗi một cái cái đình đều là một không gian riêng biệt, mặc dù không có cách ly, lại làm ra bao sương hiệu quả, mà tại toàn bộ lâm viên ở giữa nhất khu vực, còn có một cái khoáng đạt nửa lộ thiên quảng trường khu dùng cho đi ăn cơm, phòng bếp ngay tại đi ăn cơm khu bên cạnh, thậm chí có thể nghe được đồ ăn hương khí, nhìn thấy lồng hấp màu trắng hơi nước.

	Đã có lịch sự tao nhã cảm giác, lại có chút tiếp địa khí, để cho người ta có một loại mười phần buông lỏng cảm giác thân thiết.

	Nhưng mà Sở Ca minh bạch, loại cảm giác này nhưng thật ra là do con người chế tạo ra, từ nơi này Bách Trân quán phục vụ đến xem, nơi này tuyệt đối không phải cái gì thân dân nhà hàng.

	Thượng Tử Vũ giới thiệu nói, "Những cái kia cái đình tương đương với phòng, bất quá chúng ta vẫn là ở đây ăn đi, nơi này tương đối dễ dàng bên trên đồ ăn, ta tại cái đình bên trong nếm qua một lần, đồ ăn đưa ra thời điểm đều lạnh."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, hai người đều tự tìm vị trí ngồi xuống.

	"Sư phụ ngươi muốn ăn cái gì a." Thượng Tử Vũ cầm thực đơn hỏi.

	"Tùy tiện đi.

	"

	Thượng Tử Vũ nhẹ gật đầu, hô qua nhân viên phục vụ liền điểm một đống lớn đồ vật, "Cái này cho ta đến hai phần, cái này đến bốn phần, cái này đến tám phần. . . ."

	Tốt một trận điểm, cảm thấy không sai biệt lắm, "Được, tới trước những này đi, không đủ ta lại gọi ngươi."

	Phục vụ viên kia quay người đi xuống.

	Sở Ca nguyên bản còn lo lắng sẽ ăn không hết, nhưng mà chờ đồ ăn đưa ra mới phát hiện, nơi này mỗi một phần đồ ăn đều ít đến thương cảm, tinh xảo là rất tinh xảo, nhưng là mỗi một phần không sai biệt lắm cũng liền hai ba ngụm dáng vẻ, thậm chí có một ngụm liền có thể nuốt vào.

	Sở Ca kẹp lên một cái tiểu xảo bánh bao, trong suốt da mặt bao vây lấy màu sắc tươi sáng hãm liêu, nhìn xem liền tràn ngập muốn ăn.

	Bỏ vào trong miệng cắn một cái xuống dưới, lập tức, ngon nước canh chảy xuôi mà ra, xen lẫn hải sản cùng loại thịt tươi hương cùng mới mẻ rau quả sướng miệng, quả nhiên là để cho người ta dư vị vô tận, mà lại không chút nào cảm thấy bỏng miệng, quả nhiên không hổ là cao cấp phòng ăn.

	"Làm sao Dương sư phụ?" Thượng Tử Vũ một mặt mong đợi hỏi.

	"Mùi vị không tệ."

	"Ha ha, ta cứ nói đi, đến, lại nếm thử cái này chè hạt sen." Thượng Tử Vũ nói, lại đem chỉ có một cái chén trà cười to chén cháo đưa tới.

	Sở Ca cũng không khách khí, thỏa thích ăn no bụng, cái này Bách Trân quán đồ ăn coi là thật để hắn có chút kinh hỉ, hương vị cực kỳ tốt, để hắn tương đối kỳ quái chính là vì cái gì trước kia chưa từng nghe nói qua nhà này phòng ăn đâu?

	Hắn vừa ăn, một bên cũng đánh giá chung quanh nơi này khách nhân, tới này Bách Trân quán ăn cơm người, phần lớn rất có khí độ dáng vẻ, nhìn không phú thì quý, lại liên tưởng đến vào cửa còn cần thẻ hội viên, nơi này hơn phân nửa cũng là một chỗ chuyên cung cấp thượng tầng nhân sĩ tiêu khiển địa phương đi.

	Lúc này, một cái trong đình, một nam một nữ đi ra, Sở Ca lúc đầu không có cảm giác gì, song khi hai người kia tới gần thời điểm, hắn bỗng nhiên tâm niệm vừa động, mơ hồ chạy tới một tia bất an.

	Cùng lúc đó, Thượng Tử Vũ cũng nhìn thấy hai người kia, lại lập tức đứng lên.

	"A, ca? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây rồi?"

	Cái kia nam không phải người khác, lại là còn Thanh Phong.

	Kia còn Thanh Phong cũng có chút ngoài ý muốn, "Mang người bằng hữu tới dùng cơm mà thôi, tiểu muội? Ngươi đây là —— a, đây là bạn trai ngươi?" Hắn chỉ vào Sở Ca hỏi.

	"Cái gì a, đây là sư phụ ta, sư phụ, đây là ta đại ca còn Thanh Phong."

	Sở Ca hướng về phía còn Thanh Phong nhẹ gật đầu, "Kia còn Thanh Phong lại một mặt không thể tiếp nhận, ngươi sẽ không là đang gạt ta đi, ngươi người sư phụ này ——" một câu nhưng lại không biết nói thế nào cửa ra.

	Kia còn Thanh Phong nguyên bản còn tưởng rằng chính mình cái này tiểu muội bái sư phụ hơn phân nửa là một cái tóc trắng phơ tinh thần phấn chấn lão đầu tử cái gì, lại không tốt cũng là bắp thịt cả người bưu hãn võ giả, nhưng là bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải trong tưởng tượng bộ dáng a, lại là một cái tuổi trẻ soái ca, nào có dạng này võ lâm cao nhân a?

	Cái này khiến hắn càng phát cảm thấy cái này tiền bối không đáng tin cậy.

	"Còn, không cho ta giới thiệu một chút a." Một cái thanh lãnh thanh âm, chợt từ nơi không xa truyền đến, ngay sau đó, một cái da trắng mỹ mạo người da trắng mỹ nữ liền đi tới, lại là trước đó hòa thượng Thanh Phong cùng đi ra khỏi cái đình nữ nhân.

	Vị mỹ nữ kia có mái tóc dài màu đỏ, làn da tuyết trắng, một đôi con mắt màu xanh lam, ngũ quan ưu mỹ,  thân thể ưu nhã, mà lại ẩn ẩn mang theo một tia dị dạng mị hoặc cảm giác.

	Kia Thượng Tử Vũ gặp lại một mặt kinh hỉ, "Ai nha, đây không phải —— ca ngươi học xấu a, làm sao người đến cũng không nói một tiếng?"

	"Ha ha, cái nào, đây không phải gần nhất tương đối bận rộn a, mà lại Elizabeth cũng là hôm qua mới đến mà thôi, " kia còn mây xanh lại một mặt đắc ý, "A, ta tới cấp cho các ngươi giới thiệu một chút, vị này là bạn gái của ta Elizabeth Batley, đây là muội muội ta, đây là muội muội ta —— ngạch, lão sư."

	"Ta là fan của ngươi a, có thể hay không cho ta ký cái tên a." Kia Thượng Tử Vũ lại là không quan tâm trực tiếp móc ra kí tên bản.

	"Đương nhiên có thể, " kia Elizabeth nói, tại Thượng Tử Vũ kí tên bản bên trên viết xuống tên của mình, đối với Thượng Tử Vũ loại này fan hâm mộ mê muội, nàng tựa hồ đã phi thường quen thuộc, song khi nàng nhìn về phía Sở Ca thời điểm, sắc mặt lại là hơi đổi.

	Trên thực tế, Sở Ca nhìn xem ánh mắt của nàng cũng không thích hợp, bởi vì Sở Ca phát hiện nữ nhân này lại là một cái vong linh.

	Không sai, tại minimap bên trên, cái này Elizabeth Batley rõ ràng biểu hiện là một cái vong linh đơn vị, mà lại là tinh anh đơn vị, bất quá lại không phải địch nhân, chỉ là nâu đỏ sắc lạnh lùng đơn vị.