“Nhân loại, thực làm ta ngoài ý muốn a, các ngươi thế nhưng có thể đánh bại ta tôi tớ, không thể không nói, các ngươi thực lực muốn so với ta trong tưởng tượng lợi hại nhiều, chúc mừng các ngươi, các ngươi đã thông qua ta tán thành, hiện tại hướng ta tuyên thệ nguyện trung thành đi, ta đem ban cho các ngươi lực lượng cường đại.” Kia Dracula đệ tứ thanh âm lại lập tức thay đổi, hơn nữa khẩu khí cũng trở nên hoàn toàn không giống nhau, tràn ngập khí phách cùng kiêu ngạo.

“Di? Tình huống như thế nào? Cái này Dracula đệ tứ là có ý tứ gì a?”

“Không phải Dracula đệ tứ, là cái kia đứng ở hắn sau lưng ác ma.” Phoenix lại ngưng trọng nói, “Khẩn cầu đạt được ác ma lực lượng, là muốn trả giá thật lớn đại giới, một khi tử vong, ngươi hết thảy đều đem thuộc về hắn, bao gồm tự thân linh hồn, nhưng là vampire là không có linh hồn, cho nên Dracula đệ tứ giao đổi chính là chính mình thể xác, cái này Dracula đệ tứ hiện tại đã trở thành ác ma con rối, chỉ là ta không nghĩ tới các ngươi thế giới này cũng có như vậy cường đại ác ma.”

Sở Ca tâm nói ta cũng không nghĩ tới a, cho tới nay, hắn đều cho rằng ác ma gì đó đều chỉ là thần thoại chuyện xưa mà thôi, ai thành tưởng thế nhưng thật sự tồn tại.

【 Hệ thống nhắc nhở: Kích phát che dấu cốt truyện 【 Ác ma giao dịch 】, hướng đại ác ma Lucifer thề nguyện trung thành, ngươi đem đạt được ác ma ấn ký, cũng bởi vậy đạt được đến từ địa ngục cường đại lực lượng.

ps: Nên nhiệm vụ vì duy nhất nhiệm vụ, chỉ có thể có một người đạt được. 】

Cái này hệ thống nhắc nhở thanh âm, lại là lập tức xuất hiện ở mọi người trong tai.

“Nói, các ngươi ai muốn lấy cái này ác ma ấn ký đâu?” Sở Ca hỏi.

Kia Tân Cửu Nương quyết đoán lắc lắc đầu, trên mặt còn lộ ra ghét bỏ thần sắc, “Tà ma ngoại đạo, ai cũng có thể giết chết, loại này bàng môn tả đạo lực lượng, ta mới không hiếm lạ đâu.”

Phoenix cũng lắc lắc đầu, “Cùng ác ma giao tiếp, vĩnh viễn không cần thiếu cảnh giác, ta chỉ biết cùng những cái đó ta có thể khống chế ác ma ký kết khế ước, nô dịch chúng nó, đối với loại này đại ác ma, ta cảm thấy vẫn là không cần trêu chọc tuyệt vời.”

“Như vậy vẫn là ta đến đây đi.” Lâm Trung Ảnh lại bỗng nhiên nói.

Sở Ca nghe xong không khỏi lắp bắp kinh hãi, “Ngươi xác định? Phải biết rằng kia chính là ác ma a.”

“Sợ cái gì? Ác ma, yêu quái, thần tiên, mấy thứ này ta hiện giờ cũng là thấy nhiều, một đám thổi trúng là rất lợi hại, nhưng là thật đánh lên tới cũng liền như vậy hồi sự, lại nói dù sao đánh xong cái này bản ngã liền hồi ta thế giới, ta cũng không tin hắn còn có thể đem móng vuốt duỗi đến Thiên Dương đi, hơn nữa, ta có đạt được cổ lực lượng này lý do, ta một cái kẻ thù phi thường cường đại, vì đánh bại hắn, ta nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới.”

Lâm Trung Ảnh nói, đi đến kia ác ma trước mặt, ngoắc ngón tay, “Ta nguyện ý hướng tới ngươi nguyện trung thành, hiện tại đem lực lượng cho ta đi.
”

“Thông minh lựa chọn, phàm nhân, hiện tại tiếp thu ta ban cho lực lượng của ngươi đi.” Kia Lucifer nói, Dracula đệ tứ đột nhiên vừa mở miệng, một cổ màu đỏ ánh lửa liền từ hắn trong miệng phun ra, trực tiếp rơi xuống Lâm Trung Ảnh trên người, kia ánh lửa dần dần rơi vào Lâm Trung Ảnh trong cơ thể, mà kia Dracula đệ tứ lại thứ ngã xuống trên mặt đất, trong mắt hắn mất đi thần thái, toàn bộ thân thể đều khô quắt đi xuống.

Mà Lâm Trung Ảnh trên người lại tản mát ra khí thế cường đại, trong mắt hắn toát ra hồng quang, nhẹ nhàng giơ tay, một đoàn màu đen ngọn lửa liền ở hắn trong tay thiêu đốt lên, Sở Ca hướng tới Lâm Trung Ảnh trên đầu nhìn lại, hắn trên đầu lại nhiều một cái gọi là ác ma ấn ký buff.

“Cái này Ác ma ấn ký có gì hiệu quả a?”

“Vẫn là rất cường.” Kia Lâm Trung Ảnh nói, liền đem ác ma ấn ký hiệu quả giới thiệu một lần.

【 Ác ma ấn ký: Đến từ luyện ngục bên trong đại ác ma Lucifer lực lượng ấn ký, trong đó bao hàm cường đại ác ma chi lực, đạt được nên ấn ký người, đem đạt được ác ma làn da, Luyện ngục chi hỏa, ác ma thể chất, ác ma biến thân các loại đặc thù năng lực.

Ác ma thể chất: Đã chịu ác ma ấn ký ảnh hưởng, ngươi bị coi là một cái nửa ác ma sinh vật, ngươi thuộc tính bị lâm thời chuyển hóa làm ác ma thuộc tính, lực lượng, sức chịu đựng tăng lên 30%, thần thánh kháng tính -100, hỗn loạn kháng tính +100.

Ác ma làn da: Ngươi đạt được 20 điểm pháp thuật kháng tính, 20 điểm sinh vật hộ giáp.

Luyện ngục chi hỏa: Ngươi có thể tùy thời phóng thích Luyện ngục chi hỏa, đem này phụ gia ở thân thể của ngươi hoặc vũ khí thượng, công kích khi tạo thành thêm vào hỗn độn thương tổn, thường xuyên sử dụng Luyện ngục chi hỏa đem dần dần sử ngươi hướng tới ác ma chuyển hóa.

Ác ma biến thân: Hoàn toàn thần phục với ngươi trong cơ thể ác ma chi lực, vĩnh cửu tính biến thân trở thành một cái ác ma. 】

“Thoạt nhìn cũng chẳng ra gì sao.” Sở Ca lại nói nói, “Tuy rằng thêm thuộc tính không ít, nhưng là cũng không có cái gì cường đến nghịch thiên năng lực, lại còn có có một cái cực đại tai hoạ ngầm, tổng cảm giác có chút không đáng a.”

“Liền một cái miễn phí buff mà thôi, ngươi cho rằng có thể cường đến nào đi, này liền không tồi, hơn nữa bán đứng linh hồn gì đó, ta nhưng không cho rằng Lucifer có thể tái kiến ta, thật sự không được nói, cùng lắm thì cũng đem hắn biến thành phó bản Boss, cùng nhau cấp diệt là được.” Lâm Trung Ảnh lại chẳng hề để ý nói.

Sở Ca không khỏi âm thầm bội phục Lâm Trung Ảnh tâm đại, cũng có thể hắn trước nay không nghe nói qua Lucifer thứ này, cho nên đối này cái gọi là uy hiếp căn bản không có gì cảm giác đi.

“Tốt, vẫn là chạy nhanh tới chia của đi, nhìn xem cái này cuối cùng Boss đều rớt cái gì.” Sở Ca nói, hướng tới Boss thi thể sờ soạng.

Còn tốt, nhìn đến rơi xuống vật phẩm Sở Ca trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tổng cộng rơi xuống bốn kiện, cuối cùng là đủ phân.

Đệ nhất kiện lại là một chiếc nhẫn.

【 Dracula hồng long chiếc nhẫn ( vật phẩm trang sức / nhẫn ).

Trang bị kỹ năng 1: Dracula uy nghiêm. Nô dịch cũng khống chế một cái vampire vì ngươi cống hiến, chỉ có thể đối cao đẳng vampire dưới vampire sinh ra hiệu quả.

Trang bị kỹ năng 2: Dracula tín vật. Trang bị này nhẫn khi, ngươi ở sở hữu vampire danh vọng tự động tu chỉnh vi tôn kính.

Vật phẩm giới thiệu: Truyền thừa tự Dracula một đời nhẫn, mặt trên có hồng long đồ án, đó là Dracula độc đáo tiêu chí, chiếc nhẫn này bản thân cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng mà làm Dracula cá nhân tiêu chí vật, lại ở vampire xã hội giữa có được không thể nghi ngờ quyền uy thuộc tính, đeo chiếc nhẫn này người có thể được đến sở hữu vampire thiên nhiên tôn kính, thậm chí có thể lợi dụng chiếc nhẫn này đi sai sử vampire vì ngươi cống hiến. 】

Cái thứ hai vật phẩm lại là một lọ máu.

【 Cao đẳng vampire huyết ( tiêu hao phẩm ).

Sử dụng: Uống xong cao đẳng vampire huyết, đem sử ngươi đạt được vampire hóa thân kỹ năng.

Vampire hóa thân ( bị động ): Vĩnh cửu tính chuyển hóa trở thành một cái vampire, lực lượng, nhanh nhẹn, sức chịu đựng tăng lên 10 điểm, đạt được chủng tộc thiên phú ám nguyệt hành giả, máu tươi hấp thụ, bất hủ chi khu, người chết ý chí, tại đây trạng thái hạ, đem vô pháp học tập hoặc sử dụng thần thánh, quang minh thuộc tính kỹ năng hoặc pháp thuật.

Thiên phú 1: Ám nguyệt hành giả: Vampire có thể trong bóng đêm coi vật, dưới ánh trăng chiến đấu đạt được 30% thêm vào thuộc tính tăng, ở thái dương hạ chiến đấu đạt được 30% thuộc tính suy yếu.

Thiên phú 2: Máu tươi hấp thụ: Vampire có thể thông qua hấp thụ máu tươi tới nhanh chóng khôi phục sinh mệnh, trị liệu miệng vết thương.

Thiên phú 3: Bất hủ chi khu: Vampire đạt được 30% vật lý giảm thương,  đọc sách  sinh mệnh giá trị khôi phục tốc độ tăng lên 300%, miễn dịch tà linh loại pháp thuật thương tổn, thần thánh pháp thuật kháng tính -100, đã chịu quang thần thánh hệ pháp thuật ảnh hưởng khi vô pháp khôi phục sinh mệnh, cũng sẽ đã chịu tương đương với trị liệu hiệu quả một nửa pháp thuật thương tổn.

Thiên phú 4: Người chết ý chí: Vampire thân là người chết, sẽ không đã chịu tinh thần khống chế, mị hoặc, cuồng bạo, thôi miên chờ tinh thần loại pháp thuật hoặc hiệu quả ảnh hưởng.

Vật phẩm giới thiệu: Lấy ra tự cao đẳng vampire trong cơ thể mới mẻ máu, trong đó ẩn chứa đến từ viễn cổ thời đại hắc ám lực lượng, có thể đem nhân loại chuyển hóa trở thành vampire, tại đây trạng thái hạ, nhân loại đem hóa thân vì bất tử vong linh, nhưng là lại có thể đạt được lực lượng cường đại cùng gần như bất hủ sinh mệnh, vampire có được cường đại sinh mệnh lực cùng tốc độ kinh người, bất lão bất tử, nhưng mà bởi vì đã chịu nguyền rủa, vampire vô pháp dùng ăn nhân loại đồ ăn, chỉ có thể lấy máu tươi mà sống, là bị nhân loại sở chán ghét đáng sợ quái vật. 】

Muốn nói thứ này cùng cái kia Thuỷ tổ người sói máu so sánh với, rõ ràng yếu lược thắng một bậc, tuy rằng gia tăng thuộc tính muốn thiếu đến nhiều, nhưng là đã chịu hạn chế lại cũng đồng dạng thiếu rất nhiều, chỉ là vô pháp sử dụng thần thánh, quang minh loại pháp thuật kỹ năng mà thôi, cái khác năng lực đều có thể dùng, hơn nữa cũng không hạn chế mặc sử dụng trang bị, hơn nữa bốn cái thiên phú năng lực, tuyệt đối vật siêu sở giá trị, đáng tiếc chính mình chủ tu Thiên Quốc Trang Giáp cùng Thánh Quyền Chi Diễm đều là quang minh hệ kỹ năng, cho nên cái này chính mình khẳng định là đừng nghĩ.