Chương 195: Chúng ta chưa thể đánh xuyên địch nhân bọc thép

	"Ha ha, tiểu tử ngươi tới chậm, đầu này sư tử là chúng ta con mồi!" Nhân loại kia đi săn đội đội trưởng cười to nói.

	Sở Ca một trận bất đắc dĩ, thật vất vả tìm được mục tiêu, con hàng này lại bị nhân loại đi săn đội cho vượt lên trước một bước.

	Đến, tranh thủ thời gian chạy xuống một cái BOSS đi.

	Mới rời khỏi không bao xa, Sở Ca bên tai liền vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

	Hệ thống nhắc nhở: Nhân loại đi săn đội đánh giết Sư Tử Vương Đoạn Nha, thu hoạch được 10 điểm điểm tích lũy, trước mắt ở vào dẫn trước địa vị.

	Sở Ca mở ra bảng điểm số nhìn thoáng qua, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, nhân loại đi săn đội điểm tích lũy đã đạt tới 40 điểm rồi.

	Sở Ca lại liếc mắt nhìn địa đồ, cách kế tiếp BOSS đổi mới khu vực còn cách một đoạn, đoán chừng chờ mình chạy đến chỗ nào, nhân loại đi săn đội chỉ sợ điểm tích lũy còn muốn cao hơn đâu.

	Không có nại gì, Sở Ca cũng chỉ đành bắt đầu săn giết lên tiểu quái, còn tốt, dùng Barrett, săn giết hiệu suất cũng không thấp, hắn không dám có chút dừng lại, giết hết lập tức liền sờ thi thể, sờ xong liền lập tức lần nữa xuất phát.

	Cả một buổi chiều, Sở Ca đều đang đuổi đường —— săn giết —— đi đường —— săn giết quá trình bên trong vượt qua.

	Đến xuống buổi trưa hơn năm giờ thời điểm, Sở Ca rốt cục đi tới núi nhỏ chân núi.

	Còn tốt, điểm tích lũy chênh lệch không phải quá nhiều, Sở Ca nhìn một chút điểm tích lũy liệt biểu, mình trước mắt xếp ở vị trí thứ bốn, có được 3 9 điểm điểm tích lũy.

	Xếp tại đệ nhất chính là nhân loại đi săn đội, có được cao tới 55 điểm tích lũy, vị thứ hai chính là tinh linh đi săn đội, có được 4 9 điểm điểm tích lũy, vị thứ ba chính là thú nhân đi săn đội, 43 điểm tích lũy, đập vào vị thứ năm chính là thằn lằn đi săn đội 38 phân, người lùn đi săn đội ít nhất, chỉ có 33 phân, cũng không biết có phải là uống rượu quá nhiều.

	Tại BOSS đổi mới khu vực lượn quanh hai vòng, để Sở Ca cảm thấy vui mừng chính là, lần này BOSS cuối cùng không có bị đoạt, hắn rất dễ dàng đã tìm được nơi này BOSS, một con to lớn nham quy.

	Cái này rùa đen cùng trước đó săn giết mấy cái BOSS so ra, hình thể lại nhỏ hơn nhiều hơn, vẻn vẹn chỉ có dài hơn ba mét, nhìn giống như một cỗ xe con lớn nhỏ.

	Nó nặng nề giáp xác Hôi Đột đột, thật giống như nham thạch góc cạnh rõ ràng, mà lại nhô thật cao, đi trên đường thật giống như một khối di động cự thạch, tứ chi của nó cùng đầu mặt ngoài cũng đều bao trùm lấy giống như nham thạch đồng dạng làn da, đầu giống như một khối ít hơn một chút nham thạch, tại giáp xác bảo vệ dưới mười phần không rõ ràng, ngược lại là tại cái mông của nó đằng sau, kéo lấy một đầu thường thường cái đuôi, cái đuôi cuối cùng đồng dạng giống như như là nham thạch một cái hình cầu thể.

	Xem xét con hàng này chính là cái lực phòng ngự siêu cao chủ,

	Bất quá lực phòng ngự lại cao cũng không sợ, Sở Ca trong lòng tự nhủ còn có thể chống đỡ được ta Barrett không thành.

	Nếu như lại xử lý trước mắt cái này nham quy BOSS, điểm của mình vẫn là không sai biệt lắm có thể đuổi theo, chí ít chênh lệch cùng hạng nhất sẽ không quá lớn.

	Thầm nghĩ, Sở Ca lại một lần nữa móc ra Barrett, hắn đoán chừng cái này nham quy lượng máu sẽ không quá cao, căng hết cỡ cũng liền 2000 tả hữu, có cái ba bốn thương liền có thể giải quyết.

	Sau đó, hắn đối kia nham quy liếc nhìn, lại phát hiện tựa hồ không quá dễ dàng đánh trúng, dứt khoát trực tiếp nhắm ngay nham quy thân thể bỗng nhiên bóp cò.

	Bành một tiếng, đạn bắn tại nham quy trên lưng -176!

	Một cái đỏ tươi số lượng bay ra, quả nhiên, kia nhìn như nặng nề giáp xác vẫn không thể nào ngăn cản được phản thiết bị súng ngắm xạ kích, mặc dù tổn thương trước nay chưa từng có thấp, nhưng là chí ít phá phòng, đồng thời nham quy thanh máu cũng lộ ra, 2400 lượng máu.

	Như vậy, có cái tầm mười thương cũng liền xử lý.

	Sở Ca kéo bỗng nhúc nhích thương xuyên, lại là một thương bắn ra.

	Bành một tiếng, nào biết được kia nham quy trên thân chợt hiện ra một tầng mai rùa hình dạng đồng dạng màu vàng vòng phòng hộ đồng dạng đồ vật, một thương này đánh vào đi lên, vậy mà trực tiếp bị bắn ra, sau đó toát ra một cái miễn dịch màu đỏ.

	Ổ cỏ, cái quỷ gì? Con hàng này còn mang lực trường hộ thuẫn?

	Sở Ca không tin tà lại là một thương bắn tới.

	Vẫn là bị bắn bay, lần nữa biểu hiện miễn dịch.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta dựa vào, thật hay giả? Lão tử đây chính là Barrett a!

	Kia nham quy chịu ba phát, tựa hồ mới phản ứng được nhận lấy công kích, bắt đầu vụng về muốn chạy trốn, bốn cái nhỏ chân ngắn hung hăng chuyển.

	Còn tốt, cái này nham quy tốc độ di chuyển phi thường chậm chạp, cũng liền so với người bình thường chạy chậm tốc độ hơi nhanh mà thôi, muốn chạy nhất thời bán hội cũng chạy không thoát, Sở Ca lại hướng phía khác biệt bộ vị bắn mấy phát, nhưng mà vẫn vô dụng, cái này nham quy vòng phòng hộ tựa hồ là toàn phương vị, căn bản không đánh nổi.

	Mà cái này mấy phát lại ngược lại đem nham quy chọc giận, kia nham quy thế mà quay người lại, co rụt lại cái cổ, cái đuôi cuốn tới phần bụng, biến thành một cái bánh xe đồng dạng đồ vật, bỗng nhiên hướng phía Sở Ca liền đánh tới.

	Sở Ca dọa đến vội vàng một cái lộn mèo, nham quy cái này va chạm lập tức rơi xuống cái không, oanh một tiếng, ngược lại là đem Sở Ca sau lưng một cây đại thụ trực tiếp đụng vỡ nát.

	Kia nham quy khởi thân, lập tức hướng phía Sở Ca lần nữa đánh tới, lần này nó dùng lại là cái đuôi, giống như chiến chùy quét ngang mà tới.

	Sở Ca không dám đón đỡ, tiếp tục đi, liên tục bay vọt ra ngoài xa mấy chục mét, mới rơi xuống đất.

	Còn tốt, nó cái kia hộ thuẫn kỹ năng này lại lại rốt cục biến mất, mà lại tựa hồ là có thời gian cooldown, Sở Ca vội vàng lần nữa bưng lên thương.

	Ầm! Ầm! Ầm! Liên tiếp ba phát, thành công đánh rớt hơn năm trăm lượng máu.

	Đánh tới thương thứ tư thời điểm, kia nham quy nhưng lại toát ra màu vàng vòng phòng hộ.

	Sở Ca đành phải lần nữa bắt đầu đi.

	Như thế lặp đi lặp lại giày vò bốn năm cái vừa đi vừa về, trọn vẹn hao tốn gần thời gian một tiếng, cuối cùng còn cần một phát đạn hỏa tiễn, Sở Ca mới tính đem cái này đại gia hỏa giải quyết.

	Hô, rốt cục cho con hàng này làm chết.

	Nhìn xem bị một phát đạn hỏa tiễn oanh té xuống đất, chổng vó không động đậy được nữa nham quy, Sở Ca thật dài thở ra một hơi.

	Cái này cuối cùng là đem điểm tích lũy đuổi theo tới a?

	Nhưng mà mở ra a bảng điểm số xem xét, lập tức bó tay rồi, vậy mà lại mất một vị, mặc dù ở đây thu hoạch được 10 điểm điểm tích lũy, đạt đến 4 9 điểm điểm tích lũy, nhưng là kia mấy chi đi săn đội nhưng cũng đồng dạng đều có thu hoạch, kết quả hắn ngược lại bị rơi xuống.

	Sở Ca hữu tâm tiếp tục giết quái, nhưng là hai đầu cánh tay lại bủn rủn cơ hồ không nhấc lên nổi, mặc dù thân thể tố chất của hắn có thể tại thế đứng tình huống dưới sử dụng Barrett xạ kích, nhưng là đối thân thể vẫn là lại gánh vác, lại thêm vừa rồi cùng cái kia nham quy BOSS vừa đi vừa về quần nhau, cùng một cái buổi chiều đi đường chiến đấu, hắn thể lực cơ hồ tiêu hao không sai biệt lắm.

	Mặc dù có thể dùng đạo cụ bổ sung thể lực, nhưng là trên tinh thần mỏi mệt, lại không dễ dàng như vậy tiêu trừ, Sở Ca đành phải lựa chọn tạm thời nghỉ ngơi.

	Đương nhiên, đang nghỉ ngơi trước đó, hắn cũng chưa quên đem chiến lợi phẩm cho nhặt được.

	Đầu tiên là làm hối đoái điểm tích lũy dùng nham quy giáp phiến, sau đó, thì là chân chính rơi xuống —— một viên khảm nạm lấy thổ hoàng sắc bảo thạch chiếc nhẫn.

	Sở Ca nhìn xem trong tay chiếc nhẫn.

	【  nham linh giới chỉ (trang sức / chiếc nhẫn)

	Trang bị đặc hiệu: Nham linh hộ thuẫn . Sử dụng: Khiến cho ngươi thu hoạch được một cái có được 1000 điểm hộ giáp hộ thuẫn, tiếp tục 10 giây. Chống cự tất cả công kích, khi nhận đến công kích vượt qua hộ thuẫn sức chịu đựng lúc, hộ thuẫn sẽ biến mất cũng triệt tiêu nên lần công kích. Thời gian cooldown 10 phút.

	Vật phẩm giới thiệu: Đây là một viên dùng nham quy trường kỳ hấp thu bên trong lòng đất nguyên tố chi lực chỗ ngưng tụ mà thành nham Linh Bảo thạch chế tạo chiếc nhẫn, có thể phóng thích nham linh hộ thuẫn tiến đến lúc thu hoạch được cường đại năng lực phòng ngự, đây là nguồn gốc từ tại cự thú đảo chỗ sâu lực lượng thần bí. 】

	Sở Ca hài lòng nhẹ gật đầu, cái này BOSS cuối cùng không có phí công đánh, 1000 điểm hộ giáp là khái niệm gì, liền liền Barrett đều đánh không thủng siêu cường phòng ngự hiệu quả, cơ hồ tương đương với vô địch, đương nhiên, cũng chỉ là cơ hồ mà thôi, Sở Ca đoán chừng, nếu như là đạn đạo hoặc là xuyên giáp đạn pháo khẳng định là có thể đánh xuyên, mà lại cái này hộ thuẫn thêm chỉ là hộ giáp mà thôi, đối ma pháp khả năng cũng không có quá mạnh năng lực phòng ngự, cho nên cách vô địch vẫn là kém một chút, nhưng vẫn là rất mạnh phòng ngự trang bị.

	Bất quá tay của hắn đầu ngón tay lại có chút nhanh không đủ dùng, mặc dù Sở Ca có mười ngón tay, nhưng là vì không trở ngại sử dụng vũ khí, Sở Ca chỉ có thể mang tám cái chiếc nhẫn, trước đó còn đủ, nhưng là hôm nay xuất liên tục hai cái nhẫn, vừa vặn để hắn tập hợp đủ tám cái.

	Nhìn một chút trên tay ——

	Đánh lâu chiếc nhẫn, màu đỏ thủy tinh chiếc nhẫn, +2 màu lam thủy tinh chiếc nhẫn, +2 tử sắc thủy tinh chiếc nhẫn, bạch ngọc chiếc nhẫn, cắn độc chiếc nhẫn, man ngưu chiếc nhẫn, nham linh giới chỉ, vừa vặn tám cái, lần tiếp theo lại đánh ra chiếc nhẫn, chỉ sợ cũng muốn loại bỏ một chút không có quá lớn dùng chiếc nhẫn.

	Ngoại trừ chiếc nhẫn, Sở Ca trên cổ treo hộ thân phù cũng không ít, long nhãn bùa hộ mệnh, tái nhợt bùa hộ mệnh, Liệp sát chi lang bùa hộ mệnh, Lạc Bảo Kim Tiền.

	Nhìn xem hai cánh tay lít nha lít nhít chiếc nhẫn, lại sờ lên trên cổ treo bốn năm đầu hộ thân phù, Sở Ca trong lòng tự nhủ không biết còn tưởng rằng ta là  bán đồ trang sức đây này.

	Bởi vì nham linh giới chỉ quan hệ, Sở Ca tâm tình tốt một chút, tiếp xuống, chính là thời gian nghỉ ngơi.

	Kỳ thật nếu như sử dụng quang minh kỳ tích, hoặc là dùng nhìn ban đêm nghi, hắn có thể trong bóng đêm thấy vật, nhìn xem chung quanh bóng đêm đen kịt, Sở Ca bất đắc dĩ nghĩ đến, nhưng là tinh lực của hắn bên trên cũng đã có chút theo không kịp, một ngày này xuống tới liền không có nhàn rỗi, mình cũng không phải máy tính nhân vật, vẫn là cần nghỉ ngơi.