Vera thở dài, “Kia còn dùng nói, hơn nữa không phải giống nhau tiểu, là phi thường tiểu a.” Bất quá ngược lại lại hơi hơi mỉm cười, “Nhưng ta ít nhất so ngươi điểm số đại.”

Cái thứ ba ném xúc xắc chính là Tân Cửu Nương, nàng không hề trì hoãn ném một cái lớn hơn nữa một ít điểm số, 5 5 giờ.

Tân Cửu Nương chưa nói cái gì, chỉ là thuận tay hướng về phía dư lại hai người làm cái thỉnh thủ thế.

“Sở huynh trước đến đây đi.” Lâm Trung Ảnh thập phần khách khí nói, Sở Ca lại lắc lắc đầu, hắn tính đã nhìn ra, hiện tại xu thế chính là ai sau ném ai điểm số liền lớn hơn nữa, tuy rằng này khả năng chỉ là trùng hợp mà thôi, bất quá chẳng sợ chỉ là trùng hợp cũng là ném sau tương đối tốt a, “Vẫn là Lâm huynh trước đến đây đi, rốt cuộc ngươi là thế giới chủ.”

Kia Lâm huynh lại cười nói, “Nguyên nhân chính là vì ta là thế giới chủ, mới hẳn là lễ nhượng ngươi vị khách nhân này a, vẫn là Sở huynh trước đến đây đi.”

Hai người khiêm nhượng một phen, một cái so một cái khách khí, mặt khác ba người lại chịu không nổi, “Muốn ta nói các ngươi hai cái dứt khoát cùng nhau ném đi, cũng đừng như vậy nét mực.” Nói chuyện lại là Vera.

Hai người nhìn nhau liếc mắt một cái, đành phải gật đầu đồng ý, cùng nhau gật gật đầu, sau đó cùng nhau niệm lên, “1, 2, 3!” Theo ba chữ xuất khẩu, hai người đồng thời ném ra trong tay xúc xắc.

“79!” Lâm Trung Ảnh hưng phấn hô, “83!” Sở Ca trực tiếp đè ép hắn một đầu.

“Tốt, vậy từ ta tới trước tuyển đi, ta lựa chọn.....” Sở Ca muốn nói lại thôi, “Nói, các ngươi Thiên Ma giáo cái nào nhất am hiểu quyền chưởng công phu?”

“Muốn nói nhất am hiểu quyền chưởng, tự nhiên là Thiên Ma Giáo Chủ Ma La Thiên, trên thực tế, vô luận là quyền cước đao kiếm, nội công khinh công hắn đều phi thường am hiểu, trừ bỏ hắn ở ngoài sao, quyền chưởng công phu mạnh nhất hẳn là Địa Tạng Thiên Ma Khổ Ta đại sư, Khổ Ta đại sư tuy rằng đang ở Thiên Ma giáo, luyện lại là Phật môn võ công, hơn nữa võ công cao thâm khó đoán, đặc biệt là Kim Cương Bất Hoại thần công cùng Kim Cương Nộ Mục thần quyền này hai bộ võ công, có thể nói xuất thần nhập hóa, hắn năm đó còn có một cái ngoại hiệu, gọi là Nhất quyền kim cương, nghe nói vô luận nhiều lợi hại cao thủ ở ăn hắn một quyền lúc sau đều là sống không được tới.”

“Tốt, đó chính là hắn đi.” Sở Ca gật đầu nói.

Nghe được Sở Ca lựa chọn, Lâm Trung Ảnh lại nhẹ nhàng thở ra, “Như vậy ta tuyển Tả Hữu hộ pháp.”

Cái này Tả Hữu hộ pháp tuy rằng là một cái Boss, nhưng là lại hai người, hơn nữa là đếm ngược cái thứ hai Boss, trên lý thuyêt rơi xuống hẳn là càng tốt một ít mới đúng, cũng là Lâm Trung Ảnh nhất tưởng tuyển Boss.

“Ta tuyển Thần Toán Thiên Ma Gia Cát Huyền Cơ.” Tân Cửu Nương tắc nói như thế nói, đại khái là bởi vì này đó Boss bên trong,
Cũng liền cái này cùng đạo gia dính điểm biên giới đi.

Dư lại hai người liền không có như vậy nhiều lựa chọn, cuối cùng Vera lựa chọn Thủ vệ sứ giả, mà Edward tắc chỉ còn lại có số 1 Boss, Sơn môn sứ giả.

Cuối cùng là phân phối xong rồi Boss, kế tiếp chính là chính thức bắt đầu tiến quân.

“Số 1 Boss Sơn môn sứ giả hắn chân thật tên gọi là Đinh Hoàng Bá, người giang hồ xưng Huyết Ảnh đao khách, là một cái sử đao hảo thủ, ba mươi sáu lộ Huyết Ảnh đao pháp phi thường mạnh mẽ, hơn nữa làm Thiên Ma thành đại môn trông coi, hắn thủ hạ còn có trên trăm Thiên Ma giáo đồ dung để sai phái, này đó Ma giáo đồ thực lực đều còn không yếu, hơn nữa trong đó rất có thể còn có Thiên Ma giáo tinh anh tồn tại, mấy ngày này Ma giáo tinh anh liền tính phóng tới trên giang hồ cũng có thể tính thượng là nhị tam lưu cao thủ, cho nên vẫn là muốn cẩn thận ứng đối đi, đại gia nói nói chiến thuật đi.”

Sở Ca lại nhất không sợ loại này quần thể hình Boss, “Thanh tiểu quái gì đó ta sở trường nhất.” Sở Ca nói, “Chờ một lát đấu võ lúc sau, tiểu quái liền từ ta tới đối phó đi.”

“Nghe ngươi giới thiệu cái kia Đinh Hoàng Bá thân pháp tựa hồ rất lợi hại bộ dáng, đến lúc đó ta sẽ dùng pháp thuật hạn chế năng lực của hắn, cứ như vậy các ngươi liền có thể tận tình phát ra.” Tân Cửu Nương nói.

Lâm Trung Ảnh gật gật đầu, “Nói như vậy khiến cho ta tới đối phó Boss đi, lấy ta võ công, một mình đấu Đinh Hoàng Bá vẫn là có vài phần nắm chắc, bất quá kia mấy cái Thiên Ma giáo tinh anh......”

“Thiên Ma giáo tinh anh tự nhiên liền từ chúng ta hai cái tới đối phó.” Vera nói, “Ta cùng Edward mau chóng thanh xong tiểu quái cùng tinh anh sau đó liền tới giúp ngươi.”

Thương lượng xong, đoàn người liền hướng tới cửa thành đi đến, kia cửa thành lúc này lại là mở rộng ra, ngoài cửa đứng mấy cái xem đại môn Thiên Ma giáo giáo đồ, bị năm người hai ba chiêu nhẹ nhàng giải quyết, thực mau liền đi tới đại môn trong vòng, bên trong lại là một cái Ủng thành, điểm này làm Sở Ca có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hôm nay ma thành xây cất còn rất chính quy, liền cùng chân chính cổ đại thành trì không có gì khác nhau, Ủng thành cửa thành lại không có mở ra, vài người chính chần chờ, trên đỉnh đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

“Lâm Trung Ảnh, ngươi này đại nghịch bất đạo phản đồ, thế nhưng dám can đảm phản bội ra ta giáo, dẫn dắt người ngoài giết tới Thiên Ma thành, hôm nay là ngươi ngày chết, phản bội ta giáo môn, thánh giáo người trong, ai cũng có thể giết chết, chúng tiểu nhân, cho ta sát!” Theo kia Đinh Hoàng Bá ra lệnh một tiếng, chung quanh trên tường thành lập tức động tác nhất trí đứng lên mười mấy tên Thiên Ma giáo đồ tới, mỗi người cầm trong tay cung tiễn hướng tới phía dưới năm người bắn xuống dưới.

Bất quá ở võ hiệp trong thế giới cung tiễn này ngoạn ý tự nhiên là không có gì trứng dùng, đối với phía dưới mọi người tới nói căn nhóm chính là mưa bụi mà thôi, Tân Cửu Nương tùy tiện khai cái phòng hộ tráo liền toàn chắn xuống dưới.

Kia Đinh Hoàng Bá vừa thấy lại cũng không có chần chờ, hắn đã sớm biết cung tiễn gì đó không có gì trứng dùng, nhiều lắm quấy rầy một chút mà thôi, chân chính thắng bại còn phải dựa đánh, hô to một tiếng, “Chúng tiểu nhân, cùng ta cùng nhau thượng!” Nói xong trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống tới, này một cái lại vừa lúc dừng ở năm cái người cùng cửa thành chi gian đất trống thượng, rơi xuống đất nháy mắt bên hông trường đao cũng rút ra vỏ tới, quỳ một gối xuống đất trường đao bốn mươi lăm độ giác chỉ xéo hướng thiên, này một cái từ trên trời giáng xuống poss dị thường soái khí, bất quá càng soái khí còn ở phía sau, mười mấy tên hắc y giáo đồ nghe xong kia Đinh Hoàng Bá mệnh lệnh, trực tiếp theo tường thành 90 độ vuông góc chạy xuống dưới, quả thực giống như Naruto giống nhau, bao quanh đem năm người vây quanh ở giữa, sau đó chậm rãi tới gần lại đây.

Mà mọi người trên đầu mưa tên còn đang không ngừng mà bắn.

Sở Ca trực tiếp vung lên cánh, mở ra Ác ma chi dực phi hành công năng, phóng lên cao, lập tức bay lên tới 10 mấy mét cao, cùng trên tường thành những cái đó cung tiễn thủ trực tiếp liền ở vào song song vị trí, hắn móc ra Gatling một bên bắn phá một bên ở không trung xoay tròn, nháy mắt liền đem này đó pháo hôi tạp binh giết cái tinh quang, sau đó thu hồi Gatling, móc ra RPG, một cái trời giáng chính nghĩa liền hướng tới phía dưới oanh đi xuống.

Kia Đinh Hoàng Bá phản ứng lại cực kỳ mau, thân hình chợt lóe đối trốn tránh khai đi, kia mấy cái Thiên Ma đao khách ( Thiên Ma giáo tinh anh ) cũng sôi nổi né tránh mở ra, bất quá những cái đó tráng thanh thế cho đủ số lượng bình thường Thiên Ma giáo đồ liền không tốt như vậy vận khí, lập tức bị nổ chết vài cái.

Sở Ca lại là phi ở không trung, RPG một phát tiếp một phát đi xuống oanh, tạc Thiên Ma giáo đồ tử thương thảm trọng, kia Đinh Hoàng Bá cùng bốn cái Thiên Ma đao khách thấy, vội vàng vọt đi lên, cùng phía dưới mấy người hỗn đứng chung một chỗ, cứ như vậy, Sở Ca tức khắc không có biện pháp lại phóng ra hỏa tiễn, chỉ có thể hạ xuống rồi xuống dưới.