Sở Ca đứng tại thú kẹp trận đằng sau, dẫn cung cài tên, làm dây cung kéo căng, kia ba cạnh trên đầu tên nhưng cũng bị lục quang chỗ xâm nhiễm, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra hướng khom lưng bên trên tia độc là đối, hướng phía con hổ kia một tiễn bắn ra, trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, hắn tiễn pháp đã có chút tinh chuẩn, một tiễn này bắn ra, cách xa nhau khoảng chừng xa bốn mươi mét, nhưng mà lại vẫn là bắn trúng, bắn trúng con hổ kia mông, con hổ kia ngao ô một tiếng liền nhảy lên, dã thú sinh mệnh lực mười phần cường hãn, một tiễn này mới bắn rơi mất 7% lượng máu, bất quá lại thành công khiến cho đối phương trúng độc, lão hổ đỉnh đầu thanh máu phía dưới, thình lình xuất hiện một cái lục sắc trúng độc tiêu chí, đằng sau còn có cái đếm ngược số lượng.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên thực chiến ra hiểu biết chính xác a, lúc trước luyện một năm cung tiễn, cảm giác cũng không bằng một tháng qua tiến bộ lớn.

	"Chuẩn bị xong Triệu huynh, muốn khai chiến." Vừa nói một bên rút ra thứ hai mũi tên.

	Trên thực tế không cần đến hắn nhắc nhở, kia Triệu Bắc Phong sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Bên kia Hồ Nhất Bá cũng có phản ứng.

	"Là ai, dám can đảm xông ta Mãnh Hổ sơn trang!" Niệm xong lời dạo đầu, kia Hồ Nhất Bá thật giống như chợt nhìn thấy hai người đồng dạng: "Tiểu tử, vậy mà có thể giết tới ta Hồ Nhất Bá trước mặt, quả nhiên có chút bản sự, tới tới tới, để cho ta Hồ Nhất Bá gặp một lần các ngươi."

	Ngay tại Hồ Nhất Bá niệm lời kịch công phu, bên cạnh hắn con hổ kia cũng đã hướng phía Sở Ca xông lại.

	Tốc độ thật nhanh, nhìn xem cấp tốc tới gần lão hổ Sở Ca trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng lại là một tiễn bắn ra, cũng không có lo lắng nhìn phải chăng bắn trúng, vội vàng đổi lại kiếm thuẫn, đối phó lão hổ cùng đối phó hình người quái cũng không quá đồng dạng, so sánh mới học mới luyện lưu vân kiếm pháp, hắn vẫn là tín nhiệm hơn của mình kiếm thuẫn thuật cách đấu.

	Hồ Nhất Bá cũng đi theo hướng bên này vọt tới, bất quá bởi vì tốc độ không có lão hổ nhanh như vậy, hơn nữa còn đến niệm lời kịch, lại là rơi xuống phía sau.

	Triệu Bắc Phong xem xét lão hổ cách xa Hồ Nhất Bá bên cạnh, lập tức hướng phía Hồ Nhất Bá đón, Triệu Bắc Phong một đao chém ra, kia Hồ Nhất Bá cũng là đồng dạng một đao bổ tới.

	Hai người một cái đem Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao múa hổ hổ sinh phong, một cái khác đem Cuồng Phong đao pháp vận dụng xuất thần nhập hóa, hai tên đao khách, liền như vậy đánh vào một chỗ.

	Mà Sở Ca bên này, con hổ kia cũng vọt tới trước mặt, cách xa xa, liền bỗng nhiên bỗng nhiên nhảy lên một cái, thoáng một cái, vậy mà trực tiếp phóng qua thú kẹp trận, Sở Ca trong lòng tự nhủ em gái ngươi, súc sinh này có chút thông minh a.

	Hắn vội vàng giơ lên khiên chống bạo loạn đồng thời hướng về sau thối lui, trong lòng nhớ kỹ Vệ Tâm Minh dạy bảo, đem toàn bộ người đều giấu ở tấm chắn đằng sau, lão hổ rơi xuống đất trong nháy mắt, một móng vuốt liền vồ tới.

	Tấm chắn đón đỡ! Hổ trảo chộp vào trên tấm chắn, phát ra chói tai ma sát thanh âm, Sở Ca liền cảm giác một cỗ đại lực từ trên tấm chắn truyền đến, trong tay tấm chắn kém chút rời khỏi tay.

	Khí lực thật là lớn! Sở Ca trong lòng âm thầm may mắn còn tốt mình trước đó tại cung tiễn bên trên lau Shesi Si nọc độc, cho đối phương thấp xuống lực lượng, nếu không đoán chừng lần này không phải đem tấm chắn đánh bay đi không thể.

	Hiện tại ngược lại là còn có thể gánh vác được.

	Hắn một bên lui lại một bên đi vòng, hướng phía kia thú kẹp trận liền lách đi qua.

	Lão hổ không ngừng vung trảo, cắn xé, mà ở bị suy yếu 10 điểm lực lượng về sau, con hổ này lực sát thương rõ ràng giảm xuống một mảng lớn, tại Sở Ca nghiêm mật phòng ngự hạ hoàn toàn không chiếm được tiện nghi, còn bị Sở Ca dành thời gian chặt một kiếm, HP lần nữa giảm bớt 15% tả hữu.

	Sở Ca vừa lui lại lui, trong chớp mắt liền thối lui đến thú kẹp trận bên cạnh, hắn quấn trận mà đi, con hổ kia nhưng cũng tinh vô cùng, đi theo đi vòng qua, liền là không quên thú kẹp bên trên giẫm.

	Sở Ca xem xét không ổn, con hổ kia trên người độc tố hiệu quả mắt thấy sắp kết thúc rồi, hắn dứt khoát hướng phía trong trận đi đến, những này thú kẹp ở giữa đều có rất lớn khe hở, chỉ cần cẩn thận một điểm cũng là không đến mức dẫm lên.

	Con hổ kia do dự một chút tựa hồ đối với những cái kia bắt thú kẹp có chút kiêng kị, Sở Ca lại lập tức một phát hỏa diễm phi đạn dán tại trên mặt của nó, lão hổ lập tức nổi giận gầm lên một tiếng vọt lên, lại còn có ý thức muốn tránh đi những cái kia bắt thú kẹp, đáng tiếc lão hổ liền không dễ dàng như vậy dịch ra thú kẹp, đến một lần lão hổ cũng không có thật như vậy khôn khéo,

	Nó chỉ là có thể cảm giác được những này bắt thú kẹp không phải vật gì tốt, nhưng là đến cùng bọn chúng làm sao phát huy tác dụng lại cũng không biết được, thứ hai lão hổ có bốn chân, hai đầu chân trước ngược lại là né tránh cạm bẫy, một con chân sau lại bỗng nhiên đạp trúng một cái bắt thú kẹp, lập tức răng rắc một tiếng, kẹp cái rắn chắc.

	Ha ha, lần này nhìn ngươi còn không chết.

	Sở Ca lập tức an tâm, hỏa cầu một phát tiếp một phát hướng trên mặt dán, con hổ kia cũng là nổi giận, cũng không tiếp tục nhìn dưới chân điên cuồng truy sát Sở Ca, cái này ngược lại lại trúng liền hai cái bắt thú kẹp, triệt để không thể động đậy, Sở Ca trong lòng tự nhủ quả nhiên súc sinh liền là súc sinh a, trực tiếp kéo dài khoảng cách mấy mũi tên liền đem lão hổ bắn chết.

	Bên này Sở Ca giải quyết lão hổ , bên kia Triệu Bắc Phong cùng Hồ Nhất Bá chiến đấu cũng dần dần phân ra được thắng bại.

	Bắt đầu Triệu Bắc Phong còn hung hăng đi trốn, dù sao Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao lấy lực sát thương hung mãnh xưng, mà Hồ Nhất Bá lại là cái lực lượng hình nhân vật, da dày thịt béo, hai người nếu là liều đao lời nói, coi như hai đao đổi một đao Triệu Bắc Phong cũng là thua thiệt, mà ở thành công chém trúng đối phương một lần về sau, kia Hồ Nhất Bá lập tức liền hung mãnh không nổi, thấp xuống 10 điểm lực lượng giá trị, trong nháy mắt để hắn từ một cái uy mãnh tráng hán biến thành một cái so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu gia hỏa, trong tay cửu hoàn đại đao đột nhiên trở nên trở nên nặng nề, nguyên bản hổ hổ sinh phong đao pháp cũng biến thành hữu khí vô lực lên, kia lực sát thương mười phần nặng nề vũ khí này lại ngược lại thành liên lụy.

	Triệu Bắc Phong gặp đại hỉ, nhân cơ hội này khởi xướng phát công, liên tiếp mấy đao hạ xuống, kia Hồ Nhất Bá HP lập tức thấy đáy, mắt thấy muốn treo.

	Sở Ca xa xa gặp lập tức nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn là hướng phía hai người đi tới.

	Nhưng vào đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Hồ Nhất Bá đến cùng là cuối cùng BOSS, làm sao có thể dễ dàng như vậy chó mang, ngay tại HP hạ xuống đến 25% thời điểm, trên thân bỗng nhiên hồng quang lóe lên, "Tiểu tử, ăn ta một chiêu —— ngũ hổ bá vương chém!"

	Hồ Nhất Bá trên thân bỗng nhiên hiện ra một đầu mãnh hổ to lớn hư ảnh, theo trong tay hắn cửu hoàn đại đao giơ lên cao cao, kia hư ảnh càng ngày càng rõ ràng, khí thế vô cùng kinh người, Triệu Bắc Phong gặp, lại là sắc mặt đột biến.

	Là chung cực áo nghĩa a? Hắn vội vàng tụ lực, trên thân bạch quang lóe lên —— phong quyển tàn vân!

	Mãnh hổ hư ảnh theo một đao kia chém ra gào thét đập ra, mà Triệu Bắc Phong cũng thân hình xoay tròn lấy phóng xuất ra tầng tầng đao khí.

	Oanh, đao khí cùng hổ ảnh đụng vào nhau, lưỡi đao đem hổ ảnh quấy vỡ nát, mà Triệu Bắc Phong cũng bị kia hổ ảnh một trảo đánh bay ra ngoài,

	Lưỡng bại câu thương, lại nhìn thanh máu, Triệu Bắc Phong còn có không đến một phần ba, mà Hồ Nhất Bá lại chỉ còn lại có một tia tí máu, nhưng mà Triệu Bắc Phong thanh máu phía dưới, không ngờ xuất hiện một cái mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mặt người đồ tiêu, lại là trúng ngũ hổ bá vương trảm bổ sung chấn nhiếp hiệu quả, nằm ở nơi đó không thể động đậy.

	Trái lại Hồ Nhất Bá, HP thấy đáy trên người hắn hồng quang càng thịnh, hét lớn một tiếng, vậy mà liền ngay cả trên người hắn Shesi Si nọc độc hiệu quả cũng rất giống biến mất,   hướng phía Triệu Bắc Phong liền nhào tới.

	Sở Ca ở một bên gặp, theo bản năng muốn xuất thủ, nhưng mà lại cứng một lát, tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, muốn hay không cứu?

	Nếu như là ở trong game gặp được loại tình huống này, hắn chắc chắn sẽ nhìn xem Hồ Nhất Bá đem Triệu Bắc Phong chém chết, sau đó hắn tại thu đầu người, dạng này không chỉ có thể lấy đi Hồ Nhất Bá rơi xuống, thậm chí còn có thể từ Triệu Bắc Phong trong thi thể sờ đến điểm chỗ tốt, dù sao đây đã là cái cuối cùng BOSS, Triệu Bắc Phong giá trị lợi dụng cũng không có bao nhiêu, làm như thế, lại là đem lợi ích tối đại hóa lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng mà cái này dù sao không phải trò chơi, Triệu Bắc Phong cũng không phải NPC, chí ít từ chân núi đi đến nơi này, Triệu Bắc Phong mang đến cho hắn một cảm giác, liền là một cái con người sống sờ sờ

	Là ngồi yên không lý đến, nhìn xem đồng đội bị xử lý sau đó ngồi mát ăn bát vàng, vẫn là ——

	Mắt thấy một đao bổ tới, Triệu Bắc Phong trong mắt lập tức lộ ra một tia tuyệt vọng thần sắc, hắn lúc này thân thể cứng ngắc, muốn uống thuốc bổ huyết cũng khó khăn, hơn nữa nhìn đối phương một đao kia khí thế, coi như đầy máu cũng có thể sẽ bị miểu sát, huống chi hắn chỉ có không đến một phần ba lượng máu, hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại, thầm nghĩ —— mạng ta xong rồi.

	Bỗng nhiên đụng một tiếng súng vang, mong muốn bên trong đau đớn không có truyền đến, Triệu Bắc Phong mạnh mẽ mở mắt, liền nhìn kia Hồ Nhất Bá thân hình lắc một cái, rốt cục ầm vang ngã xuống đất, kia Triệu Bắc Phong cũng bỗng nhiên từ chấn nhiếp trạng thái bên trong khôi phục lại, trước tiên từ trong túi móc ra một hạt đan dược ném vào miệng bên trong.

	Theo thanh máu dần dần về đầy, Triệu Bắc Phong trên mặt khẩn trương cùng nghĩ mà sợ biểu lộ rốt cục dần dần biến mất, hắn trở lại nhìn Sở Ca một chút, trong mắt lại tràn đầy phức tạp mà ánh mắt cảm kích.

	"Đa tạ Sở huynh."

	"Cái nào, ta nói qua sẽ bảo kê ngươi." Sở Ca Tiếu nói, lại là âm thầm thở ra một hơi, trong lòng mấy phần tiếc nuối, nhưng lại mang theo vài phần may mắn.