Đối với vấn đề này, Sở Ca trước sau vô pháp hạ quyết tâm, phải biết rằng, đây chính là cả đời sự tình a, một khi làm sai quyết định, liền rốt cuộc không có biện pháp đổi ý, do dự luôn mãi, Sở Ca vẫn là quyết định nghe một chút ý kiến của người khác lại làm quyết định.

Cái này người khác chỉ đương nhiên là Alex cùng Martis, Sở Ca trở lại trên lầu, đem chính mình vấn đề cùng hai người giảng thuật một lần, hai người nghe xong lại lập tức có phản ứng.

“Đương nhiên là trở thành một người Lược Đoạt giả, không chịu bất luận cái gì pháp luật quy tắc ước thúc, có thể đi trước tùy ý một cái thế giới đi đoạt lấy tài nguyên, loại chuyện tốt này sao lại có thể từ bỏ, thiên nột, ta thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào, tuyển Lược đoạt giả đi, tuyển Lược đoạt giả là được rồi.” Martis nghiêm trang nói.

Sở Ca tâm nói vị này đại tỷ vẫn là thoát khỏi không được thân là phó bản vai ác Boss nhân thiết a, còn tốt không xúi giục chính mình tuyển Hủy Diệt giả, thuyết minh đến thiếu còn có thể cứu chữa.

Nhưng mà giây tiếp theo liền nghe Martis nói: “Kỳ thật muốn thay đổi ta nói khẳng định tuyển Hủy Diệt giả, bất quá ngươi làm Hủy Diệt giả khẳng định là quá sức, cho nên vẫn là Lược đoạt giả đi.”

Sở Ca tức khắc một đầu hắc tuyến.

Alex lại có bất đồng ý kiến, “Đương nhiên là làm một người Thẩm Phán giả, nếu nói ta sống này 10 mấy năm tích lũy cái gì hữu dụng nhân sinh kinh nghiệm nói, đó chính là cá nhân lực lượng vĩnh viễn đánh không lại tổ chức, trở thành một người Thẩm Phán giả, ngươi liền tương đương với thành thể chế nội người, sau lưng liền có chỗ dựa, mặc kệ đối mặt cái dạng gì địch nhân, ngươi đều không cần lại một mình chiến đấu hăng hái, hơn nữa, ngươi còn có được phía chính phủ danh nghĩa, không sai, giúp hệ thống làm nhiệm vụ thật là một vấn đề, nhưng đồng dạng đây cũng là một cái kỳ ngộ, rốt cuộc ngươi hiện tại thu hoạch đến hết thảy đều là hệ thống cho, nếu hệ thống nói có thật lớn khen thưởng, kia tuyệt đối bất đồng với giống nhau năng lực.”

“Chính là ta không thích đương Thẩm Phán giả a.”

“Ta cũng không nghĩ bị giết chết, chính là hiện tại đâu?” Alex nói nhún vai.

Sở Ca nghe xong hai người nói, lại có chút do dự không chừng.

“Kỳ thật ta là tương đối muốn làm Thủ hộ giả tới.”

“Ngàn vạn đừng.” Hai người cơ hồ trăm miệng một lời nói, Sở Ca tâm nói này hai tên gia hỏa phản ứng như thế nào lớn như vậy.

“Tính, tạm thời trước không suy xét vấn đề này, vẫn là trước đi ra ngoài đi bộ đi bộ đi.” Sở Ca nói xong cũng không vô nghĩa, trực tiếp đi ra lâu đài, đi tới tửu quán, muốn một ly mạch mầm rượu chậm rãi nhấm nháp lên, “Lĩnh chủ đại nhân, ngươi thoạt nhìn có điểm tâm sự đâu.” Trường một bộ râu xồm tửu quán lão bản một bên đem mạch mầm rượu đưa lên tới, một bên xoa cái ly một bên hỏi.

“Ngươi liền cái này cũng có thể nhìn ra tới? Ngươi không phải cái npc sao?”

Kia tửu quán lão bản nghe xong lại hoàn toàn không có tức giận ý tứ,
“Ha ha, tuy rằng ta là npc, nhưng cũng không đại biểu ta chính là cái người mù, khai đạo người loại chuyện này chính là ta bản chức công tác, nói một chút đi, có cái gì phiền lòng sự sao?”

Đối mặt tửu quán lão bản dò hỏi, Sở Ca lại không có lập tức trả lời, ngược lại hỏi, “Ta vẫn luôn rất hiếu kì các ngươi này đó npc là thật sự có trí tuệ đâu, vẫn là chỉ có thể dựa theo trình tự tới làm ra phản ứng đâu, thật giống như máy tính trình tự giống nhau, ngươi có thể trả lời ta vấn đề này sao?”

Kia tửu quán lão bản nghĩ nghĩ nói, “Đương nhiên, lĩnh chủ đại nhân, trên thực tế khi ta ở tự hỏi vấn đề này thời điểm ta cũng thập phần kỳ quái, ta không hề nghi ngờ có được chính mình nhân cách, thậm chí là ký ức, bất quá này đó ký ức chỉ đề cập tới rồi ta hẳn là biết đến nội dung, tại đây tửu quán ở ngoài hết thảy sự tình đối ta đều giống như một bí ẩn, ta biết rất nhiều chuyện, tỷ như biển rộng bộ dáng, nhưng là kỳ thật ta chưa bao giờ chân chính gặp qua biển rộng, những cái đó tin tức càng như là người khác nhét vào ta đại não trung.”

“Ngươi sẽ không vẫn luôn cảm giác rất kỳ quái sao? Thực không khoẻ?”

Tửu quán lão bản lắc lắc đầu, “Đương nhiên sẽ không, bất luận cái gì sự tình chỉ cần ngươi thói quen, tự nhiên liền sẽ biến bình thường đi lên, thật giống như cổ đại nhân loại nhìn đến bầu trời treo ánh trăng thái dương, bọn họ sẽ không đi suy xét này cảnh tượng là cỡ nào quái dị, càng sẽ không đi suy xét mấy thứ này vì cái gì không có rơi xuống, bởi vì đối bọn họ tới nói đây là mỗi ngày chứng kiến, nếu tồn tại liền tất nhiên hợp lý, chỉ là chính mình không biết này sau lưng nguyên lý thôi, với ta mà nói cũng là giống nhau, ta tồn tại là một cái càng thêm vĩ đại mà sâu không lường được ý chí một cái sản vật, không hơn, ta vừa không là vĩ đại triết học gia cũng không phải cao chỉ số thông minh nhà khoa học, không cần thiết rối rắm quá nhiều.”

Sở Ca nghe xong nhưng thật ra có chút ngoài ý muốn, này npc nhưng thật ra rộng rãi thực, “Tốt đi, ta thừa nhận, ngươi thật sự là một cái thực cơ trí người, như vậy nghe một chút ta vấn đề đi.” Sở Ca nói liền đem chính mình nghi hoặc hỏi ra tới.

Kia tửu quán lão bản nghe xong lại hơi hơi mỉm cười, “Tuy rằng ngươi nói chính mình vô pháp tại đây mấy cái trận doanh bên trong làm ra lựa chọn, nhưng là ta cảm giác ngươi tựa hồ đã có chính mình khuynh hướng.”

“Không sai, ta cảm thấy đương một cái Thủ hộ giả liền khá tốt, nhưng là tổng cảm giác chỉ có thể đãi ở một cái trong thế giới có điểm quá đáng tiếc, còn có như vậy nhiều thế giới có thể thăm dò.”

“Nhưng ngươi không phải liền thế giới của chính mình đều còn không có hoàn toàn hiểu biết sao? Đi thăm dò càng nhiều thế giới, đi đoạt lấy càng nhiều tài nguyên, đối với ngươi thật sự như vậy có ý nghĩa sao? Này thật là ngươi muốn sao?”

Sở Ca tâm nói chính mình thật đúng là không suy xét vấn đề này, thân là một cái trò chơi người chơi, Sở Ca tư duy theo quán tính chính là mở ra càng nhiều bản đồ, gõ mõ cầm canh cao cấp phó bản, đạt được càng tốt trang bị, đến nỗi đạt được này đó lúc sau vì chính là cái gì? Tự nhiên là dùng để mở ra càng nhiều bản đồ, gõ mõ cầm canh cao cấp phó bản, đạt được càng tốt trang bị.

Tổng hội có càng thêm thế giới thần kỳ, càng thêm khó đánh phó bản, càng thêm cường lực trang bị.

Nhưng mà không ngừng vòng đi vòng lại, này đó thật sự có ý nghĩa sao? Lúc trước chính mình từ bỏ chính mình xong rồi đã nhiều năm trò chơi, còn không phải là bởi vì trò chơi vòng đi vòng lại càng ngày càng không kính sao.

Nghĩ đến đây, Sở Ca trong lòng đã có đáp án.

“Tốt, quyết định, ta còn là lựa chọn trở thành một người Thủ hộ giả đi, bảo hộ thế giới này, bảo hộ chính mình người bên cạnh, đến nỗi cái khác thế giới, ai để ý đâu.” Sở Ca đem cái ly mạch mầm rượu uống một hơi cạn sạch, đứng dậy trở lại lâu đài tầng hầm ngầm, lại lần nữa mở ra hệ thống, không chút do dự lựa chọn trở thành một người Thủ hộ giả.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi lựa chọn Thủ hộ giả trận doanh, đạt được danh hiệu 【 Địa cầu Thủ hộ giả 】, đạt được Thủ hộ giả đại lễ bao x1, ngươi đã mở ra Thủ hộ giả liên minh hệ thống, mời theo khi chú ý nên hệ thống.

Hệ thống lại là nhiều ra một cái gọi là Thủ hộ giả liên minh tân tử giao diện, mở ra lúc sau bên trong lại biểu hiện sở hữu Thủ hộ giả tên, trước mắt chỉ có năm cái người mà thôi, xem ra lựa chọn đương Thủ hộ giả người tựa hồ cũng không phải rất nhiều đâu.

Tiếp theo Sở Ca lại mở ra Thủ hộ giả đại lễ bao.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi đạt được camera tinh linh x1, chỗ trống bản vẽ máy in x1, Thủ hộ giả triệu tập lệnh x3, Thủ hộ giả huy chương x10, quái vật dán giấy x10.

Sở Ca xem xét một chút này đó tặng phẩm, camera tinh linh liền không cần phải nói, có thể tùy thời quay chụp, chỗ trống bản vẽ máy in cái này liền tương đối thần kỳ, có thể tự động đóng dấu chỗ trống bản vẽ, làm lạnh thời gian vì 7 thiên, mặt khác, chỉ có một trương bản vẽ sử dụng lúc sau mới có thể đóng dấu một khác trương.

Cứ như vậy, Sở Ca liền tương đương với có thể miễn phí tùy tiện thành lập phó bản.

Thủ hộ giả huy chương tác dụng là đem này giao cho tin được người, đeo giả sẽ trở thành Thủ hộ giả đồng bọn, một khi trở thành Thủ hộ giả đồng bọn, đem vô pháp cùng Thủ hộ giả lẫn nhau công kích, đồng thời có thể đạt được Thủ hộ giả hệ thống một bộ phận công năng.

Quái vật dán giấy có thể đem mục tiêu dấu hiệu vì quái vật, mà Thủ hộ giả triệu tập lệnh tắc có thể triệu tập cái khác Thủ hộ giả hợp tác tác chiến ( bao gồm dị thế giới Thủ hộ giả ).

Này Thủ hộ giả đại lễ bao thật đúng là đồ vật không ít.

Trở lại lâu đài trên lầu, Sở Ca nói cho Alex cùng Martis chính mình lựa chọn.

Đối với Sở Ca lựa chọn, tuy rằng Alex cùng Martis ngoài miệng không nói gì thêm, nhưng là lại tựa hồ đều có chút thất vọng bộ dáng, Sở Ca cũng có thể đủ lý giải, phỏng chừng hai người đều còn suy nghĩ hồi chính mình nguyên lai thế giới đâu đi.

Mấy ngày kế tiếp Sở Ca tiếp tục quen thuộc Thủ hộ giả hệ thống đủ loại công năng, hơn nữa đang tìm tư muốn hay không tìm cái gì địch nhân thành lập cái phó bản sát sát, này chỗ trống bản vẽ máy in không tốt tốt lợi dụng một chút cảm giác có điểm lãng phí a, nhưng mà liền ở ngay lúc này một đám khách không mời mà đến lại tìm tới môn tới.

“Lĩnh chủ đại nhân, có khẩn cấp sự kiện yêu cầu hướng ngươi hội báo.” Ngày này Sở Ca đang ở tửu quán cùng tửu quán lão bản chơi cờ thời điểm một cái thủ hạ lại đột nhiên chạy tiến vào nói, Sở Ca nhìn người nọ liếc mắt một cái, lại là có chút ngoài ý muốn, thế nhưng là chính mình phía trước phái ra đi kia mấy cái gián điệp cùng thích khách trung một cái, xem hắn trang phục lại là một người gián điệp.

“Đã xảy ra sự tình gì?”

“Ta ở ngoài thành đi dạo thời điểm, ta điều tra kỹ năng cảm ứng được phụ cận trên núi có một đám không có tốt ý người, khả năng chính là lĩnh chủ đại nhân ngươi muốn tìm những cái đó thi pháp giả.”

Sở Ca nhất định tức khắc tinh thần tỉnh táo, mang theo kia gián điệp về tới lâu đài bên trong, “Nói nói xem, địch nhân ở đâu vị trí.” Sở Ca chỉ vào sa bàn nói.

“Ở chỗ này, gián điệp chỉ chỉ căn cứ đối diện kia tòa tiểu sơn.”

Theo gián điệp một lóng tay, kia sa bàn thượng lập tức hiện ra mấy cái mini hình người, tổng cộng có 10 tới cái nhiều, trong đó thậm chí có 1 cái Boss cấp đơn vị, còn lại đại bộ phận đều là tinh anh cấp đơn vị, xem bọn họ trang phục một đám ăn mặc màu đen trường bào, rõ ràng chính là trong truyền thuyết Ma pháp hiệp hội.

“Nguyên lai ở chỗ này.” Sở Ca trầm tư một lát, tới người còn rất không ít a, Sở Ca cười lạnh một tiếng, chính mình chính suy nghĩ muốn tìm ai khai đao đâu, không nghĩ tới này bang nhân liền đưa tới cửa tới.

“Martis, Alex, chuẩn bị chiến đấu.”

Martis nhìn thoáng qua sa bàn, xoa tay hầm hè bắt đầu đổi trang bị, thực mau liền thay sợ hãi lĩnh chủ trang phục, “Yêu cầu chủ động xuất kích sao?” Nàng hỏi.

“Không, đem bọn họ bỏ vào trong thành tới đánh, ta muốn tới cái bắt ba ba trong rọ một lưới bắt hết!” Sở Ca cười lạnh nói.

Kia Martis nghe xong lại là hơi hơi mỉm cười, “Chính hợp ý ta.”

Alex cũng hưng phấn nói: “Vừa lúc ta cũng kiến thức một chút thế giới này ma pháp có bao nhiêu cường.”