Chương 151: Nhiệm vụ ban thưởng 

	"Không phải Triệu Kim Thành?"Sở Ca nghe lại là sững sờ, nếu như đổi thành người khác, có thể sẽ không rõ ràng cho lắm, không thể nào hiểu được, nhưng là Sở Ca nhưng trong nháy mắt minh bạch Dương lão đầu ý tứ.

	Chẳng lẽ cái kia Triệu Kim Thành là người khác giả trang? Cái này nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng a, mình đã có dịch dung thuật, trong thế giới này người khác chưa hẳn liền không có cùng loại năng lực, chí ít trước đó tại Trung Quốc thời điểm, Sở Ca đã từng gặp qua người thi pháp lợi hại, xác thực có pháp thuật tồn tại, khó đảm bảo nói nước Mỹ liền không có có cùng loại nhân vật.

	Chẳng lẽ có người vụng trộm đem Triệu Kim Thành đánh tráo, lại muốn ám sát Dương lão đầu, sau đó triệt để chưởng khống Long Huyết hội, như vậy hắn mục đích chỉ sợ cũng thật không đơn giản, thấy thế nào đều có loại phát hiện âm mưu luận cảm giác.

	Bất quá cho tới bây giờ cái này cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi, nói không chừng người ta Triệu Kim Thành trong lúc vô tình gặp kỳ ngộ gì cũng nói không chắc đâu.

	Mà Dương Trụ Quốc mặc dù là tín nhiệm Sở Ca, nhưng là đối với Sở Ca, nhưng cũng không có khả năng vô điều kiện tin tưởng.

	Kia Dương lão đầu trầm tư một chút nói: "Bất luận chuyện này có phải là Triệu Kim Thành an bài, cũng mặc kệ hắn đến cùng phải hay không nguyên lai Triệu Kim Thành, chuyện này ta đều sẽ sắp xếp người điều tra, chúng ta trong hội nhưng cũng có chút người tài ba, nếu là thật sự tra ra cái gì không đúng sự tình đến —— "

	Hắn muốn nói lại thôi, " bất kể nói thế nào, lần này ngươi đã cứu ta một mạng, nếu như ngươi có chuyện gì cần hỗ trợ, xin cứ việc mở miệng."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ liền chờ ngươi câu nói này đâu, hắn gật đầu nói, "Muốn nói vẫn thật là có hai chuyện cần ngươi hỗ trợ."

	"Chuyện làm thứ nhất nha, tương đối trọng yếu, có thể hay không giúp ta làm chút vũ khí, súng máy, súng phóng tên lửa, lựu đạn, dù sao hỏa lực càng mạnh mẽ càng tốt."

	Kia Dương lão đầu nghe lại là sững sờ: "Ngươi muốn làm nhiều như vậy vũ khí làm gì?"

	"Đương nhiên là hàng yêu trừ ma a."

	"Ngươi không phải tu chân giả a? Tu chân giả không phải đều sử dụng pháp thuật sao? Còn muốn vũ khí làm gì?"

	Sở Ca lắc đầu nói, "Ngươi đây coi như ngoài nghề đi, pháp thuật chủ yếu là dùng để đối phó quỷ hồn, nếu như là có thực thể yêu quái hoặc là nhân loại, hay là dùng súng pháo đến thuận tiện."

	Lão đầu kia nghe sững sờ sững sờ, nhưng là bởi vì đối với cái này không quyền lên tiếng, lại cũng chỉ năng điểm một chút đầu, "Thụ giáo, cái này không là vấn đề, chúng ta trong hội có mình làm vũ khí con đường, quay đầu ta cho hắn nói một tiếng, để cho người ta dẫn ngươi đi tùy ý chọn một chút."

	"Chuyện thứ hai sao, tương đối mà nói liền không có chặt như vậy muốn, nếu như có thể làm được đương nhiên tốt nhất, nếu như không giải quyết được cũng không sao, là chuyện như vậy, ta người này tương đối thích luyện võ, nhưng là mình luyện không có gì ý tứ,

	Ngươi có thể hay không giúp ta tìm cao thủ tương đối nhiều địa phương, để cho ta có thể tìm người luận bàn võ nghệ."

	Sở Ca trước đó đã thí nghiệm qua, võ công cái đồ chơi này, tay không đánh bao cát là chậm nhất, cùng chân nhân đối chiêu, thì tương đối phải nhanh một chút, nhưng là muốn nói thăng cấp phương pháp nhanh nhất, vẫn là cùng cao thủ so chiêu trướng kinh nghiệm tương đối nhanh, hắn nhưng không có thời gian rỗi hoa thời gian mấy tháng đánh bao cát đem Bôn Lôi quyền luyện đến max cấp, có thời gian dài như vậy công phu, hắn đã sớm làm đến lợi hại hơn võ công.

	Nhưng là dù sao cũng là giang hồ võ học trung phẩm, cứ như vậy đặt vào không cần nhưng cũng có chút lãng phí, cho nên mới có hỏi lên như vậy.

	Dương lão đầu kinh ngạc nói, "Ngươi sẽ còn công phu?"

	"Kia là đương nhiên, thân là tu chân giả, cường thân kiện thể cái gì, không có việc gì cũng luyện một chút."

	Dương lão đầu trầm ngâm chỉ chốc lát, "Nếu như chỉ là luận bàn, Long Huyết hội dưới cờ ngược lại là xác thực có một nhà võ quán, bên trong cũng là rất có mấy người cao thủ, ta có thể an bài ngươi đến đó tìm người luận bàn."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Vậy liền không thể tốt hơn." Nhưng trong lòng nghĩ, lại là công ty bảo an lại là võ quán, cái đồ chơi này chẳng lẽ là xã hội đen tiêu chuẩn thấp nhất a?

	"Vậy nếu như không có chuyện, ta liền cáo từ, ta cho ngươi để điện thoại, ngày mai để ngươi người gọi điện thoại cho ta cho ta là được rồi." Quay người lúc sắp đi, hắn lại mở ra minimap nhìn thoáng qua.

	Trải qua trước đó cuộc chiến đấu kia, Dương lão đầu tại minimap bên trong đã biến thành điểm màu lục, cũng chính là thân mật đơn vị, hắn mấy tên thủ hạ kia, cũng là như thế, bất quá giờ này khắc này, Dương lão đầu trên đầu vậy mà lại toát ra một cái kim sắc dấu chấm than.

	Xem ra còn có hậu tục nhiệm vụ phải làm, đoán chừng hơn phân nửa cùng cái này Triệu Kim Thành chân thực thân phận có quan hệ, bất quá hắn nhưng cũng không vội mà nhận nhiệm vụ, nếu như kia Triệu Kim Thành thật là cấp độ BOSS nhân vật, muốn đối phó nhưng cũng không dễ dàng như vậy, vẫn là trước chờ nhiệm vụ ban thưởng đúng chỗ rồi nói sau.

	Muốn nói xã hội đen làm việc nhưng cũng hiệu suất vô cùng, sáng ngày thứ hai vừa ăn xong điểm tâm, Dương lão đầu liền phái một người đến mang Sở Ca đi chọn vũ khí.

	Người tới lại là một cái nhìn tinh thần phấn chấn tuổi trẻ tiểu ca, tóc đen mắt nâu, gương mặt so với bình thường á duệ hơi lập thể một chút, nhìn tựa hồ là con lai.

	"Ngươi tốt, Sở tiên sinh đúng không, ta là Hàn diệu quang, Hàn Kiến Phi nhi tử, phụ thân ta để cho ta tới cho Sở tiên sinh dẫn đường."

	"Đừng gọi ta cái gì tiên sinh, ta so ngươi cũng không lớn hơn mấy tuổi, gọi ta Sở ca là được." Nói xong Sở Ca đột nhiên cảm giác được lời này giống như có chút nghĩa khác, bất quá cũng không có cách, cũng không thể làm cho đối phương dạy hắn ca ca đi, dù sao chính là một xưng hô thôi, cũng không quan trọng.

	Hàn diệu quang mỉm cười gật đầu, ngược lại là có chút hữu lễ, hoàn toàn nhìn không ra là trong xã hội đen người.

	Sở Ca ngồi lên Hàn diệu quang màu đen Mercedes, xe hướng thẳng đến Los Angeles ngoài thành chạy tới.

	"Đây là muốn đi cái nào a?"

	"Ngoài thành, mặc dù sẽ bên trong cũng có một chút vũ khí dự trữ, nhưng là Sở ca nhu cầu bề ngoài như có chút cao, cho nên phụ thân ta cố ý để cho ta dẫn ngươi đi trong kho hàng chọn vũ khí."

	Sở ca nhẹ gật đầu, đây cũng là, "Bất quá vì cái gì đi vũ khí đều đặt ở bên ngoài a? Lân cận thả trong thành không tốt sao?"

	"Ha ha, cái này đương nhiên là vì để tránh cho phiền toái." Hàn diệu quang liền cho Sở Ca giải thích.

	Nguyên lai mặc dù xã hội đen cùng ngành chấp pháp trên lý luận là hoàn toàn đối địch quan hệ, nhưng là tại dân chủ thể chế dưới, liền xem như ngành chấp pháp cũng không có cách nào tùy ý đối phó xã hội đen, cho nên nước Mỹ xã hội đen mới có thể như thế hung hăng ngang ngược.

	Nhưng là trong này cũng có một chút ranh giới cuối cùng ở bên trong, cho nên xã hội đen sử dụng vũ khí tự động có thể, nhưng lại sẽ rất ít vận dụng vũ khí hạng nặng, một là không thuận tiện mang theo, dễ dàng bị điều tra ra, thứ hai làm động tĩnh quá lớn, bị chính phủ để mắt tới, đó cũng là muốn xảy ra chuyện.  

	Làm bản địa địa đầu xà sẽ không tùy tiện vận dụng loại vật này, ngược lại là một chút quá giang long, không cố kỵ gì, có thể sẽ sử dụng.

	Cho nên Long Huyết hội vũ khí, đại bộ phận đều phân tán chứa đựng ở ngoài thành trong kho hàng, mà Hàn diệu quang muốn dẫn Sở Ca đi, chính là trong đó một gian nhà kho.

	Sau một tiếng, hai người liền đi tới California bên ngoài một cái vắng vẻ trong kho hàng.

	Nhà kho đại môn có chút nghiêm mật, cần chìa khoá, mật mã, vân tay tam trọng bảo hiểm mới có thể mở ra.

	Đi vào trong kho hàng, theo Hàn diệu quang mở ra trong kho hàng đèn huỳnh quang, theo trên đỉnh đầu ánh đèn một cái tiếp một cái thắp sáng, Sở Ca lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù đã từng có thương cửa hàng cùng thương quán tẩy lễ, trước mắt tràng diện vẫn là hạ hắn nhảy một cái —— thật là thật nhiều súng ống đạn được a.

	Các loại nặng nhẹ vũ khí, lít nha lít nhít sắp hàng, đương nhiên, vẫn là lấy phổ thông súng ống làm chủ, trang đạn cái rương càng là thành đống, cảm giác về số lượng hoàn toàn có thể vũ trang lên một chi cỡ nhỏ quân đội.

	"Sở tiên sinh muốn vũ khí, Dương thúc đã dặn dò qua, thỏa mãn Sở tiên sinh mọi yêu cầu, cho nên Sở tiên sinh cứ việc chọn tuyển đi."