Chương 307: Hắc ám thệ ước 

	Đầu tiên là sợ hãi lãnh chúa chiến giáp, kiện trang bị này lực phòng ngự ngược lại là rất cao, khoảng chừng hơn 100, còn có 20% ma pháp kháng tính, nhưng mà loại này bản giáp Sở Ca cái này Quyền Sư căn bản xuyên không được, cũng không phải là rất có lực hấp dẫn.

	Sợ hãi lãnh chúa vương miện đồng dạng có rất cao lực phòng ngự, còn tăng thêm 5 điểm mị lực thuộc tính, nhưng mà vẫn là câu nói kia, ý nghĩa không lớn. Cái này hai kiện trang bị, thật chỉ có thể nói là gân gà, lấy về đương vật sưu tập cũng không tệ lắm, dùng liền không có cái gì giá trị thực dụng.

	Ngược lại là Hắc ám thệ ước chi kiếm, để Sở Ca nhìn hai mắt tỏa sáng.

	【  Hắc ám thệ ước chi kiếm (vũ khí / một tay kiếm)

	Đâm xuyên tổn thương: 69.

	Vung chặt tổn thương: 74.

	Trang bị kỹ năng: Hắc ám thệ ước, hướng một người hình sinh vật đưa ra hắc ám thệ ước, mục tiêu một khi tiếp nhận thệ ước, sẽ thành chủ nhân của thanh kiếm này khế ước giả, vĩnh viễn hiệu trung với chủ nhân của thanh kiếm này.

	Trước mắt khế ước giả: 0/3.

	Vật phẩm giới thiệu: Sợ hãi quân đoàn thành lập mới bắt đầu lúc, đời thứ nhất quân đoàn trưởng dùng để từ ác ma hắc ám ma pháp rèn đúc ma kiếm, thông qua tà ác hắc ám khế ước, đến khống chế dưới trướng cường đại sợ hãi các lãnh chúa, nhưng mà châm chọc chính là, mỗi một đời quân đoàn trưởng cuối cùng đều chết tại thanh ma kiếm này phía dưới, mà những cái kia đã từng bị khống chế sợ hãi các lãnh chúa, cũng đều sẽ nếm thử sử dụng thanh ma kiếm này đến khống chế người khác. 】

	Thanh kiếm này có thể nói là cực phẩm nhất một kiện rơi xuống, không chỉ có tổn thương cực cao, hơn nữa còn có một cái phi thường trâu bò x vũ khí đặc hiệu.

	Mang theo cái này ba kiện trang bị đi xuống lầu, Sở Ca nhưng trong lòng bỗng nhiên khẽ động, không được, không thể cứ như vậy để nàng đi.

	Cái này Martis đối hệ thống quy tắc như thế hiểu rõ, nếu như lưu nàng lại, sớm tối còn sẽ có loạn nhập người chết ở trong tay nàng, mặc dù khác loạn nhập người cùng mình không có liên quan quá nhiều, tóm lại là không tốt lắm.

	Mà lại, nếu như có thể thu phục nàng, đối với mình đối hệ thống hiểu rõ cũng có thể tiến hơn một bước.

	Trước đó hắn không có cách nào làm như thế, nhưng là hiện tại, nhìn xem trong tay Hắc ám thệ ước chi kiếm, Sở Ca cảm thấy đáng giá thử một lần.

	Nghĩ tới đây, Sở Ca vội vã hướng tòa thành bên ngoài chạy tới.

	"Cám ơn trời đất, cuối cùng đi ra được, " Martis trở lại nhìn thoáng qua sau lưng tòa thành, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, đáng tiếc đang thay đổi thân phận về sau, liền không có cách nào chạy nhanh chỉ có thể chậm rãi đi.

	Bất quá không quan hệ, chỉ cần rời đi nơi này, đợi đến lần tiếp theo luân hồi bắt đầu, mình liền lại có thể cầm lại thuộc về mình hết thảy.

	Martis vừa nghĩ, hướng phía ngoài thành đi đến, trên đường đi có thể nhìn thấy rất nhiều binh sĩ, bất quá Martis cũng không cảm thấy khẩn trương, nàng với cái thế giới này quá mức quen thuộc, những này nhìn như đối địch binh sĩ, ở trong mắt nàng bất quá là một đám mặc cho người định đoạt con rối thôi, căn bản không có cái uy hiếp gì.

	Sự thật cũng xác thực như thế, thế giới pháp tắc hoàn mỹ phát huy hiệu quả, những binh lính kia nhìn thấy Martis, hoàn toàn thật giống như không có chú ý tới nàng, mặc cho nàng càng chạy càng xa.

	"Ngăn lại nàng, cho ta ngăn lại nàng!" Theo một tiếng này ra lệnh, binh lính chung quanh lập tức đem Martis cho ngăn lại.

	Martis trong lòng căng thẳng, vừa quay đầu lại, lại nhìn thấy Sở Ca đuổi theo.

	"Còn có việc a?"

	"Ha ha, ta tìm được một chút thú vị đồ vật, muốn cho ngươi xem một chút." Sở Ca nói, đem Hắc ám thệ ước chi kiếm đem ra.

	Kia Martis biến sắc, lập tức trở nên khó coi.

	Nàng hít sâu một hơi, gượng cười nói: "Không nghĩ tới lại bị ngươi phát hiện đâu, xem ra ngươi quả nhiên không đơn giản đâu, bất quá ngươi chẳng lẽ liền vì đến cùng ta khoe khoang a? Làm như vậy không khỏi cũng quá tính trẻ con đi."

	Sở Ca lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, ta có cái đề nghị, không bằng ngươi gia nhập ta thế nào, cho ta làm thủ hạ, thề hiệu trung với ta, ta đem mang ngươi rời đi cái này nhỏ hẹp thế giới, để ngươi mở mang kiến thức một chút thế giới chân chính dáng vẻ, mặt khác trước ngươi mấy lần trêu đùa ta sự tình, ta cũng liền không truy cứu."

	Kia Martis nghe, trên mặt tựa hồ có chút ý động, bất quá nghĩ nghĩ, nhưng vẫn là lắc đầu: "Thật có lỗi, ta nhưng không có cho người làm thủ hạ thói quen, mà lại, một khi tuyên thệ hiệu trung, ta liền không có bất luận cái gì có thể năng lực phản kháng, ta mới sẽ không làm như vậy đâu."

	Sở Ca nhẹ gật đầu: "Ngươi nói không sai, nhưng là nếu như ngươi không giống ta tuyên thệ hiệu trung, xét thấy ngươi nhiều lần dùng quỷ kế trêu đùa ta, như vậy ta chỉ sợ cũng muốn cho ngươi một chút giáo huấn."

	Martis nói, "Ha ha, ngươi định làm gì, đừng quên, hiện tại ngươi là không cách nào tổn thương đến ta."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế, bất quá ai nói ta muốn thương tổn ngươi."

	Sở Ca nói, nhưng từ trong bọc móc ra một sợi dây thừng đến, đầu này dây thừng, lại là lúc trước tiếp xong Verne công tước nhiệm vụ về sau, thu hoạch được nhiệm vụ đạo cụ, có thể dùng đến trói lại một nữ tính thôn dân, chỉ bất quá Sở Ca một mực không có cơ hội sử dụng, nhưng là hiện tại —— trước mắt chẳng phải có một cái thôn dân a.

	Sở Ca kỳ thật cũng có chút không quá xác định, bất quá thử một lần tóm lại là không có vấn đề, bỗng nhiên đem dây thừng hướng phía Martis trên thân bộ đi, một bộ này liền lập tức chụp vào vừa vặn, kia Martis bị trói cái rắn chắc, hoàn toàn không thể động đậy, lập tức biến sắc, "Ngươi làm gì."

	"Làm gì, đương nhiên là hoàn thành nhiệm vụ a, chúng ta Verne công tước chính là muốn tìm nữ nhân an ủi một chút hắn thụ thương tâm linh đâu, ta nhìn ngươi liền rất phù hợp, mà lại nếu như ngươi phục vụ tốt, nói không chừng còn có thể cho ngươi cái công tước phu nhân đương đương đâu, thế nào, đủ ý tứ đi."

	"Ngươi nói đùa cái gì! Nhanh thả ta ra!" Kia Martis ra sức giãy dụa, lại phát hiện hoàn toàn không tránh thoát được, kia dây thừng nhìn xem chỉ là một cây phổ thông dây thừng, nhưng lại để nàng không có cách nào kháng cự.

	"Ha ha, ngươi quên sao, trên quy tắc bị vây thôn phụ là không cách nào tránh thoát dây thừng, mà ngươi bây giờ vừa vặn là một cái thôn phụ, thế nào, bị thế giới này quy tắc chỗ đối phó cảm giác như thế nào a."

	Nói xong Sở Ca cũng không có chờ nàng trả lời, "Tới đi, cùng ta sẽ quân doanh đi thôi."

	"Chờ một chút, thả ta ra, chỉ cần ngươi thả ta, ngươi muốn làm gì đều có thể."

	Sở Ca không khỏi vui lên, "Ta nói đại tỷ, ngươi cũng không tốt ngắm nghía cẩn thận ta, nhìn nhìn lại ngươi, ngươi cảm thấy ta sẽ ham sắc đẹp của ngươi a, giống ta dạng này soái ca, dạng gì nữ nhân tìm không thấy, còn cần đến bức hiếp ngươi a, lại nói ngươi mặc dù dáng dấp cũng tạm được, nhưng là một bụng âm mưu quỷ kế, tặng không ta ta còn không có thèm đâu."

	"Ngươi cái này hỗn đản!" Kia Martis một trận chửi ầm lên, Sở Ca chỉ coi không nghe thấy.

	Nửa giờ sau.

	"Verne công tước, ngươi muốn nữ nhân ta mang cho ngươi trở về."

	Sở Ca nói,   đem Martis hướng Verne trên thân đẩy, kia Verne ôm chặt lấy Martis nhìn một chút, "Ân, lớn tuổi điểm, không quá lớn đến vẫn là rất tiêu chí, ta liền cố mà làm tiếp nhận đi."

	Kia Martis hai mắt tóe lửa, Verne công tước lại không phát giác gì, "Ai nha, còn rất có tính tình nha, ta thích."

	Sở Ca nhìn xem trong lòng hai người lại là thầm vui, "Ha ha, ngươi thích liền tốt, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, hai người các ngươi chậm rãi chơi."

	"Chờ một chút, ngươi vì giúp như thế đại ân, ta sao có thể không có biểu thị đâu."

	Kia Verne công tước lập tức sai khiến ba tên Kim lộc kỵ sĩ gia nhập vào Sở Ca dưới trướng, bất quá Sở Ca này lại đã sớm không cần thiết.

	Hắn nhìn thoáng qua Martis, "Ta đi trước điểm hối đoái đồ vật, lúc nào nghĩ thông suốt liền gọi ta, tùy thời vì ngươi cống hiến sức lực."

	Nói xong, hướng phía quốc vương Ragnar doanh trướng liền đi qua, lúc trước hắn đánh hạ Hàn Nha thành mặc dù không có ngoài định mức điểm cống hiến, nhưng chỉ là giết chết nhiều như vậy binh sĩ liền để hắn được trọn vẹn 20000 nhiều một chút điểm cống hiến, hiện tại khoảng chừng hơn bảy vạn điểm cống hiến, hoàn toàn có thể hối đoái công tước tước vị cùng tương ứng lãnh địa kiến thiết bản vẽ, trừ cái đó ra, hắn thậm chí còn có thể điểm hối đoái khác thổ đặc sản đâu.