Trong tĩnh thất, Hà Chấn Vũ mặc rộng rãi quần áo luyện công, ngồi xếp bằng tại phủ lên Tatami trên sàn nhà, lão nhân thì vòng quanh phòng ở kiểm tra chuẩn bị, Sở Ca đầu tiên là gõ gõ vách tường, lại tựa vào vách tường nghe ngóng, nhìn gian phòng kia cách âm vô cùng tốt, động tĩnh ngoài cửa một tia đều mặc không tiến vào, mà tự nhiên, trong phòng động tĩnh cũng không có khả năng xuyên đi ra.

	Tiếp lấy hắn lại đi đến thùng tắm trước, lớn như vậy trong thùng gỗ tràn đầy nước thuốc, đang tản ra mùi gay mũi.

	Cuối cùng hắn lại tới Hà Chấn Vũ trước mặt, lúc này Hà Chấn Vũ một mặt chờ mong cùng nghiêm túc, chính đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua hắn.

	Sở Ca nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy thành kính Hà Chấn Vũ, trong lòng xác thực một trận nghiêm nghị, con hàng này thật đúng là tâm lớn a, hắn biết Hà Chấn Vũ thủ hạ liền giữ ở ngoài cửa, bất quá nhìn chỉ là bản năng chuẩn bị mà thôi, cái này Hà Chấn Vũ đối với mình lại là không có chút nào đề phòng, đại khái là bởi vì chính mình hiện tại này tấm cao nhân tiền bối bề ngoài quan hệ đi, cái này kêu là kinh nghiệm chủ nghĩa hại chết người a, bất quá nói thực ra, đối phương như thế tín nhiệm mình, cứ như vậy đem hắn giết, nhiều ít vẫn là để Sở Ca có chút nhàn nhạt chần chờ.

	"Buông lỏng, không cần khẩn trương, sự tình đã như thế, ngươi cứ việc đem tính mệnh giao cho tay ta là được." Kia Sở Ca thản nhiên nói, tại Hà Chấn Vũ trước mặt ngồi xếp bằng xuống.

	"Tại bắt đầu quán đỉnh trước đó, ta còn có chút sự tình phải hỏi một chút ngươi, những chuyện này cũng sẽ không đối lần này quán đỉnh có ảnh hưởng gì, ngươi trả lời hay không đều là không sao, nếu là không muốn nói không trả lời cũng không quan hệ, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể thành mà đối đãi ta, nếu là trả lời, liền nhất định phải đem nói thật."

	Kia Hà Chấn Vũ sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Lão tiền bối cứ việc đặt câu hỏi."

	"Ta xem mặt ngươi có sát khí, trong mắt ẩn ẩn cất giấu vài tia sát cơ, hẳn là gần nhất có chuyện gì để ngươi lòng mang sát ý a?"

	Kia Hà Chấn Vũ trong lòng run lên, không nghĩ tới ý nghĩ của mình lại bị dễ dàng như thế khám phá, đối mặt với lão nhân nhìn rõ lòng người vấn đề, kia Hà Chấn Vũ nhưng cũng không dám giấu diếm, "Ta gần nhất cùng một người kết thù, ta có mấy cái huynh đệ bị người kia giết, mặc dù sau đó phát hiện là một trận hiểu lầm, nhưng là trong lòng ta vẫn nghĩ muốn báo thù cho bọn họ."

	Lão nhân thở dài, "Giang hồ sự tình giang hồ, vốn chính là nghe theo mệnh trời, ngươi mấy cái kia huynh đệ chết, có lẽ chính là thiên ý, nếu là hiểu lầm, ngươi vì sao còn một lòng muốn báo thù đâu?"

	"Tình nghĩa huynh đệ sao có thể quên, ta Hòa gia huynh bọn người ở tại nước ngoài xông xáo, dốc sức làm vài chục năm lập nên to như vậy gia nghiệp, bởi vì phát tài rồi, lão đại cũng không quá muốn quản trước kia các huynh đệ, thế nhưng là chúng ta những này làm đại ca có thể thành sự nói cho cùng vẫn là dựa vào thủ hạ huynh đệ bán mạng, ta làm thế nào có thể buông tay mặc kệ, bởi vậy mở một nhà công ty bảo an để cho bọn họ tới cùng một chỗ kiếm miếng cơm ăn, lúc đầu trôi qua hảo hảo, lại bởi vì ta một ít chuyện không thể không một lần nữa rời núi, ai biết nhưng lại làm cho bọn họ ba người bởi vì ta mệnh lệnh nạp mạng, sự tình như là đã như thế, ta như thế nào cũng phải cho bọn hắn một cái công đạo."

	"Chuyện giang hồ để giang hồ, ta kia cừu nhân có lẽ là bởi vì hiểu lầm kết xuống, nhưng là cái này ba đầu tính mệnh nhưng cũng không thể bạch ném đi, ta tất yếu giết chi báo thù."

	Sở Ca nghe, nhưng trong lòng thì thở dài, trong lòng tự nhủ lần này lão tử nghĩ thả ngươi cũng không được, hắn vốn không phải người hiếu sát (mới là lạ), tại phó bản bên trong giết quái cùng trong hiện thực giết người dù sao khác biệt (kỳ thật cũng không có khác nhau quá nhiều), nếu như phàm là có một khả năng nhỏ nhoi, hắn đều không hi vọng uổng tạo sát nghiệt (chỉ là muốn cho mình tìm yên tâm thoải mái lấy cớ), nhưng là hiện tại xem ra, lại là không động thủ không được (mẹ nó, muốn tìm lão tử báo thù, ngươi đây là tự tìm đường chết a a a a! ).

	"Tốt, chúng ta cái này liền bắt đầu đi, quán đỉnh thời điểm thống khổ phi thường, vì phòng ngừa ngươi loạn động xáo trộn nghi thức ta cần đưa ngươi trói lại."

	Kia Hà Chấn Vũ cũng không có chút nào chống cự , mặc cho Sở Ca đem hắn trói chặt.

	"Tốt, ngươi lại nhắm mắt lại."

	Sở Ca nói đi đến Hà Chấn Vũ sau lưng, thuận tay từ trong ngực trong bao nhỏ móc ra môt cây chủy thủ đến —— Shesi Si răng độc, không chỉ có đâm xuyên tổn thương cao tới 15 điểm, mà lại bổ sung trúng độc hiệu quả.

	Thanh này hiện ra lục quang chủy thủ Sở Ca lại là chưa hề dùng qua đâu,

	Này lại cuối cùng phát huy được tác dụng, một tay bịt kia Hà Chấn Vũ miệng, sau đó một đao liền đâm vào kia Hà Chấn Vũ hậu tâm.

	Kia Hà Chấn Vũ không có chút nào phòng bị, lập tức kêu thảm một tiếng, giống như sắp chết lợn rừng đồng dạng kịch liệt giãy giụa, cái kia ánh mắt hiện đầy tơ máu, một bộ khó có thể tin đáng sợ biểu lộ nhìn xem Sở Ca, nhưng mà trên người hắn sớm đã bị vây được gắt gao, căn bản không thể động đậy chút nào, Sở Ca lại là một đao, lần này triệt để không cứu nổi, kia Hà Chấn Vũ con ngươi dần dần tán đi, dần dần không có hô hấp.

	Sở Ca cũng không chần chờ, lập tức khẽ vươn tay, một đám lửa trong tay ngưng tụ, hắn trực tiếp đặt tại Hà Chấn Vũ phía sau lưng trên vết thương, sắp xuất hiện máu vị trí đốt ngừng lại máu, sau đó đem chuẩn bị xong nước thuốc hướng phía chung quanh đổ một chút, che giấu mùi huyết tinh.

	Nhìn xem nằm dưới đất Hà Chấn Vũ, Sở Ca trong lòng lắc đầu, hắn trước dùng nước thuốc tẩy sạch vết máu trên người,   đợi mười mấy phút, lúc này mới đối lấy Hà Chấn Vũ dùng một chiêu phục sinh thi thể, Hà Chấn Vũ lập tức lại co quắp bắt đầu chuyển động.

	Đứng dậy! Một cái ý niệm trong đầu, bị phục sinh thành cương thi Hà Chấn Vũ liền bò lên.

	Tốt, tiếp xuống nghe ta chỉ lệnh, cho ta trong phòng một mực xoay quanh.

	Kia Hà Chấn Vũ cương thi lập tức ở trong phòng xoay lên vòng.

	Sở Ca đẩy cửa ra, làm bộ ở trên mặt lau mồ hôi một cái, ngoài cửa Hà Chấn Vũ mấy tên thủ hạ cùng một chỗ đều đón, tốc thẳng vào mặt một cỗ nước thuốc khí tức để mấy người đều theo bản năng bưng kín cái mũi, kia Sở Ca nói: "Quán đỉnh đã thành công, các ngươi quán chủ nội thể vừa mới bị ta rót vào đại lượng nội lực, cần không ngừng đi lại để nội lực tại thể nội du tẩu toàn thân, các ngươi có thể xem hắn, nhưng là tốt nhất đừng lên tiếng quấy rầy."

	Mấy người cùng một chỗ hướng phía trong môn nhìn lại, quả nhiên trông thấy kia Hà Chấn Vũ ngay tại trong phòng vòng quanh vòng đi lại.

	"Hà tiên sinh, lão phu cái này liền cáo từ."

	Hắn trở lại nói, trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kia cương thi lập tức hướng về phía hắn tùy ý phất phất tay.

	Mấy tên thủ hạ kia không nghi ngờ gì, đem chứa tiền cái rương đưa tới, "Nơi này là một trăm vạn, còn xin lão tiền bối kiểm nghiệm."

	"Không sao, lão phu nhìn ra được các ngươi đúng là nặng hết lòng tuân thủ vâng hạng người."

	"Lão phu bên này cáo từ, nếu như các ngươi quán chủ có chuyện gì, liền để hắn gọi điện thoại cho ta đi."

	Nói xong quay người đi ra ngoài.

	Liễu Chấn Long mấy người hướng phía bên trong nhìn thoáng qua, gặp Hà Chấn Vũ chính ở chỗ này xoay quanh đây, mấy người không dám đánh nhiễu, đành phải lại đem môn đóng lại.

	Một mực chờ đến tối, kia Hà Chấn Vũ còn không có lộ diện, Liễu Chấn Long bọn người lại là có chút không nhẫn nại được, mở cửa xem xét, bên trong Hà Chấn Vũ lại nằm ngửa trên đất, không nhúc nhích, giống như người chết.