Này trương chỗ trống bản vẽ, lại không phải dùng máy in đánh ra tới, mà là hắn hoa 100 điểm DKP cố ý đổi, nguyên bản chỉ là để ngừa vạn nhất, không nghĩ tới thế nhưng thật sự có tác dụng.
Vô hình lực lượng hướng tới bốn phương tám hướng khuếch tán khai đi, “Không, chuyện này không có khả năng!” Kia áo đen Pháp sư đại kinh thất sắc nói, nhưng mà đã không còn kịp rồi, không đợi hắn đem ma pháp thả ra, liên quan hắn ở bên trong, chung quanh hết thảy, tức khắc tất cả đều lâm vào tới rồi yên lặng trạng thái, những cái đó đang ở chuẩn bị thi pháp Pháp sư nhóm, một đám giống như pho tượng giống nhau đọng lại ở nơi đó, còn vẫn duy trì giơ ma trượng thi pháp động tác, có mấy cái nhanh tay đem ma pháp phóng ra ra tới, ngay cả ma pháp cũng bị đọng lại ở giữa không trung, giống như không gian ba chiều họa giống nhau.
Hệ thống: Phát hiện phù hợp phó bản khu vực, hay không kích hoạt chỗ trống bản vẽ mở ra nên phó bản.
“Là!” Sở Ca trầm giọng nói.
Hệ thống: Khu vực rà quét trung.
Hệ thống: Rà quét xong, điều kiện phù hợp có thể sáng tạo.
Hệ thống: Trước mặt phó bản cấp bậc vì tinh anh cấp, đơn giản độ khó, hay không sáng tạo.
Tinh anh cấp phó bản!? Sở Ca tâm nói lúc này mới đối sao, Ma pháp hiệp hội thực lực tốt xấu không có khả năng như vậy nhược, tinh anh cấp khó khăn, đảo cũng nói được thông, hắn quyết đoán tuyển là.
Hệ thống: Phó bản sáng tạo trung —— phó bản sáng tạo xong, dưới vì phó bản tương quan tin tức
【 phó bản tên: Giam cầm không gian. 】
【 phó bản cấp bậc: Tinh anh 】
【 phó bản độ khó: Đơn giản. 】
【 phó bản giới thiệu: Ma pháp hiệp hội năm vị trưởng lão là Philadelphia Pháp sư sẽ giữa cường đại nhất năm tên Pháp sư, đại đa số dưới tình huống bọn họ đều sẽ không dễ dàng ra tay, nhưng mà đối mặt cường địch bách cận, năm vị trưởng lão không thể không đồng thời ra tay cũng thành lập một cái ngăn cách toàn bộ thế giới giam cầm không gian, ở chỗ này dấu diếm sát khí, chỉ có đánh bại năm tên trưởng lão mới có thể đủ tồn tại rời đi nơi này, mà hiện tại, làm loạn nhập giả ngươi đi tới nơi này. 】
【 phó bản quái vật:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】
【 phó bản Boss:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】
【 phó bản bản đồ:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】
【 chiêu mộ đồng đội:???? ( ngươi có thể tiêu phí DKP giải khóa nên tin tức ) 】
Sở Ca tâm nói lúc này mới đối sao, đường đường Ma pháp hiệp hội lại như thế nào cũng không có khả năng cũng chỉ là cùng Thanh Long sẽ một cái cấp bậc a, bất quá nếu là tinh anh khó khăn, đảo cũng làm hắn có chút ngoài ý muốn, phải biết rằng cái kia thiếu niên hắc long cũng bất quá là lão binh cấp khó khăn độ khó mà thôi, này năm cái người, chẳng lẽ so hắc long còn lợi hại rất nhiều sao?
Bất quá xem xét một chút phó bản Boss số lượng, Sở Ca liền hiểu rõ, cái này phó bản chỉ có một Boss, xem ra bởi vì khoảng cách thân cận quá, hệ thống là đem này năm cái Pháp sư hội trưởng lão tính ở cùng nhau, nói như vậy trận này Boss chiến khó khăn so hắc long còn muốn cao một cái tầng cấp, đảo cũng có thể giải thích thông.
Tuy rằng chỉ cao một cấp bậc, nhưng là Sở Ca lại không dám đại ý, rốt cuộc lão binh cấp cùng tinh anh cấp chênh lệch khẳng định là có chất chênh lệch.
Chẳng qua lúc trước cái kia Pháp sư hội trưởng lão bị chính mình một quyền liền cấp đánh chết, này mấy cái Pháp sư có thể có như vậy cường sao?
Liền ở Sở Ca tự hỏi vấn đề cái này công phu, bên kia mấy cái Pháp sư lại một đám mặt như màu đất, một đám bất đắc dĩ cho nhau nhìn lẫn nhau, lại là nôn nóng, lại là khẩn trương, bởi vì bọn họ phát hiện chính mình thế nhưng không có cách nào động, rõ ràng địch nhân liền ở trước mắt, nhưng là vài người lại hoàn toàn không có cách nào ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Ca tự hỏi thật lâu sau lúc sau tự cố tự gật gật đầu, tựa hồ là làm ra nào đó quyết định dường như.
“Xem ra các ngươi tính sai rồi đâu.” Sở Ca mỉm cười nói.
Áo đen Pháp sư cười lạnh nói, “Kia thì thế nào, ở cái này trong không gian, ngươi căn bản không có biện pháp rời đi, chỉ cần ngươi hơi chút tới gần một chút chúng ta, chiến đấu liền sẽ bị kích phát, chúng ta quan sát qua trước chiến đấu, biết điểm này, liền tính ngươi đem chung quanh thế giới quy tắc tiến hành rồi trình độ nhất định thay đổi, cũng thoát khỏi không được ngươi diệt vong vận mệnh, nơi này là giam cầm không gian, trừ bỏ ngươi phía sau kia mấy cái không có gì dùng phế vật, ngươi căn bản vô pháp triệu hoán càng nhiều viện binh, hơn nữa ta còn chú ý tới,
Ở cái này kỳ dị quy tắc hạ, chúng ta thực lực tựa hồ được đến một ít tăng cường, một khi tiến vào chiến đấu, ta còn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.”
Điểm này đến là không sai, hiện thực bên trong năm cái người tuy rằng có được cường đại ma pháp, nhưng là thân thể tố chất thượng lại cùng người bình thường không kém bao nhiêu, nhưng là bởi vì cái này phó bản biến thành Boss, hệ thống vì bọn họ tu chỉnh một chút huyết lượng, kết quả, năm cái người tất cả đều huyết lượng quá ngàn, tuy rằng cùng chân chính huyết ngưu hình Boss vô pháp so, nhưng tốt xấu là không dễ dàng như vậy cúp, lại phối hợp các loại thần kỳ ma pháp, thực lực có thể nói so trong hiện thực còn mạnh hơn không ít.
Đây cũng là hệ thống tệ đoan chi nhất, một khi thành phó bản Boss, thực lực tất nhiên sẽ đạt được nhất định tu chỉnh, giống nhau đều là sẽ trở nên càng cường một ít.
“Nga? Phải không?” Sở Ca hơi hơi mỉm cười, “Hệ thống, gửi đi đồng đội chiêu mộ thông cáo.”
Hệ thống: Mời thông cáo đã tuyên bố, loạn nhập giả chiêu mộ trung.
Hệ thống: Thiên Đảo Chúc Dung Tử Yên xin gia nhập 【 giam cầm không gian 】 phó bản.
Hệ thống: Thiên Dương Lâm Trung Ảnh xin gia nhập 【 giam cầm không gian 】 phó bản.  đọc sách www．kanshu.coｍ
Hệ thống: Blard of Akram · Vera xin gia nhập 【 giam cầm không gian 】 phó bản.
Hệ thống: Dị Hương Tân Cửu Nương xin gia nhập 【 giam cầm không gian 】 phó bản.
Hệ thống: Ariel Joanna xin gia nhập 【 giam cầm không gian 】 phó bản
Hệ thống: Ariel Phoenix xin gia nhập 【 giam cầm không gian 】 phó bản.
Nhìn không ngừng bắn ra tin tức, Sở Ca tâm nói, này bang gia hỏa một đám thật đúng là rất có tự tin a, tinh anh khó khăn phó bản báo đặt tên tới một cái cái cũng như vậy dũng dược, bất quá tuy rằng những người này đều thực tự tin, Sở Ca lại không thể không cẩn thận một ít, rốt cuộc cái này phó bản là không có xuất khẩu, vạn nhất đánh không lại, muốn chạy đều chạy không thoát, hơn nữa dù sao cũng là lần đầu tiên đánh tinh anh cấp phó bản, cần thiết đến tìm một ít tương đối cường lực đồng đội mới được.
Đầu tiên là Ariel Joanna, cái này nữ hán tử biểu hiện cho hắn ấn tượng chính là phi thường khắc sâu, sức chiến đấu quả thực bạo biểu, hơn nữa thần chiến sĩ chính là chư thần chuyên môn huấn luyện ra dùng để đối phó pháp sư, khẳng định có một ít đối Pháp sư đặc biệt dùng được kỹ năng, cần thiết tìm tới hỗ trợ.
Cái thứ hai lựa chọn còn lại là Ariel Phoenix, nếu nói nhất hiểu biết ma pháp người tự nhiên phi pháp sư mạc chúc, tuy rằng cách nói sư cùng Pháp sư khả năng cũng không hoàn toàn tương đồng, nhưng đều là nghiên cứu ma pháp, nghĩ đến cũng không kém bao nhiêu.
Cái thứ ba bị lựa chọn chính là Thiên Đảo Chúc Dung Tử Yên, đối vị này tên có chút kỳ lạ muội tử, Sở Ca cũng không nhận thức, duy nhất tiếp xúc là ở Thanh Long sẽ phó bản nhắn lại chỗ nhìn đến, từ nàng triệu hoán phù báo giá cùng với phó bản nhắn lại khẩu khí tới xem, vị này muội tử thực lực nghĩ đến cũng là rất mạnh.
Cuối cùng một cái Sở Ca rối rắm luôn mãi, cuối cùng vẫn là lựa chọn Dị Hương Tân Cửu Nương, tốt xấu cũng là thi pháp giả, hơn nữa Tân Cửu Nương thực lực cũng không tồi, tìm tới hỗ trợ cũng là ứng có chi ý.