Sở Ca nheo mắt, hắn trong nháy mắt cảm ứng được một cái dị dạng tồn tại ngay tại tiếp cận, kia là đến từ tái nhợt bùa hộ mệnh nhắc nhở.

	【  tái nhợt bùa hộ mệnh (trang sức / dây chuyền)

	Trang bị kỹ năng 1: Truy tung vong linh . Khiến cho ngươi có thể cảm ứng được chung quanh vong linh sinh vật tồn tại cùng vị trí.

	Trang bị kỹ năng 2: Người chết trò chuyện . Khiến cho ngươi có thể cùng chết đi vong linh tiến hành giao lưu.

	Vật phẩm giới thiệu: Tái nhợt học viện chỗ đại lượng chế tạo huy chương, tức là tử linh pháp sư thân phận đánh dấu, đồng thời cũng có thể trợ giúp bọn hắn tốt hơn điều khiển cùng nô dịch vong linh. 】

	"Là vong linh? Làm sao có thể, trong hiện thực làm sao có thể có vong linh tồn tại?" Sở Ca trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, nơi đó đúng là hắn cảm ứng được vong linh tới gần vị trí.

	Chỉ gặp hắn đối diện trên vách tường, bỗng nhiên nhô ra một cái đầu người đến, không, không phải đầu người, người làm sao có thể từ trong vách tường chui ra ngoài, hơn nữa còn là hơi mờ, đây là một cái u linh a —— hoặc là nói quỷ hồn cũng có thể.

	Trước mắt quỷ hồn nhìn lại là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu tử, mặc một thân dân quốc thời kỳ loại kia áo ngắn tử, nhìn đến tựa như là dân quốc trong phim ảnh chạy đến huyễn ảnh, lúc này chính hướng hắn thổi qua tới.

	Từng có qua cùng quỷ hồn Alissa trao đổi qua kinh nghiệm hắn lập tức liền phản ứng lại, bởi vì trên thân treo tái nhợt bùa hộ mệnh, hắn là có thể nhìn thấy quỷ hồn, nhưng mà quỷ kia hồn lại tựa hồ như cũng không biết điểm này, vậy mà bồng bềnh ung dung liền hướng hắn nhẹ nhàng tới.

	Sở Ca biết quỷ hồn bản thân bình thường cũng không có trực tiếp lực sát thương, cho nên nhưng cũng không kinh hoảng, chỉ là có chút kỳ quái, quỷ này hồn là từ đâu bò ra tới, nói đến hắn từ khi thu hoạch được tái nhợt bùa hộ mệnh về sau cũng không ít ở bên ngoài đi, nhưng sửng sốt một cái quỷ hồn đều chưa từng thấy, hắn còn tưởng rằng trong hiện thực căn bản không tồn tại quỷ hồn nữa nha, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện một cái.

	Chẳng lẽ nói là bị người phái tới? Mình có cái gì cừu gia? Đáp án chỉ có Hà Chấn Vũ, thế nhưng là Hà Chấn Vũ đã chết a? Độ khó Hà Chấn Vũ còn có cái gì huynh đệ ca môn muốn giúp hắn báo thù? Sở Ca đoán mò vẫn thật là đoán đúng, bất quá hắn hiện tại nhưng không biết điểm này.

	Quỷ kia hồn không có trực tiếp nhào tới, mà là bắt đầu quấn hướng phía sau hắn, tựa hồ muốn từ sau lưng ra tay, Sở Ca cố ý giả bộ như không thấy được đối phương, thẳng đến đối phương mò tới phía sau mình, cảm giác cách đủ tới gần, mới bỗng nhiên quay đầu lại.

	"Hắc!" Hắn hướng về phía quỷ kia hồn hét lớn một tiếng.

	A! Quỷ hồn lại phát ra một tiếng quỷ kêu, lại là bị hù dọa.

	Quỷ này tiếng kêu mười phần chói tai, người bình thường là không nghe được, nhưng là Sở Ca bởi vì đeo tái nhợt bùa hộ mệnh lại là nghe nhất thanh nhị sở, trong lòng lập tức buông lỏng, xem ra quỷ này hồn cũng sao thế nha.

	Quỷ kia hồn sau khi kêu xong tựa hồ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng là lập tức lại lộ ra một bộ hung ác gương mặt, giang hai tay ra liền hướng phía Sở Ca bóp tới.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cái quỷ gì? Quỷ này hồn chẳng lẽ coi là có thể bóp chết đối phương? Vẫn là nói quỷ hồn nhưng thật ra là có thể tổn thương nhân loại?

	Hắn cũng không dự định nếm thử, thế là trực tiếp đem vong linh nô dịch pháp trượng đem ra, cái này vong linh nô dịch pháp trượng có thể nô dịch một cái tinh thần lực không cao hơn tự thân vong linh, lúc trước nô dịch chính là Alissa, bất quá từ khi rời đi phó bản về sau Alissa đã sớm nghỉ ngơi, bây giờ lại là trống không, Sở Ca cách dùng trượng hướng phía quỷ kia hồn một chỉ —— nô dịch vong linh!

	Pháp trượng lập tức bắn ra một đạo bạch quang, trực tiếp liền khóa chặt quỷ kia hồn, quỷ kia hồn sắc mặt lập tức biến đổi, lại là giật nảy mình, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có dạng này chiêu số, trên không trung giãy dụa lấy muốn thoát khỏi bạch quang trói buộc, sau đó hai người liền so sánh lên kình, bất quá quỷ hồn vốn cũng không phải là người sống, chỉ là không trọn vẹn linh hồn, cái quỷ hồn này cũng không phải cái gì mãnh quỷ, chỉ là quỷ sứ mà thôi, tinh thần lực hoàn toàn so ra kém Sở Ca, hai ba lần liền bị lôi vào pháp trượng đỉnh màu trắng tinh thạch bên trong, trói buộc.

	Sở Ca nhìn xem pháp trượng trong tinh thạch Tiểu Tiểu bóng người, trong lòng tự nhủ còn tốt lão tử có bảo bối. Hắn đem quỷ kia hồn một lần nữa kêu gọi ra, nhìn trước mắt hơi mờ bóng người nói, " uy, nói cho ta nghe một chút đi xem đi, ngươi đến cùng là ở đâu ra?"

	Tại nô dịch vong linh pháp thuật hiệu quả dưới,

	Quỷ kia làm hoàn toàn không có chống cự năng lực chỉ có thể một năm một mười đem tự mình biết nội dung toàn bộ nói ra, "Là Ngự Quỷ tông trưởng lão Hoàng Công Cẩn."

	Ngự Quỷ tông? Đây cũng là cái gì ý tứ? Chẳng lẽ Trung Quốc còn có tu chân giả tồn tại?

	Sở Ca trong lòng kinh ngạc nghĩ đến, tiếp tục hỏi thăm, rất nhanh liền từ tiểu quỷ này trong miệng biết được không ít tin tức.

	Cái này quỷ sứ là dân quốc thời đại một người bình thường, gọi là Vương Cường, bởi vì gặp phải quân phiệt chiến loạn, không thể không chạy nạn chạy trốn tới một tòa núi hoang bên trong, kết quả gặp một đám mặc áo bào đen người thần bí, những người này nói cho hắn biết có thể để hắn khỏi bị đói cùng sợ hãi tử vong, thế là người này liền theo bọn này người áo đen đi.

	Nào biết được những người áo đen này nhưng thật ra là một cái tên là Ngự Quỷ tông tà phái thuật sĩ tổ chức, bọn hắn giết hắn, đem hắn hồn phách chế thành quỷ sứ, thụ bọn hắn thúc đẩy.

	Làm sự tình đại bộ phận đều là gai dò xét tình báo, phụ thân hại người, mặc dù hắn rất không tình nguyện, nhưng lại không có cách nào chống cự, chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

	Bởi vì phần lớn thời gian Vương Cường quỷ hồn đều bị phong ấn ở một khối dưỡng hồn trong đá, người này đối quá khứ ký ức cũng là mảnh vỡ hóa, cho nên giao phó tin tức cũng là linh linh toái toái, Sở Ca bỏ bớt đi đại bộ phận vô dụng tin tức, cường điệu hiểu rõ trọng yếu hơn tin tức.

	Rất hiển nhiên, bọn này Ngự Quỷ sư cũng không phải là cái gì tu chân giả, mặc dù bọn hắn xác thực có một ít thi pháp năng lực, nhưng trên bản chất vẫn là nhân loại, bọn hắn chỉ là có thể mượn nhờ các loại đạo cụ cùng phù chú, đến đạt thành một chút siêu tự nhiên hiệu quả, thường thấy nhất liền là thúc đẩy quỷ hồn vì bọn họ phục vụ.

	Đến có chút cùng loại với linh dị trong tiểu thuyết một chút có thể sử dụng một chút âm độc pháp thuật giang hồ thuật sĩ dáng vẻ.

	Căn cứ Vương Cường thuyết pháp, thúc đẩy hắn người gọi là Hoàng Công Cẩn, là Ngự Quỷ tông một trưởng lão, Ngự Quỷ tông bởi vì đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến bọn hắn lưu lạc tứ phương, lần này là tiếp nhận một cái gọi Hà Ức An người ủy thác, đi vào Huyền Ca Thị biện pháp sự tình, cụ thể muốn làm gì Vương Cường lại biểu thị cũng không rõ ràng, bởi vì Hoàng Công Cẩn cùng hắn hai người đệ tử trong tay quỷ sứ hết thảy có bốn cái, hắn lại là trong đó yếu nhất một cái, lần này pháp sự tựa hồ là muốn từ mặt khác ba cái đại quỷ để hoàn thành.

	Mặc dù Vương Cường cung cấp tin tức phi thường có hạn, nhưng là y nguyên để Sở Ca trong lòng xác thực khiếp sợ không gì sánh nổi, nguyên bản hắn còn tưởng rằng thế giới hiện thực bên trong căn bản không có cái gì siêu tự nhiên năng lực tồn tại, mình hoàn toàn có thể dựa vào từ phó bản bên trong đạt được pháp thuật vô địch thiên hạ, không nghĩ tới có vẻ như cũng không phải là như thế.

	Lại còn có cái khác có thể sử dụng pháp thuật người, hơn nữa còn tìm tới cửa, mặc dù nghe Vương Cường giới thiệu những người này thi pháp trình độ cũng rất bắt gấp, nhưng dù sao cũng là có thể thi pháp a.

	"Cái kia Ngự Quỷ tông đến cùng tới nhiều ít người, thực lực như thế nào?"

	"Lần này đến Huyền Ca Thị có trưởng lão một người, môn chúng hai người, Ngự Quỷ tông lúc đầu đệ tử đông đảo, nhưng mà mười năm trước bị một đám người thần bí tập kích, cơ hồ bị diệt môn, chỉ có chút ít môn đồ may mắn còn sống sót, Hoàng trưởng lão xem như trong đó pháp thuật tương đối lợi hại một cái, bất quá ba cái đại quỷ đều tại nuôi quỷ trong ao dưỡng hồn, cho nên liền phái ta tới."

	"Dưỡng hồn là có ý gì? Ngươi nói đại quỷ thực lực như thế nào?"

	"Bởi vì trong thành thị dương khí quá thịnh, quỷ hồn ra ngoài lại nhận hao tổn, cho nên phần lớn thời gian chúng ta đều tại dưỡng hồn, ba cái đại quỷ bên trong có hai cái thực lực đại khái lợi hại hơn ta một hai lần dáng vẻ, nhưng là còn có một cái nghe nói đã tiếp cận Quỷ Tướng tiêu chuẩn, phi thường lợi hại."

	Sở Ca nghe nhưng trong lòng thì thầm kêu may mắn, nếu như lần này đối phương phái tới chính là đại quỷ, hoặc là một lần phái tới mấy cái quỷ sứ, vậy mình chẳng phải là muốn chó mang theo, mình mặc dù kiếm pháp cao siêu, ma vũ song tu, nhưng là hỏa diễm phi đạn có thể hay không đối quỷ hồn có hiệu quả, hắn vẫn còn không dám xác định đâu.

	"Hắn lại đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, ta muốn thử thử một lần pháp thuật uy lực."

	Nói xong một phát hỏa diễm phi đạn hướng phía quỷ kia làm đánh tới.

	Bịch một tiếng, hỏa cầu kia lại tại quỷ sứ trên thân đột nhiên nổ tung, quỷ kia làm hét thảm một tiếng, hiển nhiên hết sức thống khổ.

	"Thế nào?"

	"Rất đau, rất đau."

	"Sau đó thì sao?"

	Kia Vương Cường quỷ hồn nhìn một chút thân thể của mình, "Ta cảm giác thể nội âm khí biến mất một chút."

	Vẻn vẹn chỉ là như thế a?

	Sở Ca gặp vẫn không khỏi đến có chút thất vọng, xem ra hỏa diễm ma pháp là có thể tổn thương đến quỷ hồn, nhưng là rõ ràng tổn thương mười phần có hạn, xem ra chính mình nhất định phải học được một chút lợi hại hơn ma pháp mới được, tốt nhất là có thể khắc chế quỷ hồn pháp thuật.

	Biết được Ngự Quỷ sư tồn tại, Sở Ca lúc này trong lòng cảm giác nguy cơ lại là xuất hiện, ai biết cái kia Hà Ức An sẽ hay không phái càng nhiều quỷ hồn theo đuổi giết mình a,   nhất định phải tranh thủ thời gian tăng lên phương diện này thực lực mới được.

	Thế là vội vàng mở ra máy tính.

	Cùng lúc đó ——

	Nguy rồi! Chấn Hưng tập đoàn công ty tầng dưới chót trong đại sảnh, kia nhắm mắt dưỡng thần Hoàng Công Cẩn bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt đại biến.

	Hà Ức An gặp lập tức hỏi, "Thế nào Hoàng trưởng lão?"

	"Người kia ngược lại là có chút bản sự, vậy mà giết ta quỷ sứ?"

	Hà Ức An nghe lập tức lộ ra khó có thể tin thần sắc, "Cái này, cái này sao có thể?"

	"Không sai được, ta cùng quỷ sứ ở giữa đã hoàn toàn đã mất đi liên hệ, khả năng duy nhất liền là người kia đem ta quỷ sứ giết đi." Hoàng Công Cẩn sắc mặt hơi có chút khó coi, mặc dù cái kia quỷ sứ thực lực, nhưng là từ khi tông môn bị hủy, trong tông môn pháp khí vật liệu bị lược đoạt không còn, bây giờ muốn luyện chế lại một lần mới quỷ sứ đã mười phần khó khăn, dù là trước mắt nho nhỏ tổn thất cũng làm cho hắn có chút đau lòng.

	"Cái gì? Chẳng lẽ không có biện pháp khác a?"

	Kia Hoàng Công Cẩn lắc đầu, "Người này nghĩ đến có chút bản sự, không chỉ có sẽ cản thi thuật, có thể sử dụng kiếm pháp, còn có thể phá tà, nếu như muốn giết hắn nhưng cũng có thể làm được, bất quá nhất định phải đem ta kia ba đầu đại quỷ từ nuôi quỷ trong ao điều ra, tất nhiên có thể đem giết chết, nhưng là cứ như vậy, những này đại quỷ thực lực tất nhiên chịu ảnh hưởng, thế tất sẽ ảnh hưởng Hà tiên sinh đại kế a, phải biết trong đại thành thị dương khí quá thịnh, quỷ hồn xuất hành tất nhiên sẽ có hao tổn, coi như giết người kia, đoán chừng ít nhất phải lại tu dưỡng cái một hai tháng mới có thể lần nữa xuất động, Hà tiên sinh thật muốn làm như thế a?"

	Kia Hà Ức An nghe sắc mặt một trận khó coi, ghê tởm, hắn nhưng cũng là sát phạt quả đoán chủ, biết không thể bởi vì cừu hận mà làm choáng váng đầu óc, "Không, chúng ta sự tình quyết không thể trì hoãn, xem ra chỉ có thể để lão thất phu kia sống lâu mấy ngày, chờ ta sát nhập, thôn tính Toại Nhân tập đoàn, đến lúc đó lại lấy lão thất phu kia tính mệnh cũng không muộn."