Thời gian trở lại một ngày trước ——

	"Ha ha, cái này sự tình cuối cùng là giải quyết triệt để!" Ngồi tại nhà mình trong phòng khách, Sở Ca này lại đã khôi phục mình nguyên lai là dáng vẻ, hài lòng hướng trên ghế sa lon một tòa, cảm giác trước nay chưa từng có dễ dàng cùng hưng phấn.

	Lần này hành động không chỉ có tiêu trừ uy hiếp, cũng làm cho Sở Ca lần thứ nhất tại trong hiện thực phát huy ra tự thân năng lực, đến bây giờ hắn còn có một loại cảm giác không chân thật, sự tình sẽ như thế nhẹ nhõm giải quyết.

	Đang hành động thời điểm còn tốt, một khi sự tình kết thúc, hắn có loại hoàn thành một hạng bí mật sứ mệnh cảm giác thành tựu, cảm giác so đánh một chuyến phó bản sảng khoái.

	Cái này cũng khó trách, trong hiện thực địch nhân, dù sao không phải phó bản bên trong những cái kia đầu chứa nước đứng tại chỗ bất động gia hỏa, là có chân chính ý thức cùng trí lực, có thể đánh bại cái này cũng địch nhân, kia cảm giác thành tựu cũng là tiêu chuẩn.

	A đúng, cái kia Hà Chấn Vũ còn chuẩn bị cho mình một trăm vạn đâu.

	Sở Ca thuận tay đem mở rương ra, bên trong chỉnh chỉnh tề tề mã lấy một xấp xấp tiền mặt, tiền này tới thật đúng là dễ dàng a, khó trách nói giết người phóng hỏa phát tài, lão phu lời nói này nhưng cũng rất có đạo lý đâu, hắn bản thân trêu ghẹo nghĩ đến, thuận tay đem tiền lại ném đi trở về, nếu như đổi quá khứ số tiền kia có lẽ sẽ để hắn vô cùng kích động, nhưng là đối với hắn hiện tại tới nói, chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm thôi.

	Tiền thứ này, với hắn mà nói đã không còn là đặc biệt trọng yếu, chỉ cần nghĩ làm, tùy thời đều có thể lấy tới.

	Bật máy tính lên nhìn một chút, còn có hai ngày liền có thể đánh mới phó bản, bất quá vì Hà Chấn Vũ việc này phiền toái lâu như vậy, nói đến cũng là thời điểm hưởng thụ một chút nhân sinh.

	Nói đến, chính mình cái này dịch dung thuật chân chính tác dụng hắn còn chưa kịp sử dụng qua đây, ban đầu ở phó bản bên trong thời điểm, Triệu Bắc Phong nói lên rất nhiều phong lưu công tử đều thích dùng cái đồ chơi này cua gái, hắn cũng có chút tâm động, lúc này trong lòng tự nhủ thử một lần nhưng cũng không sai.

	Hắn này lại vừa mới làm xong một cái đại cừu nhân, trong lòng đang là xuân phong đắc ý thời điểm, cảm giác mình không gì làm không được, nguyên bản đối dùng dịch dung thuật cua gái loại chuyện này vẫn ít nhiều có chút chướng ngại tâm lý, này lại lại hoàn toàn ném sau ót.

	Tính một cái dịch dung thuật thời gian cooldown cũng nhanh đến, Sở Ca liền cho mình bóp một trương cua gái chuyên dụng mặt, gương mặt này là chuyên môn vì cua gái mà bóp ra tới, cho nên Sở Ca phát huy trọn vẹn mình bóp mặt trình độ, anh tuấn mà giàu có xâm lược tính khuôn mặt, bất cần đời ánh mắt, khóe miệng một tia như có như không cười xấu xa cho người ta một loại vô cùng tà mị cảm giác, quả thực giống như bá đạo tổng giám đốc văn bên trong nam chính tiêu chuẩn tướng mạo.

	Tốt, liền là ngươi.

	Lái xe liền đi ra cửa, đi trước làm một thân cấp cao âu phục, tại nữ nhân viên cửa hàng hoa si ánh mắt bên trong đi ra cửa hàng, sau đó lấy xe lái về phía nội thành.

	Tại đầu đường ba ngoặt hai ngoặt, ngay tại một gian quán bar trước cửa ngừng lại.

	Lam cánh quán bar, chính là lúc trước hắn trúng mỹ nhân kế cái gian phòng kia quán bar.

	Sở dĩ lựa chọn nơi này, thứ nhất là Sở Ca cảm thấy từ nơi nào té ngã liền muốn từ nơi đó đứng lên, thứ hai nha, hắn đối với mình bị lừa chuyện này còn có chút canh cánh trong lòng, trước đó tại Chân Vũ hội quán thời điểm nữ nhân kia không biết thế nào liền chạy không còn hình bóng, có lẽ ở chỗ này còn có cơ hội gặp gỡ.

	Sở Ca tiến quán bar, lập tức liền hấp dẫn người chung quanh ánh mắt, không có cách, hắn hiện tại tướng mạo này thật sự là quá tao bao, nữ nhân nhìn về phía hắn ánh mắt từng cái tràn đầy dị dạng cảm xúc, mà nam nhân thì là dùng ước ao ghen tị ánh mắt đem hắn đầy đủ tẩy lễ một lần.

	Sở Ca nhưng không có chú ý tới những ánh mắt kia, hắn này lại còn không có hoàn toàn dung nhập vào mình nhân vật bên trong, đi vào quán bar quét mắt một vòng, cũng không có nhìn thấy nữ nhân kia.

	Xem ra quả nhiên suy nghĩ nhiều a, nào có chuyện tốt như vậy, tâm hắn nghĩ hẳn là tại Chân Vũ hội quán thời điểm nữ nhân kia phát giác được cái gì rồi? Nhưng là không có lý do a, mình ngụy trang như thế hoàn mỹ.

	Được rồi, vẫn là ngồi trước một hồi rồi nói sau, hắn đi qua muốn một chén cocktail, chính suy nghĩ muốn hay không tìm gái cua cua, bên cạnh làn gió thơm đánh tới, bỗng nhiên thêm một người.

	"Vị này soái ca, làm sao một người uống rượu giải sầu a,

	Hẳn là có cái gì không vui sự tình?"

	Sở Ca xoay người nhìn lại, lại là vui vẻ, người tới hắn lại nhận được, chính là lần trước tới thời điểm bắt chuyện thất bại cái kia áo đỏ mỹ nữ.

	Này lại cái này mỹ nữ chính một mặt nhiệt tình nhìn xem hắn, không có chút nào lúc trước loại kia lãnh nhược băng sương bộ dáng.

	Quả nhiên a, nữ nhân quả nhiên vẫn là thị giác động vật a, lần trước mình chủ động bắt chuyện không ai để ý, lần này cái gì cũng không có làm ngược lại là chủ động đưa tới cửa.

	Hắn cũng không phải loại kia già mồm văn nghệ thanh niên, tới đây vì chính là cua gái, nhanh như vậy đã có nhân chủ động đưa tới cửa, nhưng cũng bớt đi khí lực, bất quá vẫn là để hắn có chút khó mà tiếp nhận, chẳng lẽ nói tướng mạo ảnh hưởng cứ như vậy to lớn a? Đổi khuôn mặt liền có thể muốn làm gì thì làm a?

	Sở Ca muốn đầy đủ kiểm tra một chút gương mặt này uy lực, dứt khoát cũng không nói nhảm, trực tiếp dùng ánh mắt hướng về phía nữ nhân kia tà mị cười một tiếng, "Nhà ngươi vẫn là nhà ta."

	Nữ nhân kia lấy làm kinh hãi, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ như thế trực tiếp, ngay tại Sở Ca coi là đối phương sẽ không vui rời đi thời điểm, nữ nhân kia chợt nở nụ cười, "Đi nhà ta đi."

	Sau một tiếng, một gian tia sáng mờ tối gian phòng bên trong, một trương nệm cao su trên giường lớn, hai cỗ trần trụi thân thể chính quấn quýt lấy nhau.

	"A a, dùng sức, trời ạ, ngươi quá tuyệt vời. (trở xuống tỉnh lược 3000 chữ) "

	Kích tình kết thúc, nhìn xem bên cạnh như mèo con dịu dàng ngoan ngoãn nằm sấp trong ngực hắn nữ nhân, cảm thụ được ấm áp nhiệt độ cơ thể cùng mềm mại xúc cảm, Sở Ca trong lòng tự nhủ đây mới gọi là nhân sinh nha, mặc dù vừa mới bắt đầu sẽ có chút không thoải mái, cảm thấy như thế cua gái thật sự là quá mức nông cạn, bất quá một khi tiếp nhận cái này thiết lập, cũng là hoàn toàn không có cái gì không tốt, dù sao ngươi tình ta nguyện, vui vẻ là được rồi nha.

	Đương nhiên, loại nữ nhân này chơi đùa liền tốt, nhưng cũng không cần thiết coi là thật, dù sao lần thứ nhất gặp mặt cũng bởi vì nam nhân dáng dấp đẹp trai mà tuỳ tiện lên giường, nữ nhân như vậy thực sự không đáng lãng phí tình cảm.

	Sở Ca nhẹ tay trượt nhẹ qua nữ nhân bóng loáng lưng cùng mượt mà bờ mông, nửa người dưới bất tri bất giác lại lần nữa có phản ứng, cúi đầu nhìn lại, nữ nhân như tơ ánh mắt viết đầy dụ hoặc, Sở Ca tà mị cười một tiếng, xoay người đè lên, (trở xuống tỉnh lược 3000 chữ).

	Ngày thứ hai, Sở Ca khẽ hát về tới nhà của mình.

	"Ta lão bách tính, bây giờ bây giờ thật cao hứng a." Đẩy cửa phòng ra, nằm trên ghế sa lon, Sở Ca trong lòng tự nhủ về sau ngược lại là có thể thường xuyên như vậy đi ra ngoài đùa giỡn một chút.

	Bất quá cũng không thể quá vong tình thanh sắc, năng lực của mình toàn bộ đến từ cái hệ thống này, cho nên tinh lực chủ yếu vẫn là phải lấy tiếp tục tăng thực lực lên làm chủ.

	Mới hạ mấy cái phó bản đạt được năng lực liền để mình sống tiêu sái như vậy, đây càng thêm kiên định Sở Ca tiếp tục vào phó bản hùng tâm.

	Lúc buổi tối, Sở Ca không tiếp tục đi quán bar, mà là tại tầng hầm bên trong luyện lên kiếm pháp tới.

	Kiếm quang lấp lóe, bóng người tung bay, bây giờ lưu vân kiếm pháp đã thăng lên cấp bảy, kiếm pháp tinh diệu lại tăng lên một tầng, một bộ kiếm pháp làm xong, Sở Ca không kịp chờ đợi đi vào trước máy vi tính kiểm tra một hồi độ thuần thục, đáng chết, vậy mà chỉ đề thăng mười mấy điểm độ thuần thục, dạng này muốn lên tới max cấp lĩnh ngộ cuối cùng áo nghĩa còn muốn một ít thời gian, đáng tiếc đến lúc này, cái này thăng cấp tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều, luyện một đêm, thanh điểm kinh nghiệm còn chưa đi bên trên một phần ba.

	Xem ra vẫn là đến tìm người luyện tập a, cùng người đánh nhau thời điểm kinh nghiệm tốc độ tăng lên rõ ràng không cùng một đẳng cấp, hoặc là một hồi mở ra mới phó bản về sau tiến phó bản bên trong luyện cũng không tệ.

	Sở Ca lau mồ hôi, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi liền đi mở ra mới phó bản, đột nhiên, trong phòng một trận âm phong thổi qua.