Chương 297: Các lãnh chúa nhiệm vụ 

	Nguyên lai ở cái thế giới này, kỵ sĩ chỉ là một cái đầu ngậm, mà cũng không vẻn vẹn chỉ kỵ binh hạng nặng, cho nên chỉ cần sức chiến đấu đủ mạnh, cung tiễn thủ, bộ binh, cung kỵ binh loại hình cũng có thể thu hoạch được kỵ sĩ xưng hào.

	"Ngươi tốt Dewey công tước, chiến tranh tiến hành thế nào a."

	Kia Dewey công tước có chút hít miệng, một bộ tang thương khẩu khí nói, "Vẫn là như cũ a, dù sao —— chiến tranh vĩnh viễn không cải biến."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ, cái này Dewey công tước còn rất có văn nghệ phạm nha, "Như vậy có gì cần vì ngươi cống hiến sức lực sao?"

	Dewey công tước nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, ta cùng bộ đội của ta sẽ tại ba ngày sau công thành trong chiến tranh phụ trách yểm hộ tiến công bộ đội tiến đánh tường thành, nhưng là đối với phía dưới tường thành hoàn cảnh địa lý chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta đi điều tra một chút, xác định công kích lộ tuyến bên trên có tồn tại hay không chướng ngại vật cần vượt qua, cùng phải chăng có phù hợp công sự che chắn, nếu như ngươi có thể làm được những này, chắc hẳn thủ hạ của ta có thể giảm bớt không ít thương vong, làm cảm tạ, ta có thể tạm thời sai khiến mấy tên người tình nguyện trợ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

	"Điều tra đúng không, thỏa, việc này bao trên người ta."

	Lại xuống một nhà chính là Verne công tước, Verne công tước là Kim lộc kỵ sĩ quan chỉ huy, Kim lộc kỵ sĩ là một loại tương đối chính thống trọng trang kỵ sĩ, người mặc kim sắc áo giáp, đầu đội sừng hươu nón trụ, ngồi cưỡi kim hươu chiến mã, cầm trong tay siêu trường kỵ sĩ trường thương tiến hành tác chiến, am hiểu nhất chính diện xung kích, khuyết điểm là không am hiểu cận thân tác chiến, một khi công kích kết thúc cần trọng chỉnh trận hình tiến hành lần thứ hai công kích.

	"Verne công tước, chiến tranh tiến hành thế nào?"

	"Xin gọi ta công tước đại nhân —— bình dân, tại đối mặt so ngươi càng thêm cao quý người thời điểm, hẳn là bảo trì cơ bản cung kính, các ngươi những bình dân này a, mãi mãi cũng học không được quy củ." Kia Verne công tước lời dạo đầu liền để Sở Ca tức giận đến quá sức.

	"Về phần chiến tranh tình thế, ha ha, phi thường tốt, không phải nhỏ hơn mà là tốt đẹp, trận chiến này quân ta tất thắng, chúng ta chắc chắn cho những này tàn nhẫn vô tri dã man nhân lấy hủy diệt tính đả kích, bọn hắn sắp sáng mặt trắng đối Verne công tước hạ tràng là đáng sợ cỡ nào, bảo kiếm của ta đem chém xuống đầu lâu của bọn hắn, ta đại quân đem quét ngang địch nhân chiến tuyến, ta. . . . ."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi nha vẫn chưa xong, "Ngừng ngừng ngừng, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi có cái gì cần ta giúp ngươi làm?"

	"A, nguyên lai là chuyện như vậy." Kia Verne công tước bị đánh gãy lời kịch hiển nhiên không quá cao hứng, bất quá vẫn là gãi gãi đầu đến, "Đương nhiên, ta tại mảnh này chim không thèm ị thổ địa bên trên đã chờ đợi nửa tháng, cả ngày đối diện với mấy cái này lỗ mãng quân hán, để cho ta tâm tình mười phần hỏng bét, ta cần nữ tính vuốt ve an ủi, đến để cho ta quên chiến trường tàn khốc cùng buồn tẻ nhàm chán hội nghị quân sự, đi giúp ta tìm nữ nhân trở về đi, ta đem cho ngươi nên được khen thưởng, tại quân doanh phương bắc có một tòa thôn trang, đem cái thôn kia bên trong đẹp nhất nữ tính mang về cho ta, nếu như người ở đó có can đảm phản kháng liền giết sạch bọn hắn, chiến lợi phẩm tất cả đều về ngươi, dù sao ta là một vị khẳng khái quý tộc,

	Nếu như ngươi có thế để cho ta cao hứng, ta không ngại sai khiến mấy tên thủ hạ trợ giúp ngươi hoàn thành quốc vương nhiệm vụ, hiện tại ngươi có thể lui xuống —— bình dân."

	Sở Ca kém chút một ngụm lão huyết phun tại đối phương trên mặt, trong lòng tự nhủ lại còn có nhiệm vụ như vậy, cái này Verne công tước đại khái chính là trong truyền thuyết cặn bã lãnh chúa đi, khẩu khí càng là lấy đánh lợi hại, em gái ngươi, tạm thời lão tử trước nhịn ngươi, quay đầu chờ ta cầm tới muốn, xem ta như thế nào thu thập ngươi.

	"Ta xem một chút có thể hay không xử lý đi." Sở Ca miễn cưỡng đáp ứng, quay người rời đi.

	Cuối cùng Sở Ca muốn ăn đòn quốc vương Ragnar, quốc vương Ragnar tư nhân kỵ sĩ lại là Long Nha kỵ sĩ, không chỉ có danh tự phong cách, giá cả quý nhất, từ tạo hình nhìn lại, hẳn là cũng thuộc về Nock vương quốc mạnh nhất kỵ sĩ, đầu đội Long Dực nón trụ Long Nha kỵ sĩ là một loại dùng cho nhiều việc kỵ sĩ, không chỉ có thể sử dụng long nha trường thương tiến hành chính diện công kích, chỗ phối thuộc rồng cắn kiếm cũng phi thường thích hợp cận chiến, cho nên coi như công kích về sau lâm vào trận địa địch, y nguyên có thể tại hỗn chiến bên trong phát huy uy lực to lớn.

	"Quốc vương bệ hạ, chiến tranh tiến hành thế nào?"

	Quốc vương kia Ragnar trừng hai mắt một cái, "Ngươi cái này hỏi không phải nói nhảm a, ta không phải mới vừa đã đã nói với ngươi a."

	"Ách, đúng vậy, như vậy có cái gì ta cần vì ngươi cống hiến sức lực sao? Ta nói là ra trước đó ngươi cho ta nhiệm vụ bên ngoài."

	Quốc vương "Tốt a, xác thực có chuyện như vậy, khoảng thời gian này sợ hãi quân đoàn một tinh anh sợ hãi kỵ sĩ một mực tại bên ngoài trại lính mặt hướng chúng ta khởi xướng khiêu khích, ta đã phái ba tên kỵ sĩ cùng nó đối chiến, trong đó thậm chí còn có một nam tước, nhưng là xuất trạm người đều bị đánh bại, đây đối với chúng ta sĩ khí tạo thành nghiêm trọng đả kích, nếu như có thể mà nói, xin giúp ta đánh bại cái kia sợ hãi kỵ sĩ, nhưng là phải chú ý, đối phương phi thường cường hãn, có lẽ là ta đã thấy cường đại nhất kỵ sĩ, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận, mà lại ngươi chỉ có thể đơn độc đánh bại nó, nếu như dựa đa số thắng, là không cách nào đề chấn sĩ khí quân ta."

	Hệ thống nhắc nhở: Phát động nhiệm vụ, đánh bại tinh anh sợ hãi kỵ sĩ.

	"Yên tâm đi quốc vương, chuyện này ta sẽ làm được."

	Sở Ca nói xong kiểm lại một chút mình tiếp vào 5 cái nhiệm vụ, hơi suy nghĩ một chút, Sở Ca đã biết mình nên làm như thế nào, đầu tiên rời đi phó bản, Sở Ca thẳng đến siêu thị mua một đống lớn đông lạnh thịt heo cùng mười thùng bia, đem bọn hắn mang về phó bản, quả nhiên khi lấy được muốn đồ vật về sau Bear bá tước cùng Donald bá tước đều phi thường hài lòng, Bear bá tước sai khiến 4 tên Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ gia nhập vào Sở Ca đội ngũ bên trong, mà Donald Tử tước cũng sai khiến 4 tên đông lang kỵ sĩ cho Sở Ca chỉ huy.

	Bất quá mặt khác ba cái nhiệm vụ liền cần hao chút khí lực, Sở Ca ra doanh trại, hướng phía Hàn Nha thành phương hướng nhìn thoáng qua, bởi vì tường thành bị một tòa quân doanh ngăn lại cản, thấy không rõ phía dưới tường thành tình huống, chỉ có vụng trộm chạy tới trước mặt mới có thể thấy rõ ràng, Sở Ca đương nhiên có thể dùng Ẩn Thân Phù lẻn qua đi điều tra, bất quá làm như vậy thực sự lãng phí thời gian lãng phí tài nguyên, đôi này Sở Ca tới nói cũng không phải là vấn đề nan giải gì, trực tiếp móc ra một khung máy bay không người lái bay đến thành tường kia phụ cận, đem phụ cận hoàn cảnh nhìn cái nhất thanh nhị sở, sẽ thấy tình huống hồi báo cho Dewey bá tước, nhiệm vụ thứ ba cũng nhẹ nhõm hoàn thành. Dewey bá tước thì sai khiến3 tên Liệp Ưng du hiệp kỵ sĩ cho hắn chỉ huy.

	Verne công tước nhiệm vụ kia hắn cũng không tính đi làm, đoạt nữ nhân loại chuyện này, Sở Ca thực sự khinh thường đi làm, mà lại vừa đi vừa về quá xa lãng phí thời gian, Sở Ca cũng không có kia thời gian rỗi.

	Lại sau đó chính là cái kia tại doanh địa bên ngoài khiêu chiến sợ hãi kỵ sĩ.

	Sở Ca đi vào doanh địa bên ngoài, để cho mình kia tân thủ thủ hạ đều lưu tại nguyên địa chờ đợi mệnh lệnh, chính hắn thì hướng phía kia tinh anh sợ hãi kỵ sĩ đi tới.

	Chỉ từ bề ngoài bên trên nhìn, cái này tinh anh sợ hãi kỵ sĩ tương đương phong cách, cưỡi một thớt màu đen mặc giáp chiến mã, mặc trên người khôi giáp màu đen, trên khải giáp dùng bạch ngân hoa văn trang sức ra khô lâu đồ án, mũ giáp cũng là khô lâu tạo hình mặt nạ, mũ giáp trên đỉnh còn có từng cây gai ngược đồng dạng mào đầu, nhìn cũng có chút giống Tử Vong Kỵ Sĩ tạo hình.

	Tinh anh sợ hãi sợ hãi kỵ sĩ đúng không, liền để lão tử tới thăm các ngươi một chút thế giới này mạnh nhất chiến sĩ là cái gì tiêu chuẩn đi, Sở Ca nghĩ đến, liền hướng phía kia sợ hãi kỵ sĩ tới gần tới.

	Kia tinh anh sợ hãi kỵ sĩ cũng phát hiện tới gần Sở Ca, cười lớn một tiếng, "Ha ha, lại có người đi tìm cái chết rồi sao? Ta để ngươi ở trong sợ hãi chết đi!" Nói xong giơ lên trong tay màu đen kỵ sĩ trường thương, bỗng nhiên một đá bụng ngựa bộ, hướng phía Sở Ca liền khí thế hung hăng lao đến.

	Chiến mã tốc độ dù nhanh, nhưng là chỗ xung yếu đến trước mặt cũng phải vài giây đồng hồ thời gian, vừa vặn cho Sở Ca tụ lực thời gian.

	Tụ lực một kích.

	Thánh quyền chi diễm: Liệt mở ra.

	Gió táp —— bôn lôi —— phá!

	Sở Ca thân hình hóa thành lưu tinh huyễn ảnh, cùng kia đối diện xông tới tinh anh sợ hãi kỵ sĩ đụng cái rắn chắc, bởi vì tốc độ quá nhanh, kia tinh anh sợ hãi kỵ sĩ căn bản không kịp điều chỉnh họng súng, kết quả Sở Ca một quyền trực tiếp đánh vào kia chiến mã trên đầu.

	-1174! Bởi vì không có sử dụng trang bị kỹ năng, một quyền này tổn thương vẻn vẹn chỉ là vừa mới quá ngàn mà thôi, bất quá kia chiến mã vẫn là trong nháy mắt bị oanh sát.

	Oanh một tiếng, chiến mã trực tiếp bị oanh bạo đầu, cả con chiến mã bị to lớn lực trùng kích cho đánh nguyên địa ngưng lại, mà kia tinh anh sợ hãi kỵ sĩ thì bởi vì to lớn quán tính từ trên ngựa trực tiếp ngã xuống.

	A, như thế giòn? Nhìn xem trên mặt đất chết đi chiến mã, Sở Ca nghĩ đến.

	Sở Ca quay người hướng phía kia sợ hãi kỵ sĩ đi đến, kia sợ hãi kỵ sĩ đầu đau não trướng từ dưới đất bò dậy, cầm lên bên hông chiến chùy liền hướng Sở Ca nhào tới, .

	Sở Ca bắt đầu còn có chút khẩn trương, nhưng là vừa đánh nhau liền phát hiện con hàng này cũng không rất mạnh nha, mới hơn 300 không đến 400 lượng máu, bởi vì toàn thân trọng giáp tốc độ cũng không có bao nhanh, lực lượng mặc dù rất lớn nhưng là đánh không đến người cũng là nói lời vô dụng, mà giáp bọc toàn thân giáp kia kinh người lực phòng ngự tại thánh quyền chi diễm: Liệt trước mặt cũng cùng giấy, bị Sở Ca lấn tiến thân trước hành hung một trận, không hề có lực hoàn thủ, một bộ Bôn Lôi quyền còn không có đánh xong, con hàng này liền treo.

	Nhìn xem chết mất tinh anh sợ hãi kỵ sĩ, Sở Ca trong lòng tự nhủ xem ra thế giới này hệ thống sức mạnh phi thường yếu kém đâu, cái gọi là cường đại nhất chiến sĩ, cũng không có thoát ly phàm nhân phạm trù, đoán chừng cũng liền cùng thời Trung cổ kỵ sĩ không sai biệt lắm bộ dáng, có thể muốn mạnh hơn một chút, nhưng là cũng có hạn, bằng vào một thân bản giáp tăng thêm cường hoành man lực cùng kỹ xảo chiến đấu,   hẳn là muốn so lão Binh phó bản bên trong tiểu quái lợi hại một chút, nhưng là cùng những cái kia BOSS liền không có cách nào so, đụng tới mình loại này siêu nhân loại, đơn đấu trên cơ bản chính là đưa đồ ăn, cho nên, thế giới này người đều chỉ là người bình thường mà thôi, cũng trách không được hệ thống sẽ cho mình xứng đôi một cái chiến tranh phó bản, nếu không nếu như người ít điểm không trả thật không đủ mình đánh.

	Bất quá Sở Ca cũng không có vì vậy liền biến chủ quan, địch nhân dù sao có nguyên một nhánh quân đội, mà lại từng cái tất cả đều là sắt lá đồ hộp, lực phòng ngự cứng rắn không được, lại thêm các loại kỵ binh chiến mã, mình không cần đại chiêu muốn xử lý một cái đoán chừng cũng thật lao lực.

	Mà lại nếu là chiến tranh phó bản, địch nhân hiển nhiên sẽ không giống phó bản bên trong như thế một lần mấy cái tặng đầu người, không cẩn thận dẫn xuất mấy trăm hơn ngàn đại quân, mình coi như thực lực mạnh hơn cũng muốn quá sức, cho nên vẫn là phải cẩn thận một điểm.

	Đem chiến thắng tin tức mang cho quốc vương Ragnar, Ragnar một cao hứng cũng sai khiến hai tên Long Nha kỵ sĩ cho Sở Ca chỉ huy,

	Cứ như vậy, Sở Ca dưới tay liền có trọn vẹn 13 tên kỵ sĩ, tiếp lấy Sở Ca lại dùng kia 1000 điểm điểm cống hiến đổi 20 tên Nock thợ săn, 20 tên Nock lính thương, 10 tên Nock lính búa, cứ như vậy cũng coi là kéo một chi rất có có quy mô quân đội, nhìn thoáng qua chi này khoảng chừng 63 người 'Đại quân', Sở Ca lòng tin mười phần, vung mạnh tay lên, xuất phát!