Chương 228: Pháo hôi quân đoàn

	Ai nha, vậy mà hết đạn. Vera chính bắn thoải mái đâu, chợt cùm cụp một tiếng, đạn đả quang, kỳ thật nàng từ trên thi thể nhặt được không ít đạn, nhưng là không có cách, bình thường nàng dùng một phát một phát bắn trọng nỏ quen thuộc, cái này thình lình sử dụng loại này vũ khí tự động, hoàn toàn không có cái gì tiết chế.

	"Không sao, thứ này ta có rất nhiều, Sở Ca nói trực tiếp từ trong bọc cầm một rương đưa tới."

	"Oa, nhiều như vậy, vậy nhưng đa tạ." Kia Vera nói, lại là được không khách khí tiếp tới, nàng cho mình thương thượng hạng đạn, đem còn lại đạn thu vào trong bọc.

	"Bất quá ta cũng không tốt lấy không ngươi đồ vật, đúng, ngươi cần ma pháp quyển trục a? Muốn hay không đến mấy trương."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ liền chờ ngươi câu nói này đâu.

	"Ngươi cũng có ma pháp gì quyển trục a?"

	"Chủ yếu là tăng thêm loại ma pháp quyển trục." Vera nói, trực tiếp từ trong bọc xuất ra một đống lớn quyển trục tới.

	"Oa, nhiều như vậy?" Sở Ca gặp một mặt kinh ngạc, những ma pháp này quyển trục phải có trên trăm cái đi.

	Kia Vera ngượng ngùng cười cười, "Ta mặc dù đi là ma vũ song tu lộ tuyến, nhưng là tinh thần lực lại không phải rất mạnh, kết quả pháp lực giá trị luôn luôn không đủ, cho nên ta chuyển chức pháp sư thời điểm cố ý tuyển bí pháp hệ, học được ma pháp quyển trục chuyên nghiệp kỹ năng, nhàn rỗi không có việc gì liền làm nhiều một chút, đáng tiếc gần nhất không có tài liệu, bằng không còn có thể càng nhiều."

	"Ngươi nghề nghiệp là pháp sư?" Sở Ca có chút ngoài ý muốn.

	Vera luôn là một bộ nữ kiếm sĩ trang phục, hoàn toàn không nghĩ tới lại còn là cái pháp sư đâu.

	Hắn tại những quyển trục này bên trong chọn lựa, những quyển trục này đại bộ phận đều là tăng dị loại pháp thuật, trong đó lại cấp cho vũ khí phụ ma chiếm một bộ phận lớn.

	Chỉ là cho vũ khí tầm xa phụ ma liền có nguyên tố hệ băng sương mũi tên, mũi tên lửa, bạo tạc mũi tên, có bí pháp hệ truy tung mũi tên, còn có áo thuật hệ ma hóa mũi tên.

	Cho vũ khí cận chiến phụ ma có dao găm ngọn lửa, băng sương chi nhận, ma hóa vũ khí, sắc bén thuật vân vân.

	Sở Ca cũng không tiện cầm quá nhiều, dù sao Vera đều nói, làm quyển trục này là muốn tiêu hao vật liệu, cân nhắc đến vũ khí trong tay của hắn lực phá hoại đã hoàn toàn đầy đủ, cho nên cuối cùng Sở Ca chỉ chọn lấy ba tấm truy tung mũi tên quyển trục, cái này truy tung mũi tên ma pháp có thể làm vũ khí tầm xa bắn ra đi đạn dược tự mang truy tung công năng, đương nhiên, cũng không có đạn đạo khoa trương như vậy, chỉ có thể trình độ nhất định sửa đổi đường đạn, cho nên nếu như đưa lưng về phía địch nhân khai hỏa, là không thể nào bắn tới mục tiêu, nhưng là nếu như hướng địch nhân đại khái phương hướng khai hỏa, trên cơ bản liền không có chạy.

	Cái này phụ ma hiệu quả là lâm thời tính,

	Một lần cho một kiện vũ khí gia trì chỉ có 30 phút có tác dụng trong thời gian hạn định, xem như không tệ tiêu hao phẩm.

	Tân Cửu Nương gặp, cũng lấy ra một đống phù chú, cùng Sở Ca đổi một cái rương đạn.

	Tân Cửu Nương phù chú chủng loại cũng không ít, có thiên binh phù, khu ma phù, Ẩn Thân Phù, đây đều là Sở Ca gặp qua, còn có hồi xuân phù (tăng máu), khôi lỗi phù (chế tạo một cái sẽ không động huyễn tượng), Thiết Bích Phù (chế tạo một cái hộ thuẫn).

	Sở Ca chọn lấy ba tấm Ẩn Thân Phù, vật này dùng quá tốt, thiên binh phù hắn không muốn, phù binh sức chiến đấu thực sự quá rác rưởi, chỉ có thể làm pháo hôi dùng, cái khác mấy loại phù chú đối với hắn ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

	Trao đổi xong sau, ba người tiếp tục đi tới.

	Lại thanh hai nhóm Binh, rốt cục, một cái mười phần to lớn cửa kim loại xuất hiện tại ba người trước mắt.

	"Đến, phía trước hẳn là số 1 b gian phòng." Sở Ca nói."b năng lực nghĩ đến hai vị cũng đã biết, hai vị mỹ nữ đối lần này b chiến có đề nghị gì a?"

	Vera cười nói, "Còn dùng đề nghị a, trực tiếp mở cửa tập kích b là được rồi, dù sao các ngươi thế giới này máu người lượng đều rất ít."

	Nàng lại là trước đó dùng truy tung mũi tên thêm assault rifle tổ hợp giết sướng rồi.

	Sở Ca lại lắc đầu, "Lần này cũng không đồng dạng, đối phương là trải qua cải tạo tinh anh chiến sĩ, sinh mệnh lực tuyệt đối sẽ không yếu, đoán chừng ít nhất phải có một hai ngàn HP, mà lại đối phương thế nhưng là có cái tinh chuẩn xạ kích kỹ năng, nói một cách khác ngươi có thể bắn trúng hắn, hắn cũng nhất định có thể bắn trúng ngươi, cái này súng ống vũ khí uy lực các ngươi cũng thấy được, cũng không là bình thường cung tiễn có thể so sánh, nếu như bị phá phòng ngự trúng vào mấy phát, có thể là muốn chết người, mà lại chúng ta còn không biết hắn dùng chính là vũ khí gì đâu."

	Vera ngạc nhiên nói, "Không phải liền là súng ống a."

	Sở Ca lắc đầu, "Súng ống cùng súng ống cũng không giống, trong tay ngươi cầm cái kia thuộc về bình thường nhất súng ống, có súng ống uy lực mười phần to lớn, là ngươi cây thương kia hơn gấp mười lần, có súng ống có thể một phút bắn ra mấy ngàn phát đạn, tỉ như cái này."

	Sở Ca nói lại là đem Gatling móc ra.

	"Ông trời của ta, như thế lớn!" Kia Vera nhìn hai mắt tỏa ánh sáng.

	Sở Ca vội vàng đem thương lại thu vào, cái đồ chơi này hắn cũng liền một cái cũng không thể tùy tiện lấy ra trao đổi, trừ phi có tốt hơn bảo vật mới được, mà lại chí ít cũng phải đánh xong chuyến này phó bản lại nói.

	"Cho nên ngươi biết lợi hại đi, lại thêm cái kia b có thể triệu hoán tiểu quái hỗ trợ, tuyệt đối không thể khinh địch, đây chính là lão binh cấp độ khó phó bản bên trong b."

	Tân Cửu Nương lúc này lại gật đầu nói, "Đúng là như thế, nhìn như vậy tới, vẫn là phải cần càng nhiều tôi tớ pháo hôi mới được, Sở công tử, Vera cô nương, không biết các ngươi sẽ hay không triệu hoán thuật? Lần này chỉ dựa vào ta phù binh chỉ sợ không quá đủ."

	"Triệu hoán thuật không phải ta cường hạng, bất quá ta vẫn là biết một chút."

	Vera nói bắt đầu tiến hành triệu hoán, nàng trước một hơi triệu hồi ra bốn cái khô lâu chiến sĩ đến, đây cũng không phải là lúc trước Sở Ca tại tử linh trong huyệt mộ nhìn thấy rác rưởi khô lâu, không chỉ có xương cốt thô to, mà lại trong tay cốt kiếm trắng noãn như ngà voi, xem xét liền rất lợi hại dáng vẻ.

	Tiếp lấy Vera lại niệm lên chú ngữ, vài giây đồng hồ về sau, tại một trận lục sắc trong ngọn lửa, triệu hoán ra một con chừng dài ba mét Luyện Ngục chó đến, đầu này Luyện Ngục chó trên thân mọc đầy vảy màu đỏ, cực đại đầu chó bên trên mọc ra một trương huyết bồn đại khẩu, một đôi mắt chó bốc lên lục quang, toàn thân đều tản ra khí lưu hoàng, nhìn rất là dọa người, "Đầu này Luyện Ngục chó là ta có thể triệu hoán mạnh nhất sinh vật, kỹ năng này sách vẫn là ta ở cái trước phó bản cuối cùng Boss trên thân đánh tới, đây chính là chuyên gia cấp ma pháp, hẳn là có thể cung cấp một chút sức chiến đấu."

	Tân Cửu Nương rõ ràng đối đầu này Luyện Ngục chó có chút chán ghét, nhíu nhíu mày, không để lại dấu vết lui về sau hai bước.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ mình cũng không thể ẩn giấu thực lực a, hắn cũng đem lang linh cho kêu gọi ra. Hắn không dám triệu hoán Huma, dù sao sủng vật cùng triệu hoán thú vẫn là không giống nhau lắm, một khi chết coi như thật chết rồi, hắn cũng sẽ không phục sinh sủng vật, vạn nhất Huma treo vẫn là rất đáng tiếc, trong hiện thực cũng không phương lại bắt như thế phong cách sủng vật.

	Vera hồ nghi nói, "Ngươi triệu hoán đây là cái gì a? Vì cái gì nhìn cùng Mị Ảnh ma khuyển không sai biệt lắm, cảm giác rất yếu dáng vẻ?"

	Sở Ca lắc đầu, "Yên tâm đi, ta cái này cùng Mị Ảnh ma khuyển tuyệt đối không giống, Mị Ảnh ma khuyển là chỉ là học đồ cấp pháp thuật, đụng một cái liền chết, ta cái này thế nhưng là chuyên gia cấp sinh vật triệu hồi, có thể miễn dịch vật lý tổn thương, tuyệt đối lợi hại."

	"Thật hay giả?" Vera vừa nói một bên dùng tay mò sờ kia lang linh, cái này sờ một cái lại trực tiếp từ ảo ảnh kia trên thân thể đi xuyên qua.

	"Đây là lang linh, một loại yêu thuật huyễn hóa ra đến quỷ linh." Tân Cửu Nương lại là mắt sáng như đuốc, một chút liền nhận ra được."Hẳn là Sở công tử đi qua bách lang quật a?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy nhưng kỳ, ta nhớ được lang linh bình thường đều là thành đàn xuất hiện, vì sao Sở công tử chỉ triệu hồi ra một con đến a?"

	Sở Ca nhún vai, nhưng trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, không có cách nào a, ta lại không có yêu tộc huyết thống, cũng không phải yêu thuật sư nghề nghiệp, triệu hoán đi ra lang linh thuộc về tàn thứ phẩm a.

	Nghĩ nghĩ , có vẻ như mình còn có cái phục sinh thi thể kỹ năng, mặc dù không thế nào có tác dụng, tốt xấu khả năng hấp dẫn một chút hỏa lực đi, thế là lại sống lại một bộ trước đó xử lý Itapos SCP Foudation tay súng thi thể, để hắn cũng đứng ở cổng, một hồi mở cửa tốt xấu có thể chịu mấy phát đạn.

	So sánh dưới, vẫn là Tân Cửu Nương vị này chuyên nghiệp pháp hệ nhân sĩ tương đối ra sức, Tân Cửu Nương một hơi triệu hồi ra tám cái phù binh, đón lấy, lại đem Hoàng Cân lực sĩ cho kêu gọi ra, cái này cao ba mét to con nhìn xem thật là rất có cảm giác an toàn.

	"Tốt, những này sinh vật triệu hồi hẳn là đủ, hiện tại an bài một chút chiến thuật đi."

	Tân Cửu Nương nói, lại nhìn về phía Sở Ca, mà Vera cũng đồng thời nhìn về phía Sở Ca, rất hiển nhiên, đối với loại này khoa kỹ thế giới b hai người cũng không quá hiểu rõ, cho nên còn cần Sở Ca tới làm an bài chiến thuật.

	Sở Ca nhẹ gật đầu, việc nhân đức không nhường ai làm lên chỉ huy.

	"Khoa học kỹ thuật vũ khí uy lực kinh người, mà lại đối phương rất có thể sẽ dùng bạo tạc vũ khí, cho nên mở cửa về sau, chúng ta phải lập tức xông đi vào phân tán chỗ đứng, không muốn đứng chung một chỗ, đồng thời muốn để tất cả sinh vật triệu hồi xông đi lên làm bia đỡ đạn hấp dẫn hỏa lực, ba người chúng ta thì dùng vũ khí tầm xa đối b tiến hành vòng thứ nhất chuyển vận."

	"Cửu Nương, ngươi tiên thuật thần kỳ khó lường, lần này liền từ ngươi đến làm khống tràng cùng chi viện, pháp lực không muốn tiêu hao quá lớn, vạn nhất xuất hiện biến cố gì, ngươi muốn dùng phù hợp pháp thuật giúp cho đối kháng.

	Tân Cửu Nương nhẹ gật đầu, "Sở công tử yên tâm, Cửu Nương nhất định hết sức nỗ lực."

	Sở Ca lại nhìn về phía Vera, "Vera, ngươi cùng ta thì phụ trách chủ yếu chuyển vận, cái này Caesar mặc dù có được năng lực cận chiến nhưng là hẳn là sẽ không rất mạnh, tình huống lý tưởng nhất là, sinh vật triệu hồi đem hắn vây đánh chí tử, nhưng là nếu như Caesar không chết, liền nhất định phải có một người đi lên ngăn chặn hắn, khiến cho hắn không cách nào sử dụng súng ống."

	"Đồng thời nếu như b triệu hoán tiểu quái, nhất định phải có một người đến thanh tiểu quái mới được, ngươi là đi đỗi b vẫn là thanh tiểu quái?"

	Vera nghĩ nghĩ, "Đỗi b loại nhiệm vụ này đương nhiên muốn giao cho thân sĩ tới làm, ta cái này nhỏ yếu nữ tử vẫn là tới đối phó những cái kia tiểu quái đi."

	Liền ngươi còn nhỏ yếu nữ tử.

	Sở Ca nhưng cũng không nói thêm gì.

	"Vậy liền định như vậy, tốt, lên bff, chuẩn bị khai quái." Nói, Sở Ca dẫn đầu đi hướng trước mắt cửa kim loại.

	Cửa kim loại ứng thanh mở ra.

	Ba người vừa vào cửa bên trong lại là một cái trống trải đại sảnh, một người mặc màu đen chiến đấu phục, mang theo kính râm nam tử tóc vàng an vị ở đại sảnh cuối cùng trên ghế, tại hắn hai bên trái phải, các nằm sấp một đầu hình thể to lớn quái chó.