Nhắc tới huyễn tưởng thế giới bên trong có thể nói là tai to mặt lớn tụ tập, trên cơ bản, chỉ có những cái kia có được cực cao nhân khí nhân vật mới có thể xuất hiện ở chỗ này, nhưng cuối cùng như thế, vẫn là chia làm đủ loại khác biệt, Sở Ca phát hiện, càng là uy tín lâu năm nhân vật, hình tượng thì càng có chất cảm giác, nhìn càng giống chân nhân, mà càng là mới quật khởi nhân vật, hình tượng thì càng ngăn nắp xinh đẹp, nhưng lại thường thường sẽ có mấy phần cảm giác không chân thật, trước mắt cái này một vị nhất là như thế.

	"Nghe nói Linh giới gần nhất tới một cái trong hiện thực nhân vật, nói như vậy chính là ngươi rồi?"

	Trước mắt cái này cao hơn hai mét cự hán lạnh nhạt nói.

	Ta sát, đây không phải Thanos a? Sở Ca giật nảy mình, bất quá ngẫm lại ngay cả Thor Loki đều gặp, trở ra một cái Thanos cũng không có gì tốt kinh ngạc.

	"Không sai, ta chính là từ trong hiện thực tới, tìm ta có việc?"

	"Ta rất hiếu kì, hiện thực rốt cuộc là tình hình gì." Kia Thanos nói, giơ lên trong tay vô hạn thủ sáo, "Nhìn thấy phía trên này những này bảo thạch rồi sao? Cái này mai màu lam chính là không gian bảo thạch, cái này mai màu đỏ là hiện thực bảo thạch, cái này hai cái bảo thạch cùng một chỗ sử dụng, trên lý luận, ta là có thể tiến vào trong thế giới hiện thực đi, nhưng mà bọn chúng hoàn toàn không có tác dụng."

	Kia Thanos nói khoát tay, vô hạn thủ sáo bên trên hai cái bảo thạch cùng một chỗ phát sáng lên, thân thể của hắn không ngừng chớp động lên, có điểm giống bị quấy rầy TV ảnh hưởng, giống như đang nỗ lực xuyên qua vĩ độ giới hạn, thân thể của hắn giống như phim đèn chiếu đồng dạng liên tục lóe ra, cuối cùng lại một lần nữa bình tĩnh lại.

	Sở Ca im lặng lắc đầu, "Cái kia Thanos huynh, ngươi cái này thủ sáo đều là mọi người tưởng tượng ra tới, lại thế nào khả năng để ngươi tiến vào thế giới hiện thực đâu, chỉ sợ vô luận ngươi dùng bất luận cái gì phương thức cũng không thể, trừ phi "

	"Trừ phi cái gì?" Kia Thanos tựa hồ có chút kích động.

	"Trừ phi thế giới hiện thực có Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực tồn tại, loại này đặc thù lực lượng có thể để người ta tín ngưỡng cụ hiện hóa, nếu có đầy đủ Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực, ngươi hẳn là có thể tiến vào thế giới hiện thực, dù sao Marvel phim hiện tại như thế lửa, mà ngươi làm Marvel từ trước tới nay thành công nhất Boss, nhân khí cũng không là bình thường cao, khẳng định có thể tụ tập đại lượng tín ngưỡng, đủ để thu hoạch được đầy đủ lực lượng."

	"Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực sao? Kia lại là cái gì đồ vật?"

	"Thứ gì đều không có, Địa Cầu căn bản liền không có cái đồ chơi này, cho nên ngươi vẫn là tạ ơn đi." Sở Ca trực tiếp để Thanos lâm vào tuyệt vọng, hiển nhiên trước mắt loại trạng thái này để hắn mười phần khó mà tiếp nhận.

	"Ngươi có thể giúp ta a? Giúp ta tìm tới Tự Nhiên Cảm Hoặc Chi Lực, để cho ta tiến vào trong hiện thực đi, ta có chuyện trọng yếu phi thường muốn làm." Thanos một mặt ngưng trọng nói.

	Sở Ca nghe lại một mặt cổ quái, "Ngạch,

	Ngươi nói sẽ không phải là ngươi cái kia não tàn kế hoạch a?"

	Kia Thanos nghe lại lập tức không vui, "Ngươi nói kế hoạch của ta rất não tàn là có ý gì? Ngươi đối ta kế hoạch căn bản hoàn toàn không biết gì cả, kế hoạch của ta ánh mắt lâu dài, là ta vì vũ trụ hài hòa mà thiết kế tỉ mỉ hoàn mỹ kế hoạch, nó có thể hoàn mỹ giải quyết..."

	"Ngừng! Ngừng! Ngừng!" Sở Ca vội vàng đánh gãy Thanos, "Ngạch, cái kia Thanos huynh, không biết ngươi biết như thế một cái lý luận a, gọi là văn học Thượng Đế lý luận, nói đúng là, bởi vì văn nghệ trong tác phẩm nhân vật bị giới hạn sáng tác người trí thông minh cùng trí tuệ hạn chế, cho nên sự thông minh của bọn họ vĩnh viễn không cách nào vượt qua sáng tác người, mà Marvel biên kịch chỉ là một người bình thường, cho nên ngươi kế hoạch này hoàn toàn chính là biên kịch vỗ đầu một cái nghĩ ra được a, lại thế nào khả năng không có bug đâu.

	Tỉ như nói, lấy nhân loại sinh dục năng lực, nếu như không thêm tiết chế, coi như ít rơi một nửa, khôi phục như cũ số lượng cũng nhiều lắm là hai ba thế hệ mà thôi, không đến 100 năm thời gian liền khôi phục, ngươi làm như vậy căn bản không có ý nghĩa a.

	Mà lại lập tức đã mất đi nhiều người như vậy, toàn bộ thế giới đều sẽ lâm vào hỗn loạn, nói không chừng sẽ còn bộc phát chiến tranh cái gì, vạn nhất dẫn phát chiến tranh hạt nhân, toàn bộ Địa Cầu đều muốn hủy diệt, ngươi còn để một nửa khác người sống càng tốt hơn , có thể sao?

	Lại nói, liền lấy Trung Quốc làm thí dụ, phải biết chúng ta Trung Quốc là làm kế hoạch hoá gia đình, kết quả hiện tại vấn đề là tân sinh nhân khẩu quá ít, nhân khẩu tuổi già hóa nghiêm trọng, ngươi làm thành như vậy, nguyên bản liền dần dần thiếu thốn nhân lực càng thêm thiếu thốn, toàn bộ xã hội sẽ chỉ càng thêm tiêu điều, nhất là những cái kia lao động dày đặc hình sản nghiệp, lập tức tất cả đều không làm nổi.

	Mà những cái kia không làm kế hoạch hoá gia đình địa khu, ngươi giảm bớt một nửa nhân khẩu, người ta tiếp qua mấy năm sinh ra chính là, cũng không có cái gì ý nghĩa nha."

	Kia Thanos nghe lộ ra suy nghĩ thần sắc, hắn trên bản chất cũng không phải cái não tàn, chỉ là nhận biên kịch ảnh hưởng mà cưỡng ép bị thấp xuống trí thông minh, này lại cẩn thận hợp lại kế lập tức cảm thấy mình kế hoạch lúc trước đơn giản cái phễu chồng chất, vì sao trước đó cảm thấy kế hoạch kia phi thường hoàn mỹ đâu?

	"Chẳng lẽ nói ta thật sai rồi?"

	"Đơn giản mười phần sai a, bất quá cái này cũng không trách ngươi, đây đều là biên kịch nồi, ngươi nhìn Star Lord vì sao sẽ não tàn hung hăng hướng đầu ngươi bên trên chào hỏi, rõ ràng đánh không ra tổn thương gì còn cưỡng ép đem ngươi cho đánh thức, còn không phải biên kịch muốn mạnh mẽ cho Avengers 4 làm nền sao, ngươi cũng bất quá là trúng đồng dạng chiêu mà thôi.

	Mà lại ngươi cũng không cần lo lắng cho mình đã làm sai điều gì, dù sao đều là phát sinh ở giả lập cố sự bên trong, đối hiện thực cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà lại đến Avengers 4, ngươi khẳng định sẽ bị lần nữa đánh bại, thời gian tuyến sẽ một lần nữa chữa trị."

	"Cho nên ta làm hết thảy kỳ thật đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a?" Kia Thanos lúc nói trên khuôn mặt lại lộ ra một bộ xào xạc thần sắc, ngược lại để Sở Ca có chút không vừa mắt, người ta dù sao cũng là dốc lòng cùng cứu vớt vũ trụ (hủy diệt vũ trụ) siêu cấp nhân vật phản diện, bị như thế dăm ba câu nói thấp như vậy rơi, Sở Ca thật là có chút không đành lòng.

	"Ngạch,   cũng không thể nói như vậy nha, chí ít để rất nhiều người xem nhìn cảm thấy rất đã nghiền a, làm một bộ thương nghiệp phim, cái này không tệ nha."

	Kia Thanos sắc mặt lại càng ngày càng tử, tựa hồ không thể nào tiếp thu được mình vẻn vẹn chỉ là một cái giả lập nhân vật sự thật.

	"Vô luận như thế nào, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta một chuyện, để cho ta tiến vào trong thế giới hiện thực đi, ta có thể cảm giác được, ta hết thảy đều nhận trong hiện thực đám người tư duy ảnh hưởng, nếu như ta có thể tiến vào trong hiện thực đi, cải biến mọi người trong lòng đối ta ấn tượng, ta mới có thể thu được chân chính tự do, ta mới có thể làm ta chân chính muốn làm sự tình cứu vớt thế giới này."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, ngươi nha thế nhưng là nhân vật phản diện a? Làm sao còn một lòng muốn cứu vớt thế giới đâu? Tốt a có vẻ như trong phim ảnh hắn cũng nghĩ như vậy, bất quá chỉ là bởi vì biên kịch quan hệ phương pháp không làm mà thôi, nếu như hắn thật một lòng hối cải, giúp hắn một chút cũng là không sao, mấu chốt là mình không có biện pháp giúp a, bất quá Sở Ca nhưng cũng không có nhẫn tâm cự tuyệt.

	"Được, ta tận lực đi, không nói chuyện nói, ngươi muốn làm sao cải biến ngươi tại mọi người trong lòng hình tượng a?"

	Kia Thanos lộ ra một tia nhe răng cười: "Rất đơn giản, đương nhiên là đi tìm biên kịch đến giúp đỡ."