Chương 249: Anh hùng nghề nghiệp

	"Cám ơn trời đất, rốt cục đến nhà." Sở Ca nhìn trước mắt cư xá, nhìn xem nhà mình lầu trọ, trong lòng nhịn không được cảm khái không thôi.

	Quả nhiên vẫn là trong nhà tốt nhất, dị thường thân thiết, mà lại để cho người ta mười phần buông lỏng, nhất là xông xáo bên ngoài mấy tháng, kinh lịch mưa gió về sau.

	Vừa nghĩ, Sở Ca một bên hướng phía nhà mình phương hướng đi đến.

	Đi vào trước cửa nhà mình, cắm vào chìa khoá mở ra cửa chống trộm, còn không có vào cửa, một trận tiếng la giết liền để Sở Ca theo bản năng đánh lên cảnh giác.

	"Làm, tổ thứ bảy người nhanh lên lên a, tường thành đều muốn bị người cho đứng."

	"Uy, tổ 6 kia hai cái gai khách, ta nói các ngươi hai cái tại kia treo máy đâu vẫn là làm sao."

	"Tám tổ chín tổ pháp sư, đều đi với ta chắn cửa thành, tất cả pháp sư đối cửa thành địch nhân cho ta dùng sức nện a."

	Thanh âm kia thanh lãnh mà bén nhọn, không phải Alex còn có thể là ai.

	Sở Ca đẩy cửa tiến phòng khách xem xét, lập tức một mặt im lặng, chỉ gặp Alex đang ngồi ở trước máy vi tính, chính lốp bốp thao tác bàn phím chơi lấy trò chơi đâu, bởi vì là quỷ hồn hình thái, tay của nàng nhanh quả thực không giống nhân loại, lốp bốp tiếng đánh vang lên liên miên.

	Sở Ca nhìn thoáng qua máy tính hình tượng, lại là một cái mình chưa từng thấy qua game online, nhìn hình tượng còn rất tốt, phương tây ma huyễn bối cảnh, cũng không biết là đang đánh chiến trường vẫn là hoạt động, tràng diện thượng nhân dị thường nhiều lắm, khoảng chừng vài trăm người công phòng chiến, các loại ma pháp chiến kỹ chỉ riêng hiệu nhìn dị thường chân thực.

	Sở Ca không khỏi có chút ngoài ý muốn, nói đến từ khi thu được phó bản hệ thống về sau hắn liền không chút lại chơi qua trò chơi, lúc nào toát ra như thế rất thật trò chơi?

	Bất quá cái này Alex cũng thật sự là, mình để nàng lưu lại giữ nhà, không nghĩ tới triệt để thành game thủ nữ.

	Hắn cũng không có lên tiếng, trực tiếp đi đến Alex sau lưng kéo một cái cái ghế ngồi xuống.

	Alex sử dụng lại là một cái cấp 120 dã man nhân chiến sĩ, quơ hai thanh cánh cửa thật lớn đại kiếm hai tay, một người ngăn ở cửa thành điên cuồng thu hoạch công thành phương người chơi đầu người, đằng sau trọn vẹn một đội trị liệu nghề nghiệp cho nàng tăng máu, trên tường thành, cùng đối diện pháp sư, cung tiễn thủ, đem các loại hỏa lực khuynh tả tại cửa thành phụ cận. , như thế hỏa lực dày đặc, coi như Alex một thân thần trang cũng là hiểm tượng hoàn sinh, nhưng mà tay của nàng nhanh lại coi là thật kinh người, mỗi lần đều có thể dựa vào thao tác nghìn cân treo sợi tóc còn sống sót.

	Rốt cục, địch nhân thế công không cách nào đang kéo dài đi xuống, tại Alex dẫn đầu dưới, thủ thành một phương phát khởi phản kích, đem địch nhân giết thây ngang khắp đồng.

	Hô! Kia Alex xoa xoa trên đầu không tồn tại mồ hôi, trên mặt lộ ra một bộ tự hào mà đắc ý thần sắc, bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp, bỗng nhiên vừa quay đầu lại.

	"A, chủ nhân, ngươi chừng nào thì trở về?"

	"Đã sớm trở về, không nói chuyện nói, ngươi chơi như thế nào vào trò chơi rồi? Trò chơi này tên gọi là gì, ngươi có thể chơi hiểu không? Còn có ngươi trò chơi chơi tựa hồ rất lợi hại a? Làm sao làm được?"

	Kia Alex nhếch miệng, "Ngươi vừa đi chính là mấy tháng, đem ta một người bỏ ở nhà lẻ loi hiu quạnh, không chơi đùa còn có thể làm gì? Cái trò chơi này gọi là thời đại hắc ám, là một cái mới nhất đẩy ra game online, gần nhất rất hỏa đâu, về phần tại sao ta chơi đùa lợi hại như vậy, hắc hắc, đừng quên ta thế nhưng là quỷ hồn a, ta căn bản không cần đi ngủ, có thể 24 giờ chơi đùa, mặt khác ta thao tác thế nhưng là cấp cao nhất , người bình thường có thể so sánh không được, mà lại những trò chơi này cũng không có phức tạp hơn a, chí ít so với học tập ma pháp phù văn nhưng đơn giản nhiều."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ được chứ, đây quả thực là một nhân hình hack a.

	"Tốt a, ngươi tiếp tục chơi đi, ta dùng phòng ngủ máy tính chính là."

	Sở Ca nói quay người tiến phòng ngủ, mở ra mình máy tính.

	Sở Ca hắn phải làm, lại là xem xét mình bây giờ có thể chuyển nghề nghiệp gì.

	Mở ra đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, mở ra chuyển chức hệ thống xem xét, lại phát hiện có thể lựa chọn nghề nghiệp bên trong nhiều mấy cái mới nghề nghiệp, Sở Ca nguyên lai pháp sư, Võ sư, kiếm khách, Quang Minh kỵ sĩ chờ nghề nghiệp bên ngoài, lại thêm ba cái mới nghề nghiệp.

	Yêu thuật sư: Sử dụng yêu thuật thi pháp giả nghề nghiệp , bình thường yêu thuật chỉ có yêu tộc hoặc có yêu tộc huyết thống người mới có thể sử dụng, nhưng là thông qua nghịch hướng công trình, Dị Hương thế giới những người làm phép dần dần phát hiện yêu thuật thi pháp nguyên lý, cũng thành công nắm giữ thi triển yêu thuật năng lực, yêu thuật sư cái này chức nghiệp cũng bởi vậy sinh ra.

	Bởi vì khác biệt chủng tộc yêu tộc pháp thuật hệ thống không giống nhau, yêu thuật sư bởi vậy cũng chia làm nhiều loại học phái, nhất là trứ danh có sói học phái, mèo học phái, gấu học phái, giao long học phái, nhện học phái chờ, khác biệt học phái yêu thuật thường thường cùng học phái sở học tập yêu tộc năng lực đặc thù có quan hệ, ngoại trừ phổ biến thông dụng yêu thuật bên ngoài, mỗi cái học phái đều có mình chuyên môn yêu thuật, tỉ như sói học phái triệu hoán lang linh, giao long học phái đằng vân thuật, nhện học phái thiên la địa võng chờ.

	Cùng yêu tộc có thể biến hóa hình người đồng dạng, yêu thuật sư cũng có thể cải biến tự thân hình thái, bất quá lại là nghịch hướng biến hóa, từ nhân loại biến thân trở thành cường đại dã thú hoặc yêu thú, mỗi cái học phái biến hóa hình thái cùng học phái tên có quan hệ.

	Nghề nghiệp tương quan thuộc tính: Lực lượng nhanh nhẹn sức chịu đựng tinh thần khác biệt học phái thiên về thuộc tính cũng khác biệt.

	Lính đặc chủng: Sử dụng súng ống làm chủ yếu vũ khí kì lạ nghề nghiệp, mặc dù có nhất định năng lực cận chiến, nhưng là vẻn vẹn đối với người bình thường tương đối hữu dụng mà thôi, chủ yếu vẫn lấy từ xa tác chiến làm chủ, am hiểu ẩn núp ám sát, giết địch ở vô hình, nhưng cũng không am hiểu chính diện tác chiến, tại dã ngoại có được cường hãn sinh tồn năng lực, điểm này cùng trong đồng hoang thợ săn cùng loại.

	Nghề nghiệp tương quan thuộc tính: Nhanh nhẹn sức chịu đựng trí lực.

	Thánh quyền sứ anh hùng nghề nghiệp, Thánh quyền sứ là Quang Minh thần giáo thành lập mới bắt đầu lúc từng ngắn ngủi tồn tại qua nghề nghiệp, Thánh quyền sứ là tôn kính thần linh khổ tu người, không sử dụng đao kiếm tác chiến, mà là lấy nhất là bình thường hai tay thủ hộ nhân loại thánh chức chiến đấu giả.

	Thánh quyền sứ có thể sử dụng chuyên môn kỳ tích đến cường hóa tự thân, khiến cho Thánh quyền sứ có được siêu cường lực phòng ngự cùng pháp thuật kháng tính, Thánh quyền sứ từ bỏ sử dụng vũ khí, dùng cái này đem đổi lấy quang minh chi lực lớn nhất tăng cường, cái gọi là tâm hướng quang minh, hắc ám chớ gần, Thánh quyền sứ đặc thù chiến kỹ có thể đối Tà Linh, ác ma, vong linh chờ sinh vật tà ác tạo thành to lớn sát thương, trong đó cường đại nhất Thánh quyền sứ được xưng là quang minh chi quyền, cùng Quang Minh đại chủ giáo, thánh ngân chi kiếm, cùng quang huy Thánh nữ cùng xưng là Quang Minh thần giáo bốn cây trụ lớn.

	Nhưng là bởi vì tay không chiến đấu phương thức tổn thương quá mức có hạn, Thánh quyền sứ tại đối mặt thông thường địch nhân lúc thường thường phi thường phí sức, Thánh quyền sứ cũng bởi vậy trở thành cực kì hiếm thấy hi hữu nghề nghiệp, tại xuất hiện mới bắt đầu cũng chỉ có mấy người thu được nghề nghiệp đấy xưng hào, cũng sau đó trong mấy trăm năm dần dần xuống dốc biến mất.

	Nhưng mà theo vực sâu thế lực dần dần bành trướng, Thánh quyền sứ cái nghề nghiệp này có lẽ cuối cùng cũng có một ngày sẽ lại một lần nữa xuất hiện.

	Tương quan thuộc tính: Tinh thần, lực lượng, sức chịu đựng.

	Ta sát, lại còn có anh hùng nghề nghiệp, cái này Thánh quyền sứ nghe rất ngưu xoa dáng vẻ a, không chỉ có có được siêu cường lực phòng ngự cùng pháp thuật kháng tính, hơn nữa còn có được chuyên môn kỳ tích, khuyết điểm duy nhất chính là chuyển vận quá thấp, nhưng là điểm này đối với mình không là vấn đề a, mình có thể học tập Thiên Dương thế giới bên trong công phu quyền cước, kia tổn thương liền hoàn toàn không phải chuyện.

	Sở Ca không khỏi có chút tâm động lên, muốn hay không dứt khoát chuyển chức Thánh quyền sứ đâu? Bất quá pháp sư cũng rất tốt, Sở Ca không khỏi rơi vào trong trầm tư.