Sở Ca đối chó cũng không có bao nhiêu nghiên cứu, trên thực tế hắn quá khứ chưa hề nuôi qua sủng vật, cũng không phải không thích nuôi, chẳng qua là cảm thấy phiền phức, cho nên đối với chó cái đồ chơi này, hắn chỉ có thể bằng vào bề ngoài để phán đoán phải chăng phù hợp yêu cầu của mình.

	Cuối cùng Sở Ca mua bốn con chó, một con Bulldog, hai con hắc bối, còn có một con hình thể rất lớn hoàng mao chó đất, đều là trưởng thành đại cẩu mà lại từng có một chút huấn luyện, bốn con chó bỏ ra Sở Ca hơn năm ngàn, hắn đoán chừng mình ít nhiều có chút bị hố, bất quá Sở Ca nhưng cũng không quan trọng, mấu chốt là cái này mấy cái chó có thể lập tức phái bên trên công dụng.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ mình lại là bắn tên, lại là thả cạm bẫy, lúc này ngay cả chó đều phối hợp, xem như triệt để tại thợ săn đầu này không đường về bên trên đi xa a.

	Trên thực tế, lúc trước đánh chó thủ lĩnh phó bản thời điểm Sở Ca liền cân nhắc qua mua chó chuyện này, bất quá đến một lần cái kia phó bản độ khó tương đối thấp, một người cũng có thể đánh, thứ hai mà chó cái đồ chơi này không xác định nhân tố quá lớn, vạn nhất mình vui chơi chạy vào phó bản bên trong dẫn một đống lớn quái vật ra vậy liền xấu thức ăn, cho nên hắn một mực không có mua.

	Cho tới bây giờ.

	Bất quá lần này hắn cũng là không cần lo lắng chó sẽ loạn dẫn quái vấn đề, dù sao hiện tại liền chỉ còn lại cuối cùng BOSS.

	Mà lại Sở Ca cũng không có trông cậy vào những này chó có thể cử đi nhiều tác dụng lớn trận, chỉ cần có thể thay mình hấp dẫn một chút cừu hận, gánh vác một chút BOSS tổn thương liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

	Đến ngày thứ hai, bốn con chó liền được đưa đến Sở Ca trong nhà.

	Sở Ca đã sớm chuẩn bị xong bốn con chó cơm nước, thịt bò, đùi gà, tốt nhất thức ăn cho chó, cái này bốn cái chó lúc đầu vừa mới vào nhà về sau còn có chút sợ người lạ, bất quá tại Sở Ca đồ ăn thế công hạ rất nhanh liền bị Sở Ca cho thành công đón mua.

	Ăn đi ăn đi, ăn no rồi tốt làm việc, Sở Ca nhìn xem lang thôn hổ yết bốn đầu đại cẩu nhưng trong lòng thì nghĩ như vậy đến, trong lòng tự nhủ đây cũng là trên chiến trường trước đó chiến cơm đi.

	Mặc dù là tiêu hao phẩm, Sở Ca vẫn là cho cái này bốn con chó đặt tên chữ, Bulldog liền gọi Đại Ngưu, hai đầu hắc bối phân biệt gọi Đại Hắc cùng Nhị Hắc, về phần đầu kia chó đất, gọi là Lai Phúc đi.

	Cân nhắc đến tiếp xuống BOSS chiến mức độ nguy hiểm, hắn không có tại đặt tên bên trên phí quá nhiều tâm tư, tại cùng cái này mấy cái chó quen thuộc một chút lại đơn giản huấn luyện một lúc sau, đến ngày thứ tư thời điểm, Sở Ca lần nữa tiến vào phó bản, lần này, hắn quyết định muốn một lần đem phó bản đả thông.

	Bốn cái chó toàn bộ bị mang vào phó bản bên trong, Sở Ca mình cũng mặc tốt mình trang bị, hôm nay hắn không có mặc phòng ngừa bạo lực phục, mà là mặc kia hai kiện da gấu sáo trang, mặc dù cái đồ chơi này xấu điểm, lực phòng ngự kém xa phòng ngừa bạo lực phục, nhưng lại ngoài định mức tăng thêm hai điểm sức chịu đựng quen thuộc, hai điểm sức chịu đựng cũng chính là 20 lượng máu hạn mức cao nhất, lại thêm mình 11 điểm sức chịu đựng, cũng chính là 130 lượng máu, cân nhắc đến muốn đối phó chính là pháp hệ BOSS, chồng hộ giáp hiển nhiên không có gì dùng, vẫn là chồng HP tương đối bảo hiểm.

	Tiến phó bản lối vào cái này bốn con chó lập tức liền muốn vui chơi, đại khái là trong phòng quan quá lâu đi, vừa đến khoáng đạt phó bản bên trong lập tức liền từng cái muốn chạy, Sở Ca phí hết lớn khí lực mới giữ chặt bọn chúng, trong lòng tự nhủ chờ một lát có các ngươi vui chơi, nắm bốn con chó, Sở Ca một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới cuối cùng BOSS trước cửa phòng.

	Sở Ca trước tiên đem cái chốt chó dây thừng cột vào cửa đá bên cạnh một cây trên tường bó đuốc thượng, sau đó đẩy ra cửa đá, trong cửa đá, phòng BOSS ở giữa cảnh tượng hoàn toàn như trước đây, không có biến hóa chút nào.

	Bốn cái khô lâu chiến sĩ trung thành tuyệt đối canh giữ ở bậc thang phía dưới, mà cái kia gọi August tử linh pháp sư học đồ, cũng như cũ tại làm lấy cái kia chú định không cách nào hoàn thành thí nghiệm.

	Sở Ca hít sâu một hơi, từ trong ba lô móc ra bình gas.

	Hắn mấy ngày nay ngoại trừ huấn chó bên ngoài, hắn cũng nghiên cứu tốt như thế nào đối phó BOSS chiến thuật quá trình, bây giờ hiện trường quan sát một trận, lần nữa lặp đi lặp lại tính toán một trận, trong lòng âm thầm đã nắm chắc.

	Chỉ cần sự tình thuận lợi, hẳn là sẽ có chín thành phần thắng.

	Bước đầu tiên, tại bình gas bên trên giội lên xăng, vặn ra van, nổ chết kia bốn cái khô lâu chiến sĩ, mở ra BOSS chiến.

	Bước thứ hai, thả chó đỗi BOSS, hấp dẫn BOSS đợt thứ nhất hỏa lực.

	Bước thứ ba, mình thừa cơ tiến lên ném lăn BOSS.

	Không sai, kế hoạch phi thường hoàn mỹ, cứ làm như vậy!

	Sở Ca nghĩ đến, liền đem xăng ngã xuống bình gas thượng, sau đó lại vặn ra bình gas van, theo một trận xì xì khí thể phun ra thanh âm, một trận khí ga vị cũng trong không khí lan tràn ra, Sở Ca không chần chờ, đem bình gas để dưới đất, dùng chân đạp một cái, ùng ục ục liền lăn đến trước bậc thang, kia bốn cái khô lâu chiến sĩ trước mắt.

	Thoáng một cái lại còn là không có phát động chiến đấu, Sở Ca tâm đều muốn nhảy ra ngoài, trong lòng tự nhủ xem ra chỉ cần mình không tới gần khô lâu chiến sĩ phạm vi cảnh giới, chỉ cần mình không đối với hắn tạo thành tổn thương liền sẽ không dẫn phát chiến đấu, như thế thuận tiện mình hành sự, hắn thối lui đến sau cửa đá mặt, nửa mở cửa đá, sau đó một phát hỏa diễm phi đạn liền hướng phía bình gas bắn tới.

	Hỏa cầu vừa ra tay, Sở Ca lập tức đóng lại cửa đá.

	Oanh một tiếng tiếng vang, cho dù cách cửa đá, Sở Ca cũng là một trận đinh tai nhức óc, phảng phất toàn bộ cổ mộ đều theo run rẩy. Bạo tạc để mấy con chó kia một trận sủa loạn, còn tốt dây thừng buộc tại cột đèn thượng, nếu không đoán chừng trực tiếp chạy mất.

	Hắn đếm thầm ba giây, lần nữa đẩy cửa ra thời điểm, kia bốn cái khô lâu chiến sĩ đã biến thành trong một mảng hỏa diễm hài cốt mảnh vỡ.

	Bước đầu tiên thành công! Sở Ca hưng phấn trong lòng cơ hồ phải lớn kêu lên, bất quá bây giờ không phải cao hứng thời điểm, bốn cái khô lâu chiến sĩ diệt vong, cái kia BOSS cũng có phản ứng, này lại đã giơ lên pháp trượng đứng lên.

	August (tử linh pháp sư học đồ): "Lại một cái người xâm nhập, vì cái gì, vì cái gì các ngươi luôn luôn muốn làm phiền ta thí nghiệm, bất quá không sao, rất nhanh ngươi liền đem gia nhập ta thủ vệ hàng ngũ."

	August (tử linh pháp sư học đồ): "Ngươi cho rằng giết chết hộ vệ của ta liền có thể đánh bại ta rồi sao? Chỉ cần ma pháp của ta vẫn còn, hộ vệ của ta vô cùng vô tận."

	Vừa nói, kia August liền bắt đầu thi triển lên ma pháp đến, đối bên cạnh đống kia thi thể vung lên pháp trượng, một cỗ thi thể liền bị phục sinh bò lên.

	Quả nhiên bắt đầu triệu hoán tiểu quái, Sở Ca không dám thất lễ, trở lại một phát bắt được buộc tại bó đuốc bên trên bốn cái dây thừng, cởi xuống về sau nắm chó liền tiến cửa đá.

	Cửa đá tại sau lưng đóng lại đồng thời, Sở Ca cũng buông ra dây thừng.

	"Tốt nhất lên!"

	Hắn hướng về phía mấy con chó kia hét lớn, đồng thời đá bọn chúng mấy cước, nhưng mà cái này bốn con chó phản ứng lại là khác nhau, Lai Phúc trực tiếp bổ nhào vào một cái khô lâu chiến sĩ đốt cháy khét hài cốt bên trên gặm lên xương cốt, Bulldog một mặt mộng bức nguyên địa đảo quanh, chỉ có Đại Hắc Nhị Hắc, hơi chút do dự liền hướng phía xa xa August liền lao đến.

	Nhìn xem Đại Ngưu cùng Lai Phúc Sở Ca không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ các ngươi cái này hai hàng thật đúng là hố cha a.

	Hắn cũng không lo được rất nhiều, chỉ có thể dắt lấy chó đất cùng Bulldog dây thừng đi theo sát.

	Lúc này August đã triệu hoán một cái khô lâu, sống lại một cỗ thi thể, mà Đại Hắc Nhị Hắc cũng vọt tới BOSS trước mặt.

	Tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, August đình chỉ phục sinh thi thể cử động, mà là sử dụng phụ năng lượng tiễn, một phát năng lượng màu xám tiễn đánh trúng Đại Hắc, kia Đại Hắc lập tức kêu thảm một tiếng, nằm rạp trên mặt đất co quắp.

	Đồng thời August khống chế khô lâu cùng cương thi cũng ngăn cản Nhị Hắc đường đi, cái này Nhị Hắc cũng là ngay thẳng, trực tiếp cùng kia cương thi xé rách ở cùng nhau.