“Bọn họ mấy cái là đang làm gì?” Vài người đang muốn đấu võ thời điểm, Chúc Dung Tử Yên lại bỗng nhiên chỉ vào bên cạnh Huyền Linh Tử đám người hỏi.

“Bọn họ là bản địa lính đánh thuê, nếu có yêu cầu nói, các ngươi có thể chiêu mộ một cái hiệp trợ chiến đấu, bất quá bên kia cái kia liền không cần chiêu.” Cái gọi là bên kia cái kia, Sở Ca chỉ lại là Helena, tốt xấu cũng là, đương nhiên muốn chiếu cố một chút.

“Vì cái gì? Ngươi nữ nhân?”

Sở Ca tâm nói, nói như vậy thật đúng là không sai, bất quá mặt ngoài hắn vẫn là lắc lắc đầu, “Là ta một cái bằng hữu nữ nhân.” Kia Chúc Dung Tử Yên nhún vai, “Không sao cả, dù sao lính đánh thuê gì đó ta cũng không dùng được.”

Nghe nàng như vậy vừa nói, nguyên bản nóng lòng muốn thử muốn chiêu lính đánh thuê Phoenix lại cũng ngạo nghễ gật gật đầu, “Ta cũng không cần lính đánh thuê hiệp trợ, ta một người là đủ rồi.”

Kia Joanna tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế, đồng dạng tỏ vẻ chính mình không cần giúp đỡ.

Chỉ có Tân Cửu Nương ánh mắt ở vài người trên người nhìn quét một trận, cuối cùng rơi xuống Huyền Linh Tử trên người, “Vị công tử này có không cùng ta kề vai chiến đấu?” Kia Huyền Linh Tử lại là vội không ngừng gật gật đầu cùng Tân Cửu Nương đứng ở cùng nhau.

Sở Ca nói, “Tốt, nếu là chuẩn bị tốt, chúng ta liền đấu võ đi, ta kêu một hai ba, đại gia cùng nhau động thủ.”

Mọi người sôi nổi gật gật đầu, điều chỉnh một chút vị trí, từng người nhắm ngay chính mình phải đối phó Pháp sư trưởng lão.

“1——2——3!” Theo Sở Ca hô lên ba chữ, năm cái người cơ hồ đồng thời khởi xướng tiến công.

Sở Ca một quyền trực tiếp oanh hướng về phía cái kia áo tím Pháp sư, nhưng mà không đợi hắn tới gần, kia áo tím Pháp sư rồi đột nhiên biến mất ở tại chỗ, một cái nháy mắt di động, xuất hiện ở hơn 20 mét địa phương xa.

“Tiểu tử, ngươi nên sẽ không cho rằng ta sẽ đối với ngươi không có gì phòng bị đi, nếm thử ta ma pháp lợi hại đi.” Kia áo tím Pháp sư vừa nói, một bên múa may ma trượng, bắt đầu thi pháp, các loại hoa mỹ ma pháp liên tục oanh ra, Sở Ca bào chế đúng cách, hai đấm liền huy, không ngừng mà đem nghênh diện bay tới ma pháp đánh nát, hoặc là dùng thân thể ngạnh kháng, dù sao lấy hắn Thiên Quốc Trang Giáp: Kính phòng ngự năng lực, giống nhau ma pháp đối hắn căn bản sẽ không khởi cái gì tác dụng, cùng lúc đó hắn lính đánh thuê pháp sư Lily lúc này cũng gia nhập chiến đấu, thường thường đem một đạo ma pháp bắn về phía áo tím Pháp sư, tuy rằng đều bị đối phương phòng ngự ma pháp chắn xuống dưới, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít cũng khởi tới rồi một chút kiềm chế tác dụng.

“Lily ngươi cái này phản đồ, ngươi thế nhưng đầu phục chúng ta địch nhân.” Kia áo tím Pháp sư phát hiện hướng hắn công kích thế nhưng là đã từng Pháp sư sẽ thành viên, tức khắc giận dữ nói.

“Xin lỗi trưởng lão đại nhân, ta cần thiết làm như vậy.” Kia Lily nói lại là một đạo tước vũ khí thuật bắn đi ra ngoài.

“Đáng giận, cho ta đi tìm chết đi.” Kia áo tím Pháp sư nói, một đạo màu xám ma pháp đạn liền hướng tới Lily bắn tới, tuy rằng không biết đây là cái gì ma pháp, Sở Ca vẫn là cảm thấy ma pháp này uy lực hơn phân nửa rất mạnh, hắn vội vàng một bên thân, đem cái kia ma pháp chắn xuống dưới, đối với chính mình thượng quá nữ nhân, Sở Ca vẫn là thực chiếu cố, sao có thể làm người cấp bị thương, “Đối thủ của ngươi là ta, lão nhân.”

Nhưng mà đối mặt Sở Ca, kia áo tím Pháp sư lại căn bản liền không có đón đánh ý tứ, hắn chính là ở phía trước thủy tinh cầu kiến thức quá Sở Ca phong cách chiến đấu, biết người này nắm tay uy lực thật lớn, hơn nữa có phá ma hiệu quả, phòng hộ ma pháp căn bản không được việc, cho nên có thể trốn tắc trốn, bị Sở Ca truy mãn tràng chạy, chiến cuộc tức khắc lâm vào cục diện bế tắc.

Cùng lúc đó, cái khác mấy chỗ chiến trường cũng triển khai kịch liệt quyết đấu, hơn nữa chiến đấu tiến trình so Sở Ca bên này còn muốn càng mau một ít, trước hết kết thúc chiến đấu lại là Chúc Dung Tử Yên, nàng năng lực là các loại thần kỳ khó lường tiên thuật, nhưng mà nàng chủ yếu phát ra kỹ năng lại là gia tộc huyết mạch truyền thừa Ngự hỏa quyết, cái này pháp thuật là Chúc Dung nhất tộc gia tộc pháp thuật, Chúc Dung gia tộc người cơ hồ mỗi người đều sẽ, mà Chúc Dung Tử Yên càng là dựa vào hệ thống sở mang đến tiện lợi đem cửa này pháp thuật lên tới mãn cấp, mỗi vung tay lên, ngọn lửa liền sẽ trống rỗng xuất hiện, hoàn toàn không có bất luận cái gì dự triệu, không cần bất luận cái gì vật dẫn, giống như một cái ngọn lửa bản Elsa nữ vương giống nhau, ngọn lửa ở nàng thao tác hạ không ngừng mở rộng, cuối cùng thậm chí hội tụ thành một cái ngọn lửa cự long, thiêu áo lam Pháp sư đến luống cuống tay chân, các loại phòng ngự ma pháp không muốn sống ra bên ngoài ném, nhưng vẫn cứ bị áp không hề đánh trả chi lực, hắn ma pháp oanh ở kia hảo diễm cự long trên người, nửa điểm hiệu quả đều không có, một lần bất cẩn bị liếm thượng một ngụm, thanh huyết nháy mắt thấy nửa.

“Đáng giận a, ngươi dùng chính là cái gì tà ác ma pháp, đừng tưởng rằng như vậy là có thể đánh bại ta, khiến cho ngươi kiến thức một chút, cấm kỵ ma pháp uy lực.”

Kia áo lam Pháp sư gào thét lớn, đột nhiên vung lên ma trượng, thi pháp ra hắn đại chiêu —— Cực quang chi xạ.

Bạch sắc quang mang từ hắn ma trượng đỉnh thả ra, lúc đầu thoạt nhìn thập phần nhu hòa, thậm chí mang theo một loại kỳ ảo bản huyến lệ sắc thái, một loại kỳ dị mỹ cảm, nhưng mà thực mau kia quang mang liền giống như lợi kiếm hướng tới Chúc Dung Tử Yên trên người đầu hạ đạo đạo sát khí, cái kia giữa không trung phụt lên lửa cháy hỏa long bỗng nhiên đình trệ xuống dưới, sau đó ở bạch quang chiếu xuống trống rỗng bắt đầu tiêu tán, ngọn lửa tiệm tức, thật giống như chống đỡ ngọn lửa thiêu đốt lực lượng toàn bộ biến mất giống nhau, độ ấm trở nên cực thấp, thế cho nên không khí đều bị đông lạnh đọng lại lên, quang mang ở Chúc Dung Tử Yên trên người nhanh chóng bao trùm một tầng hàn băng xác ngoài, đem nàng hoàn toàn đông lại ở bên trong, đương quang mang biến mất thời điểm, áo lam Pháp sư sở chỉ phương hướng cơ hồ biến thành một mảnh hàn băng luyện ngục.

“Ha ha, cái này biết sự lợi hại của ta đi.” Kia áo lam Pháp sư mồm to thở phì phò nói, ma pháp này cơ hồ hao hết hắn ma lực, bất quá này hết thảy đều là đáng giá, hắn không cho rằng có ai có thể từ như vậy ma pháp hạ sống sót, hắn muốn ném cái đánh nát chú, hoàn toàn tiêu diệt đối phương, nhưng mà lại phát hiện ma lực đã hết sạch, cuối cùng hắn quyết định, gần gũi thân thủ xử lý đối phương, như vậy mới càng có cảm giác thành tựu.

Hắn hướng tới Chúc Dung Tử Yên đi đến, nhưng mà mới đi rồi hai bước, hắn liền phát hiện không thích hợp, cái kia giống như khắc băng giống nhau đồ vật bên trong bỗng nhiên tản mát ra mãnh liệt hồng quang, giống như một đoàn ngọn lửa ở bên trong thiêu đốt, hắn còn không có tới kịp nghĩ kỹ, kia khắc băng liền từ nội bộ bỗng nhiên tạc vỡ ra tới, Chúc Dung Tử Yên giống như ngọn lửa nữ thần giống nhau xuất hiện ở hắn trước mặt, quanh thân đều lượn lờ ngọn lửa, trên mặt mang theo trào phúng mỉm cười, “Đây là ngươi mạnh nhất ma pháp sao, thật đúng là làm người thất vọng a.” Kia Chúc Dung Tử Yên nói, vung tay lên, ngọn lửa như thủy triều vọt tới, nháy mắt đem áo lam Pháp sư đốt thành tro bụi.

Nhẹ nhàng giải quyết đối thủ, Chúc Dung Tử Yên thuận tay sờ soạng thi thể, nhặt Boss rơi xuống, sau đó nhìn mắt những người khác, “Uy, ta nói các ngươi có người yêu cầu hỗ trợ sao?” Lời này nói ra lúc sau, lại hoàn toàn không có người sủa bậy, đơn xoát Boss loại chuyện này nếu là tìm người hỗ trợ nói, vậy quá mất mặt, không chỉ có như thế, ý thức được có người đã giải quyết đối thủ, ngược lại làm dư lại vài người nhiều vài phần gấp gáp cảm, đặc biệt là Phoenix, hắn tự xưng là pháp lực cao cường, không nghĩ tới thế nhưng bị người đoạt trước, tức khắc cấp khó dằn nổi khởi xướng mãnh công, không hề tiếc rẻ ma lực, cứ như vậy đối thủ của hắn hồng bào Pháp sư tức khắc cũng có chút khiêng không được.

Hai người ma lực trình độ vốn dĩ chênh lệch còn không tính quá lớn, tuy rằng Phoenix khẳng định muốn càng cường một ít, nhưng là bình thường dưới tình huống, cũng không đến mức quá mức nghiền áp, nhưng là không chịu nổi Phoenix đến từ chính cao ma vị diện Ariel thế giới, nơi đó chính là ma pháp văn minh xã hội, hắn sở nắm giữ ma pháp vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều là hồng bào Pháp sư sở vô pháp bằng được, bởi vậy đối oanh mấy vòng liền khiêng không được.