Chương 252: Thiên Ma Giải Thể 

	Hắn trước tiên đem August tiến sĩ năng lực đại khái giảng giải một lần, lại đem kia mấy đợt tiểu quái quá trình nói một lần, Lâm Trung Ảnh nhẹ gật đầu, "Nghe rất lợi hại dáng vẻ nha, may mà ta trước đó hoàn thành phó bản sự kiện, tìm một đám báo biển đột kích đội viên hỗ trợ, dạng này hẳn là liền không thành vấn đề."

	"Các huynh đệ, chúng ta lên!" Nói Lâm Trung Ảnh liền giữ cửa mở ra.

	Một đám người cùng nhau chen vào, vẫn là cái kia đại sảnh, vẫn là cái kia phòng cô lập, vẫn là kia hai đạo cửa kim loại, nhìn xem chung quanh giống nhau như đúc quen thuộc cảnh tượng, Sở Ca cảm giác coi là thật quái dị vô cùng.

	August tiến sĩ liền đứng tại kia pha lê đằng sau, nhìn xem hai người cùng báo biển đột kích đội đi tới lập tức liền mở miệng.

	"Hoan nghênh đi vào nghiên cứu của ta thất, nơi này là ta đối cải tạo sinh vật tiến hành khảo nghiệm thực lực địa phương, không thể không nói, các ngươi đến thực sự để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn, làm chủ nhân, xem ra ta nhất định phải hơi tiến chủ nhà tình nghĩa, có lẽ, có thể cho các ngươi làm một lần miễn phí khảo nghiệm thực lực thế nào?"

	Kia August tiến sĩ lời kịch cùng lần trước cơ hồ giống nhau như đúc, để Sở Ca cảm thấy một loại mãnh liệt ký thị cảm.

	Hắn nhìn xem pha lê đằng sau August tiến sĩ, trong lòng tự nhủ con hàng này hiển nhiên là một cái phục chế phẩm, bất quá không thể không nói, nhìn xem thật đúng là giống nhau như đúc đâu.

	Sở Ca lại biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, dù sao đánh qua một lần, tiếp xuống con hàng này liền muốn bắt đầu triệu hoán tiểu quái."Ngươi trái ta phải, chúng ta một người một cánh cửa!"

	Lâm Trung Ảnh nhẹ gật đầu, trực tiếp đối những cái kia đột kích đội viên nói ra: "Tất cả mọi người chuẩn bị, đều cho ta nhắm ngay kia hai phiến cửa kim loại, một khi cửa mở lập tức liền bắn tên!"

	Những cái kia báo biển đột kích đội viên lại là lập tức làm theo.

	"Như vậy liền để chúng ta bắt đầu khảo thí đi, đầu tiên các ngươi phải đối mặt, là chúng ta SCP cung cấp vũ trang nhân viên chiến đấu!"

	Hai phiến cửa kim loại đột nhiên được mở ra, hai đội mười cái cầm vũ khí áo đen binh sĩ từ bên trong vọt ra.

	Khai hỏa! Theo Lâm Trung Ảnh ra lệnh một tiếng, hỏa lực dày đặc lập tức hướng phía những binh lính kia bắn tới, không chút huyền niệm tiêu diệt đợt thứ nhất tiểu quái

	"Không sai không sai, nhìn thực lực của các ngươi vẫn là rất mạnh, như vậy tiếp xuống, đối mặt ta hai con sủng vật đi."

	Cửa kim loại lại một lần nữa mở ra, lần này xông ra chính là hai con to lớn cải tạo thú, bất quá lại không phải lần trước tinh tinh, mà là biến thành hai con to lớn gấu xám.

	Báo biển đột kích đội môn lần nữa khai hỏa, hỏa lực dày đặc mặc dù không thể tiêu diệt hai con cải tạo thú, nhưng cũng thành công đánh rớt bọn chúng không ít lượng máu.

	Sở Ca bên này lại cũng sớm đã tụ lực chờ thôi.

	Tật Phong Bôn Lôi Phá! Sở Ca ngưng tụ toàn thân bên trong, hướng phía trước mắt đầu kia gấu xám đánh tới.

	Oanh, một quyền liền đem đầu này tàn huyết cải tạo thú oanh bạo đầu.

	Lâm Trung Ảnh bên kia đồng dạng đao kiếm cùng vung.

	Phong Quyển Tàn Vân! Đồng dạng một cái đại chiêu đem bên kia cải tạo thú đánh giết.

	Đợt thứ hai tiểu quái bị diệt.

	"Làm được tốt các vị, thậm chí ngay cả ta cải tạo thú đều bị các ngươi đánh bại, bất quá tiếp xuống đối mặt ta người cải tạo chiến sĩ các ngươi còn có thể đắc ý như vậy a? Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

	Kia Lâm Trung Ảnh bỗng nhiên đối những cái kia báo biển đột kích đội nói, " tập kích bên phải cánh cửa kia."

	Cửa kim loại lần nữa mở ra, hai đội tám tên người cải tạo chiến sĩ từ bên trong vọt ra.

	Khai hỏa!

	Báo biển đột kích đội viên hướng phía Sở Ca bên này cánh cửa này bên trong lao ra bốn cái người cải tạo chiến sĩ dừng lại tập kích, Sở Ca bên này bốn cái người cải tạo chiến sĩ trong nháy mắt bị xử lý hai cái, tâm hắn nói cái này Lâm Trung Ảnh thật đúng là chiếu cố người a, vội vàng hướng phía còn lại hai cái người cải tạo chiến sĩ nghênh đón tiếp lấy.

	Mà đổi thành một bên, Lâm Trung Ảnh lại là nhắm ngay mở ra cửa kim loại trực tiếp một cái đại chiêu.

	Áo nghĩa —— bạch hồng quán nhật!

	Một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm kiếm khí màu trắng đem vừa xông ra cửa kim loại bốn cái trực tiếp cho xuyên xuyên, miểu sát.

	Ta dựa vào, như thế xâu? Một bên ẩu đả lấy còn lại hai cái người cải tạo chiến sĩ, Sở Ca trong lòng một bên kinh ngạc nghĩ đến, thuần lấy vật lộn năng lực đến xem, cái này Lâm Trung Ảnh có vẻ như so với mình lợi hại hơn không ít a.

	Hắn cũng tranh thủ thời gian tại báo biển đột kích đội viên trợ giúp hạ giải quyết trước mắt hai cái người cải tạo chiến sĩ, sau đó hướng phía phòng cô lập nhìn lại.

	Sau đó, Boss muốn đi vào giai đoạn thứ hai,

	Đã thấy kia August tiến sĩ bỗng nhiên móc ra một chi dược tề.

	"Đánh bại thủ hạ của ta, các ngươi coi là liền có thể chiến thắng ta rồi sao? Hừ hừ, thật sự là quá ngây thơ, tiếp xuống, liền để các ngươi chứng kiến Cronus virus lực lượng đi!"

	Kia August tiến sĩ nói, không nói hai lời trực tiếp đem dược tề rót vào thể nội.

	Lần này hắn lời kịch rõ ràng có biến hóa, không còn là bị ép sử dụng, hoàn toàn là tự chủ sử dụng dược tề, cũng không có lần trước như vậy giãy dụa, sau đó hắn cùng trước đó đồng dạng, khí thế kinh người từ phòng cô lập bên trong lăng không đi ra.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tới, đang muốn bên trên, Lâm Trung Ảnh chợt nói, " Sở huynh, ta đi lên trước đơn đấu, ngươi giúp ta lược trận, nếu là ta đánh không lại ngươi đi lên nữa hỗ trợ."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ngươi xác định có thể làm?"

	Không kém bao nhiêu đâu! Lâm Trung Ảnh nói, thân hình nhảy lên, hướng phía kia August tiến sĩ liền xông tới.

	Sau đó chiến đấu, Sở Ca toàn bộ hành trình mở ra quan chiến hình thức.

	August tiến sĩ mở ra niệm lực, điều khiển chung quanh kim loại điên cuồng công kích Lâm Trung Ảnh, kia Lâm Trung Ảnh lại không phải Sở Ca loại này cận chiến nửa vời, mà là chân chính võ giả, coi như không có gia trì quá nhiều buff, đồng dạng dựa vào tinh xảo thân pháp cùng xuất thần nhập hóa đao kiếm chiêu số tại bão kim loại bên trong vãng lai xung đột.

	Mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng cũng cùng August tiến sĩ đánh có qua có lại.

	Bất quá August tiến sĩ tâm linh bình chướng thực sự cường đại, mặc dù tốt mấy lần đều vọt tới trước mặt, nhưng đao kiếm chém tới, lại hoàn toàn không phá được đối phương phòng ngự.

	"Cần ta hỗ trợ a?"

	Trước không cần! Lâm Trung Ảnh hét lớn một tiếng, bỗng nhiên trên thân huyết sắc hồng quang đột nhiên lóe lên.

	Áo nghĩa —— Thiên Ma Giải Thể đại pháp!

	Lại là sử dụng hắn thiên ma tâm pháp cuối cùng áo nghĩa, tại 60 giây bên trong có thể thu hoạch được nội lực tốc độ khôi phục tăng lên 1000%, nội công tổn thương gấp bội, bổ sung Bá Thể hiệu quả, uy lực có thể xưng nghịch thiên.

	Cái này một bộc khí tình thế lập tức cải biến, Lâm Trung Ảnh nội lực gần như vô hạn, bắt đầu các loại áo nghĩa cuồng ném, đầu tiên là một cái Tật Phong Phá Không trảm đánh trúng August tiến sĩ phòng ngự, tại tâm linh bình chướng bên trên chém ra một vết nứt, tại phát hiện đại chiêu có thể phá phòng về sau, lập tức lại là một cái vô ảnh Thất Kiếp trảm vọt tới August tiến sĩ trước mặt chặt liên tiếp bảy đao, August tiến sĩ chung quanh không ngừng phát ra tâm linh bình chướng cùng gia trì cường hãn nội lực đao kiếm tiếng va đập, từng đạo vô hình vết rách tại chung quanh thân thể hắn hiển hiện.

	"Ghê tởm, chết đi cho ta!" Kia August hét lớn một tiếng, bão kim loại bốn phương tám hướng đánh tới, kia Lâm Trung Ảnh lại bỗng nhiên giậm chân một cái, sử xuất một cái kèm theo tại giày bên trên thoáng hiện thuật, trong nháy mắt đến mười mét có hơn địa phương, vừa lúc tránh thoát một kích này.

	Hắn ngưng tụ nội lực, bỗng nhiên vung lên bảo kiếm ——

	Áo nghĩa —— bạch hồng quán nhật!

	Một đạo như thùng nước phẩm chất kiếm khí bắn ra, trực tiếp đem August tiến sĩ tâm linh bình chướng đánh xuyên, ở trên người hắn mở ra một cái động lớn.

	Kia August tiến sĩ kêu thảm một tiếng, thanh máu trong nháy mắt gặp nửa, vội vàng một cái thuấn di, trốn ra đối phương đại chiêu phạm vi công kích, còn chưa kịp thở một ngụm đâu, Lâm Trung Ảnh lại trực tiếp gián đoạn đại chiêu, một cái Thiên Tường Ngự Phong trảm, vọt đến giữa không trung liền đuổi theo kia August tiến sĩ dừng lại chém lung tung.

	Rốt cục.

	A một tiếng hét thảm, August tiến sĩ từ không trung ngã xuống.

	"Không nghĩ tới ta vậy mà như thế hạ tràng, nhưng là đừng tưởng rằng dạng này liền có thể đánh bại chúng ta, Titan kế hoạch cuối cùng rồi sẽ thành công, thời đại mới đến là không cách nào ngăn cản."

	Ta dựa vào, mạnh như vậy! ?

	Sở Ca giật nảy mình,   không nghĩ tới Lâm Trung Ảnh như thế xâu, vậy mà đơn đấu August tiến sĩ a. Bất quá cái kia August tiến sĩ lời kịch có vẻ như cùng nguyên bản không giống nhau lắm a, tựa hồ ám hiệu cái gì.

	Mặt khác vừa rồi Lâm Trung Ảnh dùng chiêu kia , có vẻ như trước kia giống như ở đâu gặp qua giống như.

	Đã thấy kia Lâm Trung Ảnh vừa rơi xuống đất, trên người hắn hồng quang lại là theo sát lấy liền biến mất, trên đầu lại nhiều hơn một cái gọi 【  Thiên Ma Giải Thể 】 debuff, sau đó liền thấy máu của hắn đầu lấy mắt thường nhìn gặp tốc độ cực nhanh hạ xuống, kia Lâm Trung Ảnh lại là lập tức từ trong bọc móc ra một cái tử sắc cái bình dược thủy một ngụm liền rót xuống dưới.

	"Hô, còn tốt còn tốt, thời gian vừa vặn đủ rồi, nếu không kém chút chết rồi." Lâm Trung Ảnh một bên hướng miệng bên trong rót thuốc nước vừa nói.

	Liền rót ba bình dược thủy, kia Thiên Ma Giải Thể mặt trái trạng thái mới tính biến mất.

	Sở Ca bội phục nói: "Ngươi vừa rồi dùng một chiêu kia hảo hảo lợi hại, là kỹ năng gì a?"

	"Thiên Ma Giải Thể đại pháp, thiên ma tâm pháp cuối cùng áo nghĩa, vốn là không thể dùng, bởi vì mặc dù hiệu quả nghịch thiên, nhưng là sử dụng hết về sau sẽ kéo dài mất máu, dưới tình huống bình thường là sẽ chết người đấy, bất quá còn tốt, ta toàn không ít tăng máu dược thủy đan dược, vừa vặn có thể đền bù chỗ thiếu hụt này. 

Spoi: Tổ chức này có ít dính líu đến chú của Main...