Làm Sở Ca khi đi tới cửa, hắn chợt nhớ tới mình còn có cái quang minh đảo ngôn có thể dùng, thế là liền hao tốn một phút thuận miệng cầu nguyện một chút.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Tiếng nói mới rơi, kim sắc quang mang ngay tại chung quanh thân thể hắn dần dần hiển hiện.

	A —— đây là! ?

	Sở Ca trong đầu trong nháy mắt nổi lên cái này kỳ tích tin tức.

	Ta sát, làm sao cho cái này a cái BUFF?

	Thứ cấp thần diệu quang huy: Khiến cho ngươi trên thân phát ra chỗ tràn ngập thần tính quang huy, để bị quang huy chiếu rọi người đối ngươi sinh ra nhất định lòng kính sợ.

	Đơn giản tới nói, liền là bức cách + 10, thuộc tính +0.

	Hẳn là Quang Minh chi thần cũng có thể cảm nhận được ta sâu trong nội tâm viên kia trung nhị chi tâm? Vào thời khắc ấy, Sở Ca trong lòng toát ra một ý nghĩ như vậy, nói thực ra, cái này BUFF thật sự là trứng dùng không có, bất quá có một câu nói làm cho tốt, 'Mạnh không mạnh là một cái phiên bản sự tình, có đẹp trai hay không là cả đời sự tình.'

	Chí ít bây giờ nhìn lại là đủ phong cách.

	Sở Ca nghĩ đến, sau đó hắn liền mở cửa lớn ra, vọt vào hội nghị trong đại sảnh, phát sinh một màn kế tiếp.

	"Chào buổi tối a các vị, xem ra ta tới không phải lúc a." Đứng ở trước cửa, trên thân tản ra thần thánh quang huy, Sở Ca khẩu khí lạnh nhạt nói.

	Đám người từng cái ngu ngơ nhìn xem đột nhiên xuất hiện người thần bí, trong lòng tự nhủ người này lai lịch gì?

	Kia Quỷ Vương lại là cái thứ nhất có cái phản ứng, nó có thể cảm giác được Sở Ca trên thân phát ra quang mang để nó cảm giác như có gai ở sau lưng, nương tựa theo quỷ loại bản năng, gào thét một tiếng liền hướng phía Sở Ca đánh tới.

	Sở Ca lại đã sớm chuẩn bị, nhẹ tay nhẹ nhàng ở trên lưỡi kiếm mơn trớn, "Lưỡi Dao Quang Minh!"

	Trên lưỡi kiếm lập tức dát lên một tầng kim quang.

	Một kiếm đón kia Quỷ Vương khí thế lao tới trước thuận thế vung ra, lưỡi kiếm xuyên qua Quỷ Vương kia từ âm khí tạo thành thân thể, giống như cổn đao cắt mỡ bò bình thường vui mừng, trong nháy mắt liền đem Quỷ Vương vươn hướng hắn một cái tay phải chặt thành hai đoạn, hóa thành âm phong tiêu tán ở giữa không trung.

	Kia Quỷ Vương lập tức kêu thảm một tiếng, tiếng gào chát chúa để đám người từng cái đầu váng mắt hoa, nhưng mà lại cũng đi theo toát ra một tia hi vọng, xem ra thần bí nhân này có chút lợi hại a, Mặc Lan nhất là cảm thấy chấn kinh, thần bí nhân này vậy mà có thể gây tổn thương cho Quỷ Vương? Thân là Thuần Dương pháp hội pháp sư, mặc dù chỉ là cái cấp thấp pháp sư, nhưng hắn cững đúng Quỷ Vương thực lực có hiểu biết, coi như tại Thuần Dương pháp hội bên trong, dạng này người cũng không nhiều gặp đâu.

	Độ khó người này tuổi còn trẻ vậy mà cùng trong hội trưởng lão thực lực tương đương? Không có khả năng, gia hỏa này niên kỷ như thế nhẹ, làm sao có thể lợi hại như vậy! ?

	Mấy cái kia đặc công nhưng cũng hết sức kinh ngạc, "Mặc Lan pháp sư, người này là lai lịch gì, ngươi có thể nhìn ra được a?"

	Mặc Lan lắc đầu, "Người này sở dụng pháp thuật ta chưa bao giờ thấy qua, mà lại mặc một thân cổ trang, còn giữ tóc dài, nhìn hoàn toàn liền không giống một người hiện đại dáng vẻ, hẳn là ——" hắn nửa câu sau nhưng không có nói ra miệng, chỉ là trong đầu chợt lóe lên, (hẳn là người này là Côn Luân pháp hội truyền nhân? )

	Truyền thuyết Côn Luân pháp hội người từng cái pháp thuật cao cường, mà lại không ra đời sự tình, ẩn độn cùng trong truyền thuyết Côn Luân bên trong ngọn thần sơn, tu tiên luyện đạo, thậm chí có thể tu luyện thành vì trong truyền thuyết tiên nhân, tại Thuần Dương pháp hội nội bộ, lưu truyền các loại có quan hệ Côn Luân truyền thuyết, trước đó, Mặc Lan chưa hề tin tưởng qua, nhưng mà truyền thuyết tóm lại là có nguyên hình, giờ này khắc này, Mặc Lan trong lòng không khỏi sinh ra một tia suy đoán.

	Nhưng mà chiến đấu vẫn còn không có kết thúc đâu, tựa hồ là cảm giác được lực lượng của đối phương hoàn toàn khắc chế mình, kia Quỷ Vương lại không phía trước xông, mà là vung tay lên, theo nó âm khí chung quanh trong gió lốc phóng xuất ra đạo đạo âm hồn, hướng phía Sở Ca tứ phía vây công quá khứ.

	Sở Ca lại là không chút hoang mang, trường kiếm trong tay trái bổ phải chặt, Lưu Vân kiếm pháp như nước chảy mây trôi sử xuất, dễ dàng liền đem những quỷ hồn này từng cái chém giết, những này âm hồn chỉ có thể bằng vào quỷ loại bản năng tiến hành đi thẳng về thẳng công kích, tại Lưu Vân kiếm pháp phòng thủ hạ căn bản là không có cách vượt qua lôi trì một bước.

	Sở Ca lại không có ý định cho đối phương thời gian nghỉ ngơi, hỏa diễm phi đạn liên tiếp oanh ra, mặc dù hỏa diễm phi đạn đối quỷ hồn tổn thương có hạn, nhưng đến cùng là ma pháp hỏa diễm, vẫn có thể tạo thành một chút tổn thương.

	Kia Quỷ Vương mắt thấy một chiêu này không dùng được, lại liên tiếp chịu mấy phát hỏa cầu, nhưng cũng phát khởi hung tính, thét dài một tiếng tật nhào tới.

	Nó là đoán chắc kiếm khí của đối phương mặc dù lợi hại, nhưng lại không đủ để miểu sát nó, liều mạng trúng vào một kiếm cũng muốn đem trước mắt cái này đại địch giết chết.  

	Mắt thấy Quỷ Vương khí thế hùng hổ, quan chiến đám người tất cả đều đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Ngay tại lúc này! Sở Ca trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên hai tay cầm trong tay trường kiếm giơ lên cao cao —— quang minh phá tà chém!

	Trong tay một mét năm dáng dấp đại kiếm, quang mang bốn phía, trong nháy mắt tăng vọt thành một thanh dài ba mét to lớn kiếm ánh sáng, đối đối diện vọt tới Quỷ Vương toàn lực chém xuống, gia trì Quang Minh thần lực lưỡi kiếm, ngạnh sinh sinh đem kia Quỷ Vương từ giữa đó sống sờ sờ chém thành hai nửa, kia Quỷ Vương lập tức kêu thảm một tiếng, thân thể rốt cuộc duy trì không ở hoàn chỉnh, hóa thành một đoàn âm phong tiêu tán ở trong không khí.

	Trên đỉnh đầu sáng lên khẩn cấp ánh đèn, chiếu trong phòng một mảnh xanh thẳm. Quỷ khóc thần hào thanh âm đã biến mất, chung quanh lộ ra lạ thường yên tĩnh.

	Tất cả mọi người tràn đầy may mắn từ dưới đáy bàn bò lên ra.

	"Cám ơn trời đất, cuối cùng là làm xong!" Kia Thượng Sùng Vân cái thứ nhất từ dưới đáy bàn chui ra, có chút im lặng trừng người tổ trưởng kia một chút: "Các ngươi nhìn một cái, đây mới gọi là cao thủ nha, may mà các ngươi trước đó còn thổi cùng cái gì, lừa phỉnh ta bỏ ra mấy trăm vạn mua một đạo phù."

	Kia Thượng Sùng Vân nói cũng không để ý Mặc Lan sắc mặt khó coi, tiến lên hai bước, "Vị cao nhân này, tại hạ Thượng Sùng Vân, đến được cứu giúp cảm kích khôn cùng, ta —— "

	Bên kia 'Cao nhân' lại là khoát tay chặn lại, ngừng lại đối phương, sau đó trực tiếp hướng phía Hà Ức An đi tới.

	Không tốt, hẳn là người này là Hà Ức An mời tới cao thủ?

	Sở Ca lại là đi thẳng tới Hà Ức An trước mặt, "Ngươi chính là Hà Ức An?"

	Hà Ức An thần sắc cảnh giác nhẹ gật đầu, "Là ta."

	"Như vậy ngươi có thể đi chết rồi." Sở Ca cũng không nói nhảm, trường kiếm trong tay vung lên, lưỡi kiếm từ Hà Ức An cái cổ đảo qua, Hà Ức An thân thể lắc lư một chút, chán nản ngã xuống đất, đầu ùng ục ục lăn ra thật xa.