Cùng lúc đó, hơn mười hải lý cách xa một con thuyền tàu ngầm bên trong, siêu tự nhiên phòng ngự ứng đối sách lược cục một đám siêu cấp anh hùng cùng đặc công nhóm chính vây xem này bọn họ trước mắt thật lớn màn hình.

“Xem ra chúng ta kế hoạch có hiệu lực, mục tiêu đã tiến vào Gaia Foundation căn cứ, chúng ta chỉ cần chờ đợi kết quả là đến nơi.” Captain Justice đối phía sau mọi người nói.

“Ta nói, dùng đến như vậy cẩn thận sao đội trưởng, chúng ta có nhiều người như vậy, còn có quân đội duy trì, mà đối phương gần chỉ là một người mà thôi, ta cảm thấy căn bản không có tất yếu làm như vậy cẩn thận a.”

Người nói chuyện lại là mới gia nhập siêu cấp anh hùng liên minh Tử Vong Hành Giả, từ lần trước siêu cấp anh hùng liên minh giải tán sau, siêu cấp anh hùng liên minh ở rất dài một đoạn thời gian nội đều ở vào thung lũng kỳ, rốt cuộc siêu cấp anh hùng số lượng thật sự là quá ít, bất quá theo trong cục nhân thể cường hóa dược tề dần dần nghiên cứu thành thục, hơn nữa bắt đầu đại lượng sinh sản, siêu cấp anh hùng số lượng cũng bắt đầu bày biện ra giếng phun thức gia tăng.

Siêu cấp anh hùng liên minh có một bộ nhanh chóng bồi dưỡng đóng gói siêu cấp anh hùng nước chảy, đầu tiên, dùng sức mạnh hóa dược tề đối chờ tuyển giả tiến hành cường hóa, sau đó khai quật hạng nhất đặc thù sở trường năng lực, bắn tên cũng tốt, phi đao cũng tốt, tóm lại phải có một chút cá tính mới được, sau đó căn cứ năng lực bất đồng, khởi một cái huyễn khốc một chút ngoại hiệu, đặt mua một bộ trang phục ( có mỗ nổi danh công ty game chuyên nghiệp thiết kế sư chế tác ), sau đó đã bị đưa đến nước Mỹ phạm tội suất tối cao vài toà trong thành thị bên đường đầu nghĩa cảnh, gần nhất đả kích phạm tội, thứ hai sao cũng có thể dùng này đó xã hội đen kẻ phạm tội gì đó rèn luyện một chút này đó siêu cấp anh hùng thực chiến năng lực.

Giống như vậy đại lượng sinh sản siêu cấp anh hung ước chừng 50 cái nhiều, bởi vì số lượng đông đảo quan hệ, này đó siêu cấp anh hùng liền không hề giống phía trước như vậy bị tỉ mỉ bảo hộ, trên cơ bản đều là đao thật kiếm thật làm, bởi vì những người này đều là từ xuất ngũ binh lính, cảnh sát, đặc công linh tinh người bên trong tuyển nhận, bản thân liền có nhất định năng lực chiến đấu, ở cường hóa lúc sau càng là thực lực bạo trướng, hơn nữa tuy rằng mặt ngoài nước Mỹ cảnh sát tỏ vẻ này đó cái gọi là siêu cấp anh hùng hành vi cũng không chịu cổ vũ, thậm chí nếu bị phát hiện, cảnh sát cũng sẽ bình thường bắt giữ, nhưng mà trên thực tế bởi vì siêu cấp anh hùng liên minh phía chính phủ bí mật bối cảnh, này đó siêu cấp anh hùng kỳ thật là đã chịu cảnh sát phối hợp cùng duy trì, nhưng là rồi lại không cần giống cảnh sát đặc công như vậy đã chịu đủ loại hạn chế, kết quả ở mấy tháng thời gian nội, liền tiêu diệt đại lượng phạm tội hoạt động, đồng thời cũng làm cho bọn họ thực chiến năng lực được đến kiểm nghiệm, thật là viễn siêu người thường sức chiến đấu lượng.

Đương nhiên, này đó siêu cấp anh hùng cũng không có vai chính quang hoàn, tuy rằng dùng dược tề cường hóa qua, thân thể tố chất viễn siêu người thường, nhưng là trúng đạn rồi vẫn là sẽ bị thương, bị đánh trúng yếu hại vẫn là sẽ chết, cho nên tại đây mấy tháng thời gian có 14 danh siêu cấp anh hùng bởi vì các loại nguyên nhân tử vong.

Bất quá này đó đều là đáng giá, hiện tại siêu cấp anh hùng liên minh đã phi thường cường đại rồi, cứ việc có được đặc thù năng lực người càng ngày càng ít, nhưng là thực lực không đủ lượng tới thấu, mấy chục cái siêu cấp anh hùng gia nhập vẫn là làm siêu cấp anh hùng liên minh thoạt nhìn càng cường đại hơn, hơn nữa danh khí cũng càng lúc càng lớn, nước Mỹ mỗi người đều biết có như vậy một đám thực lực nghịch thiên siêu cấp anh hùng.

Cái này Tử Vong Hành Giả chính là mới gia nhập siêu cấp anh hùng trung một cái, hắn nói cũng đại biểu đại bộ phận siêu cấp anh hùng tiếng lòng,
Mặc kệ là làm cái gọi là siêu cấp anh hùng, vẫn là làm đặc công tổ chức một phần tử, tất cả đều vô pháp lý giải vì sao sẽ đối kẻ hèn một người như thế coi trọng.

Nhưng mà an lại kiên quyết lắc đầu, “Tuyệt đối không được, cái này Thanh Long thực lực xa xa vượt qua các ngươi tưởng tượng, hơn nữa hắn còn gần chỉ là Thiên Nhãn cục cái này thần bí tổ chức một phần tử, ở không làm rõ ràng cái này tổ chức thực lực rốt cuộc mạnh như thế nào phía trước, chúng ta tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ, lúc này đây hành động chúng ta liền lấy thu thập tin tức làm chủ yếu mục đích.”

Bên này siêu cấp các anh hùng chính tiến hành kế hoạch, bên kia Sở Ca đã mang theo thủ hạ binh lính đi tới Gaia Foundation căn cứ trước mặt, căn cứ này giấu ở băng tuyết dưới, không nhìn kỹ nói rất khó phát hiện, bất quá chỉ cần có cố định tọa độ địa chỉ, muốn tìm được lại cũng hoàn toàn không khó, ở nam cực loại này lạnh băng trên đại lục kiến tạo căn cứ, không thể nghi ngờ có phi thường rắn chắc xác ngoài, bất quá này đối Sở Ca lại không phải cái vấn đề, Helena truyền cho hắn tư liệu đã bao gồm phó bản nhập khẩu vị trí, hơn nữa Sở Ca chính mình còn có tiểu bản đồ trợ giúp, tìm được nhập khẩu tự nhiên là một giây sự tình,

Căn cứ này nhập khẩu là một phiến dày nặng cửa sắt, giấu ở một cái thật lớn tuyết trong động mặt, Sở Ca cũng không có che dấu chính mình ý tứ, nghênh ngang đi đến cửa sắt trước, hướng về phía trên cửa sắt phương hai cái cameras vẫy vẫy tay, sau đó một chưởng oanh qua đi, đại môn ầm ầm rung động, trên cửa xuất hiện một cái rõ ràng dấu tay, nhưng mà một chưởng này lại chung quy không có thể giữ cửa oanh khai.

Cửa này còn rất ngạnh sao, Sở Ca lầm bầm lầu bầu nói, lúc này môn phía trên bỗng nhiên mở ra hai cái ám môn, hai chỉ súng máy đồng thời từ ám môn duỗi ra tới, đối với Sở Ca chính là một trận bắn phá, Sở Ca lại giống như không cảm giác được dường như, mặc cho viên đạn ở trên người bắn phá ra điểm điểm hoả tinh, bùm bùm rơi trên mặt đất, hắn lại từ túi tiền móc ra vạn năng chìa khóa, trực tiếp đối với đại môn dỗi qua đi, kẽo kẹt một tiếng, đại môn không tình nguyện mở ra, cùng lúc đó, Sở Ca phía sau đột kích các đội viên cũng xử lý kia hai cái súng máy, Sở Ca thậm chí không có đầu xem một cái, lập tức liền hướng tới đại môn trung đi đến.

“Đã xảy ra sự tình gì? Vì cái gì đại môn sẽ bị mở ra, còn có, vừa rồi súng máy như thế nào không có tác dụng?”

Gaia Foundation căn cứ chỗ sâu trong, một gian khống chế trong nhà, vẻ mặt xanh mét Madorx đối với mấy cái theo dõi viên liên châu pháo giống nhau đưa ra một đống lớn vấn đề, Madorx là này tòa căn cứ an toàn chủ quản, cũng là Gaia Foundation nhân thể gien cường hóa chiến sĩ trung nhất thành công một cái, nhưng mà kia mấy cái theo dõi viên lại lắp bắp nói không ra lời, trước mắt chứng kiến hết thảy đã vượt qua bọn họ lý giải năng lực.

“Ta không biết, chủ quản đại nhân, này hết thảy đều không thể giải thích.” Kia mấy cái theo dõi viên chỉ vào trên màn hình hình ảnh nói.

“Đáng chết, mau làm căn cứ phòng ngự bộ đội hành động lên, nhất định phải giải quyết bọn họ.” Madorx lớn tiếng nói, cầm lấy máy truyền tin, “Sở hữu tiểu đội thỉnh chú ý, có địch nhân từ cửa chính xâm lấn, chuẩn bị tiến hành phòng ngự tác chiến!”

Phía sau lại vang lên một cái ôn hòa thanh âm, “Không cần thiết như vậy khẩn trương Madorx, trên thực tế này không chỉ có không phải một kiện chuyện xấu, ngược lại là một cái kỳ ngộ, người này sở biểu hiện ra ngoài năng lực phi thường cường đại, đã vượt qua nhân loại phạm trù, nếu có thể thành công bắt được nói, sẽ là một cái tuyệt tốt thí nghiệm phẩm, hơn nữa đối phương gần chỉ dẫn theo mấy chục cá nhân, này chẳng phải là giao hàng tận nhà chuyện tốt sao.”

Kia Madorx nghe xong người nọ nói, thần sắc lại lập tức thả lỏng một ít, quá thân đi, ở hắn phía sau đứng một cái 30 hơn tuổi tuổi trẻ soái ca, nhưng mà người nọ trong ánh mắt lại thấu bắn ra một loại cùng hắn tuổi này hoàn toàn không hợp cơ trí ánh mắt.

“Fisch tiến sĩ, ngươi cũng tới, thực nghiệm tiến hành thế nào?”

“Ta đương nhiên muốn tới, ra chuyện lớn như vậy, thân là căn cứ này người tổng phụ trách, ta sao lại có thể đứng ngoài cuộc, đến nỗi thực nghiệm vẫn là lão bộ dáng, vẫn là nói nói trước mắt tình huống đi, chỉ dựa vào phòng ngự bộ đội chỉ sợ không có khả năng đánh bại mục tiêu, rốt cuộc đối phương giống như liền viên đạn đều không sợ, bình thường công kích khẳng định không có gì dùng, đem hắn dẫn tới tử vong hành lang đi, dùng độc khí cùng điện giật tới đối phó hắn,”