Mặc dù đã quyết định ra tay, Sở Ca lại cũng không vội vã khởi hành, hắn những ngày này trải qua nghĩ sâu tính kỹ đã nghĩ kỹ một cái đối phó Hà Chấn Vũ kế hoạch, mà trong kế hoạch này khâu mấu chốt nhất, chính là muốn đem mình hiềm nghi hoàn toàn thoát khỏi.

	Thân là một cái sinh hoạt tại thông tin phát đạt xã hội hiện đại người, Sở Ca biết rõ xã hội hiện đại giám sát năng lực cùng chấp pháp năng lực, đây cũng không phải là cổ đại mình giết phạm nhân xong việc có thể mai danh ẩn tích mai danh ẩn tích bỏ trốn mất dạng, vạn nhất nếu là bị chính thức để mắt tới, đây tuyệt đối là hậu hoạn vô tận, cho nên hắn nhất định phải mở một cái áo lót để hoàn thành mình báo thù.

	May mắn mà có dịch dung thuật cái này BUG kỹ năng, để kế hoạch của hắn có thể thuận lợi áp dụng.

	Hắn đầu tiên đi mua một chiếc xe, muốn làm chuyện này, không xe không thể được. Sau đó, Sở Ca lần nữa đi tới Tụ Bảo lâu tiệm vàng.

	Hắn hoàn toàn không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, thật giống như trước đó chưa từng xảy ra bất luận cái gì để hắn không vui sự tình, cũng không có đối nhà này tiệm vàng sinh ra bất luận cái gì hoài nghi đồng dạng, trực tiếp tiến Tụ Bảo lâu tiệm vàng bên trong.

	"Ha ha, ta tìm các ngươi quản lý, có một món làm ăn lớn muốn cùng các ngươi quản lý nói chuyện." Đứng tại phòng buôn bán bên trong, Sở Ca đối lại trước gặp qua mấy lần cái kia nhân viên cửa hàng đi thẳng vào vấn đề nói.

	Điếm viên kia lại là nhận ra Sở Ca, biết là khách hàng cũ, vội vàng cầm điện thoại lên nói vài câu, không hẳn sẽ công phu, Kim Phú Quý liền từ trên lầu đi xuống, biểu lộ vô cùng đặc sắc nhìn xem Sở Ca.

	"Sở —— Sở tiên sinh? Ngươi tới rồi." Ngữ khí của hắn có chút cà lăm, hiển nhiên có chút khẩn trương cùng khó có thể tin, nhìn xem Sở Ca ánh mắt mang theo vài phần hoài nghi cùng cảnh giác.

	Sở Ca ngược lại là cũng không kỳ quái phản ứng của đối phương, lúc trước bắt cóc mình chuyện kia muốn nói cùng Kim Phú Quý không có quan hệ vậy liền ra quỷ, như vậy mình xử lý ba người kia đồng thời thoát đi bắt cóc chuyện này, chắc hẳn Kim Phú Quý cũng là biết đến, nói một cách khác song phương hiện tại đã là tương hỗ là địch nhân rồi, sở dĩ trước đó song phương đều không có vạch mặt, thậm chí đều không có lẫn nhau liên hệ, chủ yếu vẫn là bởi vì kiêng kị cảnh sát tham gia, vạn nhất song phương sự tình bại lộ, một phe là bắt cóc phạm, một phe là tội phạm giết người, kia tuyệt đối đều là chịu không nổi.

	Cho nên loại này lẫn nhau không đối mặt liền thành một loại không nói cũng hiểu ăn ý, trừ phi một phương có nắm chắc giải quyết hết đối phương, hoặc là muốn đối trước mắt tình thế làm ra cải biến, nếu không chắc chắn sẽ một mực trầm mặc xuống dưới.

	Hiện tại loại này ăn ý lại bị phá vỡ, như vậy không hề nghi ngờ chính là, đánh vỡ loại trầm mặc này người hiển nhiên là dự định làm những gì.

	Kia Kim Phú Quý nhưng cũng là gặp qua rất nhiều sóng gió người, ngắn ngủi ngạc nhiên cùng sau khi khiếp sợ nhanh chóng khôi phục trấn định, trên mặt lại lộ ra loại kia nghề nghiệp tính mỉm cười, thăm dò tính cười nói: "Ai nha nha, là Sở tiên sinh a, hoan nghênh quang lâm, không biết lần này lại có cái gì sinh ý muốn chiếu cố tiểu điếm a."

	Kia Sở Ca mỉm cười, "Ha ha, đương nhiên là hoàng kim, ngoại trừ cái này còn có thể là cái gì, ta lần này lại có một ít hoàng kim sản phẩm muốn xuất thủ." Sở Ca nói, trực tiếp từ trong bọc lấy ra một cái mặt nạ hoàng kim đưa tới.

	Cái này mặt nạ hoàng kim, lại là từ Horace trong huyệt mộ bảo rương bên trong mở ra vật bồi táng bên trong một kiện, từ làm bằng vàng ròng mặt nạ, khoảng chừng một cân đến nặng, mặt nạ chỗ mi tâm còn khảm nạm lấy một viên hồng ngọc, không chỉ có chất liệu lộng lẫy, tạo hình phong cách cũng có chút trang nhã tinh xảo, phức tạp hoa văn cùng kỳ dị tạo hình, xem xét cũng không phải là phổ thông kim khí.

	Kia Kim Phú Quý đầu tiên là kinh ngạc nhận lấy mặt nạ hoàng kim nhìn một chút, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

	"Thế nào, Kim tiên sinh đối cái này mặt nạ hoàng kim có ý kiến gì không a? Hẳn là cái mặt nạ này vật liệu có vấn đề?" Sở Ca mỉm cười hỏi.

	"Không, không có vấn đề, đích thật là hoàng kim." Kia Kim Phú Quý tiếng nói cảm thấy chát nói, hoàn toàn chính xác không có vấn đề, cái này mặt nạ hoàng kim mặc dù không giống như là thuần kim, nhưng độ tinh khiết khẳng định cũng không thấp, mà lại phía trên khảm nạm lấy vậy nhưng hồng ngọc nhìn vậy mà tựa hồ là chân chính thiên nhiên bảo thạch, vẫn tương đối quý báu bồ câu huyết hồng, nếu là như vậy, cái này mặt nạ hoàng kim giá cả coi như đắt đi.

	Đương nhiên, đó cũng không phải để hắn cảm thấy khó chịu nguyên nhân,

	Nguyên nhân chân chính lại là, trước đó hắn vẫn luôn cảm thấy Sở Ca trong tay cẩu đầu kim là bởi vì gặp vận may tại cái nào đó chưa khai thác mỏ vàng phụ cận nhặt được, nhưng là cái này mặt nạ hoàng kim vừa xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa, hắn hoàng kim cũng không phải là như Kim Phú Quý phỏng đoán như thế, dù sao mỏ vàng bên trong có thể hay không có thể toát ra loại này hoàng kim trang sức đến, giải thích duy nhất chính là, những này hoàng kim có khác địa vị.

	Có thể là di sản, có thể là đầu tư hoàng kim đầu tư phẩm, thậm chí có thể là trộm cắp đoạt được, nhưng là tóm lại liền là không thể nào là từ mỏ vàng bên trong móc ra.

	Nhưng mà cứ như vậy, Kim Phú Quý trước đó mưu đồ cùng suy đoán liền hoàn toàn thành không.

	Nếu như chỉ là một đống phổ thông hoàng kim, dù là giá trị trăm vạn ngàn vạn, đối Kim Phú Quý tới nói cũng không có cái gì ý nghĩa đặc thù, dù sao trên thế giới này kẻ có tiền có nhiều lắm, vì mấy trăm vạn hoàng kim đi giết người đi bắt cóc kia hoàn toàn là không đáng, chí ít đối với bây giờ Kim Phú Quý tới nói là hoàn toàn không đáng, bởi vì hắn nắm giữ nhà này mắt xích tiệm vàng, giá trị liền vượt xa số này, chớ đừng nói chi là Hà Chấn Vũ cùng sau lưng của hắn cái kia thế lực tiền tài quyền thế.

	Chỉ có một cái chưa khai thác mỏ vàng, mới đáng giá bọn hắn đi dùng phi pháp thủ đoạn đến giành, dù là chỉ có thể chiếm có một đoạn thời gian ngắn, hoặc là hơi chia lãi một điểm, kia ích lợi cũng chính là phi thường kinh người, mà bây giờ những này đoán trước lại đều hoàn toàn thành rỗng.

	Sở Ca cái này mặt nạ hoàng kim rõ ràng truyền đạt một cái tin tức, trong tay đối phương đích thật là có một ít hoàng kim, nhưng mà hoàn toàn cùng mỏ vàng không dính nổi bên cạnh.

	Kia Kim Phú Quý ngẩng đầu nhìn Sở Ca, hắn hết sức rõ ràng đối phương vì sao lại bán dạng này một bức mặt nạ hoàng kim cho mình, đối phương tại nói cho hắn biết, mình cũng không có cái gì mỏ vàng.

	Nói như vậy đối phương ý tứ hẳn là muốn cùng cởi, chí ít song phương không cần thiết lại đối địch đi xuống. Nhìn xem Sở Ca trên mặt mỉm cười, Kim Phú Quý không khỏi trong lòng một trận cười khổ, nếu như biết sớm như vậy, hắn vô luận như thế nào cũng không trở thành để Hà Chấn Vũ nhúng tay chuyện này, nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm, tổn thất ba thủ hạ, Hà Chấn Vũ làm quản sự người, thế tất không có khả năng cứ tính như vậy.

	Nghĩ tới đây, Kim Phú Quý không khỏi có chút mất hết cả hứng.

	"Cái mặt nạ này không có vấn đề, không biết Sở tiên sinh là dự định làm sao mua? Là dựa theo hàng mỹ nghệ tới đấu giá vẫn là dựa theo phổ thông hoàng kim ra bán? Còn có phía trên viên này hồng ngọc,   mặc dù không phải rất lớn, nhưng tựa hồ là thiên nhiên bảo thạch, cũng dự định đi ra bán a?"

	Sở Ca nói, " như cũ , dựa theo phổ thông hoàng kim bán là được rồi, đến nỗi viên kia hồng ngọc, cho ta đánh giá cái giá đi, nếu là phù hợp liền một khối bán."

	Không hẳn sẽ công phu, cái này mặt nạ hoàng kim liền kiểm trắc hoàn tất, 98% độ tinh khiết, hơn năm trăm gram, hết thảy mười bảy vạn năm ngàn, hồng ngọc nặng 2.5 gram, định giá hai vạn ba ngàn, tổng cộng là 198,000 nguyên.

	Sở Ca đối cái giá tiền này cũng không có cái gì dị nghị, giao phó tiền khoản, liền hướng về phía Kim Phú Quý nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

	Nhìn xem Sở Ca đi ra Tụ Bảo lâu đại môn, Kim Phú Quý sắc mặt một trận phức tạp biến hóa, lại là lập tức móc điện thoại ra, hắn do dự một chút nhưng không có bấm, nghĩ nghĩ, trực tiếp ra cửa lên xe, một cước chân ga liền mở ra ra ngoài.

	Tiệm vàng cổng cách đó không xa, một cỗ màu đen xe Audi cửa sổ xe đằng sau, Sở Ca nhìn xem dần dần đi xa màu trắng bảo mã trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, xa xa đi theo.

	Hắn cũng không cùng quá gần, mà là cách xa xa, hắn đã sớm tại đối phương gầm xe hạ lắp đặt định vị khí, này lại chỉ cần đi theo tín hiệu đi là được rồi.

	Nửa giờ sau, kia tín hiệu lại tại một chỗ ngừng lại, rốt cuộc bất động, Sở Ca thuận tín hiệu tìm quá khứ, để hắn ngoài ý muốn chính là kia lại là một nhà võ quán, chí ít nhìn tựa như là một nhà võ quán, ngoài cửa trên bảng hiệu viết bốn chữ —— Chân Vũ hội quán.

	Cái này Hà Chấn Vũ không phải mở công ty bảo an sao? Tại sao lại biến thành mở võ quán đúng không? Gia hỏa này liên quan đến ngành nghề cũng không phải ít a. Nơi này chính là Hà Chấn Vũ hang ổ a? Coi như không phải, chí ít cũng là hắn thường xuyên đến địa phương.

	Nhìn một chút ngoài cửa chiếc kia màu trắng BMW, không sai, liền là Kim Phú Quý xe, Hà Chấn Vũ hẳn là ở chỗ này không có chạy.