Thứ nhất địch hai, Sở Ca nhưng trong lòng cũng không khẩn trương, phó bản cổng tiểu quái mà thôi, có thể mạnh tới đâu.

	Nhưng mà lần giao thủ này, Sở Ca lập tức liền cảm giác được áp lực, cùng lúc trước Mãnh Hổ sơn trang lâu la loại kia vô não chém lung tung tiểu quái hoàn toàn khác biệt, trước mắt hai cái này Thanh Long hội bang chúng lại là biết võ công, mặc dù rõ ràng không phải cái gì võ công cao thâm, đoán chừng hơn phân nửa chỉ là cấp độ nhập môn võ công, nhưng lại cũng đem trong tay cương đao múa hổ hổ sinh phong, một đao tiếp một đao chặt tới.

	Mà lại bởi vì quái vật cái đồ chơi này không sợ chết quan hệ, lại thêm hai đánh một, trong lúc nhất thời Sở Ca lại bị ép liên tiếp lui về phía sau.

	Sở Ca vận dụng lưu vân vô tung thân pháp, một bên né tránh một bên huy kiếm đánh trả, bởi vì sợ chết quan hệ, hắn đánh khá là cẩn thận, trọn vẹn đánh mười cái hiệp, Sở Ca mới tìm được một cái rõ ràng sơ hở, một kiếm đâm vào một cái bang chúng trước ngực, lại chỉ đánh rớt 25% lượng máu.

	"Ta sát, HP tốt dày a, đã nói xong càng tiếp cận hiện thực đâu?"

	Nếu như là Cẩu Đầu Nhân, vừa rồi một kiếm kia hầu như đều có thể giây đi, liền xem như Mãnh Hổ sơn trang lâu la, cũng chí ít có thể chặt nửa máu đi, con hàng này làm sao máu dày như vậy?

	Sở Ca cái này ngây người một lúc công phu, thân pháp né tránh động tác mới hơi trì hoãn một lát, liền bị một cái khác bang chúng một đao chém vào hộ thuẫn thuật, hộ thuẫn phát ra tiếng cọ xát chói tai, giống như lưỡi dao lướt qua pha lê.

	Sở Ca giật nảy mình, vội vàng trở lại một kiếm đem nó bách khai, lại nhìn trên người hộ thuẫn, đã xuất hiện vài vết rách, đoán chừng lại đến một đao liền muốn nát.

	Sở Ca lập tức lên tinh thần, cũng không dám lại có chút chủ quan, ba năm hiệp công phu, hắn lại một lần tìm được đối thủ sơ hở, bất quá lần này, hắn không dám lưu thủ.

	Tụ lực một kích! Một kiếm đâm ra đồng thời, bổ sung lên mình kỹ năng đặc hiệu, một kiếm đem kia Thanh Long hội bang chúng xuyên thủng, lập tức miểu sát.

	Cùng lúc đó, sau lưng một cái khác bang chúng cũng thừa cơ một đao chém trúng Sở Ca, đem Sở Ca hộ thuẫn triệt để đánh nát.

	Chỉ còn lại một địch nhân liền dễ làm nhiều, Sở Ca trước kéo dài khoảng cách, lại cho mình gia trì một cái hộ thuẫn, sau đó quay người tái chiến, một đối một tình huống dưới, Lưu Vân kiếm pháp uy lực rốt cục có thể hoàn mỹ phát huy ra, kia Thanh Long hội bang chúng trong tay cương đao căn bản dính không đến Sở Ca một bên, bị Sở Ca nhẹ nhõm mấy kiếm chặt thanh máu cuồng rơi.

	Lại là một lần thành công né tránh, thừa dịp đối phương một đao dùng hết, chết đi! Sở Ca một kiếm quét ngang, đám kia chúng muốn trốn tránh lại không tới kịp, lưỡi kiếm ở trước ngực vạch ra một lỗ hổng khổng lồ, đám kia chúng kêu thảm một tiếng liền ngã xuống dưới.

	Nhưng mà nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, Sở Ca cũng không có làm sao cao hứng, xử lý hai cái này tiểu quái trọn vẹn dùng hắn năm phút, nội lực của hắn đã tiêu hao một phần ba, không thể không ngồi dưới đất ngồi xuống minh tưởng khôi phục.

	Một bên khôi phục Sở Ca một bên âm thầm lo lắng, thậm chí ngay cả chỉ là tiểu quái đều mạnh như vậy, mặc dù rõ ràng chỉ là cấp độ nhập môn võ công mà thôi, nhưng là độ thuần thục rõ ràng không thấp, mà lại mình dùng Lưu Vân kiếm pháp cũng chỉ là giang hồ võ học hạ phẩm a, một đối một mặc dù chắc thắng, một đối hai liền có chút khó giải quyết, nếu như một đối ba hoặc là một đối bốn, vậy mình đoán chừng liền muốn nguy hiểm a.

	Nhưng mà này còn chỉ là tiểu quái mà thôi, phía sau BOSS lại muốn đánh như thế nào đâu? Chẳng lẽ muốn dùng mình cái kia hậu bị kế hoạch a? Nếu không vẫn là xem trước một chút rồi nói sau.

	Khôi phục xong nội lực, Sở Ca không kịp chờ đợi bắt đầu sờ thi thể.

	Đây là Sở Ca lần thứ nhất mở lão binh cấp phó bản quái vật thi thể, dù chỉ là tiểu quái, trong lòng ít nhiều có chút chờ mong.

	Cái thứ nhất, 25 cái đồng tệ, tơ lụa × 1.

	【  tơ lụa (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Dùng cho chế tác quần áo phục sức cấp cao vật liệu. 】

	Cái thứ hai, 27 cái đồng tệ, cân bằng Liễu Diệp đao.

	【  cân bằng Liễu Diệp đao (vũ khí / một tay đao)

	Đâm xuyên công kích: 17.

	Vung chém công kích: 28.

	Tốc độ công kích:.

	Công kích khoảng cách: 98.

	Vật phẩm giới thiệu: Trên giang hồ phi thường thường gặp đao loại vũ khí,

	Bởi vì lưỡi đao hình như lá liễu, cho nên được xưng là Liễu Diệp đao. 】

	Mặc dù hai cái này rơi xuống đồ vật tạm thời cũng không dùng tới, nhưng không hề nghi ngờ, cái này phó bản rơi xuống rõ ràng đề cao không chỉ một bậc, liền ngay cả tiểu quái rơi xuống vũ khí, đều là mang tiền tố, Sở Ca còn nhớ rõ ban đầu ở Mãnh Hổ sơn trang đánh tới qua một thanh Liễu Diệp đao, thanh này cân bằng Liễu Diệp đao, lực công kích lại là rõ ràng tăng lên một chút.

	Mà đổi thành một cái rơi xuống phẩm tơ lụa, mặc dù là vật liệu, nhưng lại so cây đay bố mảnh vỡ cái gì cao cấp nhiều.

	Đáng tiếc cùng quái vật thực lực tăng lên so ra, vẫn là để hắn có chút nhức cả trứng.

	Bất quá hắn cũng không có như vậy lui lại, lúc trước hắn điều tra lúc sau đã chú ý tới, chí ít tại phó bản cửa vào phụ cận, quái vật phân bố vẫn là rất phân tán, mình hoàn toàn có thể từng cái từng cái lôi ra đến đánh.

	Sửa đổi hoàn tất, đem nội lực cùng pháp lực đều khôi phục được max trị số, Sở Ca lại một lần nữa hướng phía phó bản bên trong đi tới.

	Đi không bao xa liền lại thấy được hai cái Thanh Long hội bang chúng.

	Bất quá lần này, Sở Ca quyết định vẫn là ổn một điểm đi, hắn không tiếp tục đần độn trực tiếp đi qua vật lộn cận chiến, mà là lại một lần nữa móc ra ròng rọc cung.

	Bởi vì quái vật cảnh giới phạm vi đề cao, Sở Ca không thể không tại khoảng bốn mươi lăm mét khoảng cách khai quái.

	Giương cung cài tên, Sở Ca nhìn phía xa quái vật, trong lòng thật là có chút không chắc, tại ba mươi mét trong khoảng cách hắn có thể bảo chứng 90% bên trên bia suất, nhưng là cụ thể có thể bắn trúng chỗ đó cũng chỉ có thể nhờ nói mò.

	Bây giờ cách 45m, có thể hay không bắn trúng liền thật khó nói.

	Hít sâu một hơi, Sở Ca tìm tìm cảm giác, bỗng nhiên một tiễn bắn ra, không đợi tiễn bay đến đối diện, Sở Ca đã đem thứ hai mũi tên rút ra.

	Thổi phù một tiếng, để Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn chính là một tiễn này vậy mà trúng, mà lại chính giữa bụng, mặc dù không phải là yếu hại, nhưng cũng bắn rơi mất 30% lượng máu.  

	"Tiểu tử ngươi muốn chết!" Trúng tên bang chúng lập tức kêu lớn lên.

	"Giết hắn!" Một cái khác bang chúng cũng hô, hai người cùng một chỗ hướng phía Sở Ca lao đến.

	Ta sát, lão tử tiễn pháp lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

	Hắn lại là không có ý thức được, trải qua trong khoảng thời gian này thực chiến rèn luyện, lại thêm cả người hắn tố chất thân thể tăng lên, cùng nội công đối thân thể lực khống chế thêm tầng, hắn hiện tại đã sớm không phải lúc trước mới vừa vào phó bản người kia, dù là không có trải qua chuyên nghiệp cung tiễn huấn luyện, đối với cung tiễn vận dụng vẫn là viễn siêu thường nhân.

	Mặc dù không có nghĩ đến sâu như vậy, Sở Ca lại vẫn lập tức lại là một tiễn bắn ra, đợi đến kia hai cái Thanh Long hội bang chúng bắt đầu công kích cùng vọt tới hắn trước mặt, Sở Ca trọn vẹn bắn ra bốn mũi tên, vừa lúc ở địch nhân vọt tới trước mặt trước đó đem bên trong một cái bang chúng bắn giết.

	Vội vàng đổi trường kiếm, Sở Ca bắt đầu cùng còn lại một cái bang chúng đơn đấu, chiến đấu không chút huyền niệm, một đối một Sở Ca vẫn là trên cơ bản có thể làm được vô hại nghiền ép, đương nhiên, muốn giống đối phó địa tinh cường đạo như thế chặt rau cắt dưa bình thường chiến đấu là không thể nào, trọn vẹn đánh bảy tám cái hiệp mới đưa đối phương cầm xuống.

	Sở Ca sờ lên thi thể.

	Cái thứ nhất, đồng tệ 33, tinh thiết quáng thạch × 1.

	【  tinh thiết quáng thạch (vật liệu)

	Vật phẩm giới thiệu: Tốt nhất quặng sắt, có thể dùng đến chế tạo binh khí áo giáp. 】

	Cái thứ hai, đồng tệ × 32, hành quân tán × 1.

	【  hành quân tán (dược tề)

	Sử dụng: Giải trừ một cái tật bệnh trạng thái, cùng làm ngươi tại 30 giây hồi phục 30 điểm HP.

	Vật phẩm giới thiệu: Cổ đại quân đội phổ biến phân phối dược vật, có thể hữu hiệu chống dịch bệnh. 】

	Đồ tốt a! Sở Ca gặp trong lòng lập tức vui mừng, cứ như vậy, coi như chỉ là xoát tiểu quái cũng có thể đánh tới không ít đồ tốt.