Chương 161: Lang linh gọi hồn sư

	Kia lang yêu giáo úy mặc dù nhìn võ nghệ không kém dáng vẻ, làm sao đối mặt đạn bắn chụm chỉ có ngạnh kháng, nhắc tới lang yêu giáo úy bản thân nhưng cũng không yếu, khoảng chừng một ngàn lượng máu, nhìn yêu tộc lượng máu phổ biến dày qua nhân loại, mà ở súng máy hạng nhẹ bắn phá dưới, cũng là chỉ có một con đường chết phần.

	Sở Ca nhìn xem trên mặt đất khắp nơi trên đất lang yêu thi thể, trong lòng tự nhủ tại loại này cấp thấp phó bản bên trong súng ống quả nhiên chính là vô địch a, nhất là loại này không có cái gì năng lực đặc thù hoàn toàn dựa vào lấy nhiều người kéo bè kéo lũ đánh nhau quái vật, quả thực chính là đến bên trên cột đưa kinh nghiệm a.

	Được, cũng đừng cảm khái, vẫn là tranh thủ thời gian sờ thi thể đi.

	Sở Ca cái này sờ một cái, lập tức thầm kêu xúi quẩy, tại sao lại là chỉ rơi xuống hai kiện vật phẩm?

	Kiện thứ nhất, lại là một cây kỳ phiên, chính là kia lang yêu giáo úy sau lưng cõng lệnh kỳ.

	【  tiên phong lệnh kỳ (pháp khí)

	Trang bị đặc hiệu: Toàn quân xuất kích! Khiến cho ngươi chung quanh phe bạn đơn vị sĩ khí +10, tốc độ di chuyển tăng lên 30%, tiếp tục 30 giây.

	Vật phẩm giới thiệu: Dị Hương thế giới bên trong đặc hữu pháp khí, bình thường là vì quân đội quan tiên phong trang bị, là dùng lấy hiệu lệnh binh sĩ anh dũng hướng về phía trước bảo vật. 】

	Cái đồ chơi này có vẻ như không có tác dụng lớn gì, vào phó bản không dùng được, một người tại trong hiện thực cũng không có quá lớn tác dụng, mình lại không đánh trận, thực sự có chút gân gà, bất quá tốt xấu có cái gia tốc hiệu quả, đào mệnh thời điểm có lẽ có thể dùng một lát.

	Sở Ca lại nhìn một chút kiện thứ hai, kiện thứ hai nhưng lại là một viên nội đan.

	【  lang yêu giáo úy nội đan (tiêu hao phẩm / vật liệu)

	Sử dụng: Ăn hết sau khiến cho ngươi nhanh nhẹn mãi mãi tăng lên 1 điểm.

	Vật phẩm giới thiệu: Một viên màu nâu yêu tộc nội đan, chỉ có cường đại yêu tộc thể nội mới có thể sinh ra nội đan, là yêu tộc sinh mệnh tinh hoa ngưng tụ chi vật, nghe nói trực tiếp phục dụng có thể trình độ nhất định tăng lên tương quan thuộc tính, tăng lên thuộc tính thuộc loại cùng yêu tộc khi còn sống năng lực có quan hệ, cũng có thể làm cao cấp vật liệu đến sử dụng. 】

	Một điểm nhanh nhẹn cũng không tệ a, Sở Ca không chút do dự nuốt vào.

	Trong lúc này đan vừa xuống bụng, Sở Ca lập tức cảm thấy một trận nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác từ phần bụng truyền lại đến tứ chi năm xương cốt, hơi hoạt động một chút, cảm giác toàn thân tựa hồ cũng trở nên nhẹ nhàng một chút.

	Đồ tốt a, nhìn như vậy tới, tiếp xuống ba cái BOSS hẳn là cũng đều sẽ rơi xuống nội đan? Cái kia ngược lại là không tệ, mặc dù không có cái gì ra dáng trang bị, ăn một đống nội đan chống đỡ chống đỡ thuộc tính cũng không tệ a.

	Bên này đang nghĩ ngợi đâu,

	Một thanh âm bỗng nhiên tại sau lưng vang lên.

	"Chúc mừng Sở huynh, không nghĩ tới Sở huynh lợi hại như vậy, nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết cái này lang yêu giáo úy, còn giết nhiều như vậy yêu binh!"

	Không hề nghi ngờ, nói chuyện nhất định là có chuyện Lý Thanh Phong, lần này Sở Ca lại vô dụng làm sao tốn sức, trực tiếp tại một tòa doanh trướng đằng sau tìm được Lý Thanh Phong.

	"Ta nói, ngươi ngược lại là cùng rất gấp a, kế tiếp muốn đánh lại là cái gì yêu quái?"

	Kia Lý Thanh Phong nói, " tiếp xuống ngươi phải đối mặt, là một lang linh gọi hồn sư, hắn là lang yêu nhất tộc bên trong am hiểu sử dụng yêu thuật tà pháp thuật sĩ, không chỉ có thể triệu hoán lang linh trợ chiến, mà lại bản thân có thể tại nhục thân cùng linh thể ở giữa tự do chuyển đổi, tại linh thể trạng thái dưới hắn có thể miễn dịch đao thương mũi tên công kích, rất là khó đối phó, ngươi kia pháp khí mặc dù lợi hại, chỉ sợ cũng không có hiệu quả gì, bất quá không sao, ta chỗ này có ba tấm khu ma phù, sử dụng về sau có thể xua tan lang linh, cũng có thể bài trừ nguyền rủa yêu pháp, bao quát nó đem tự thân hóa thành linh thể năng lực, chỉ cần phá kia lang linh gọi hồn sư tà pháp, tự nhiên có thể đối phó nó, ngươi lại thu cất đi."

	Sở Ca ai đến cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nhận ba tấm khu ma phù, hắn hiện tại tính đã nhìn ra, sở dĩ cái này phó bản BOSS rơi xuống thảm đạm như vậy, có thể là bởi vì yêu tộc bản thân liền tương đối keo kiệt, nhưng là cũng có khả năng, đây là hệ thống vì cân bằng làm ra sửa chữa, cái này Lý Thanh Phong đưa cho cho phù chú, kỳ thật liền đền bù rơi xuống thiếu thốn.

	Nhìn một chút trong tay phù chú.

	【  khu ma phù (tiêu hao phẩm)

	Sử dụng: Xua tan một mục tiêu trên thân pháp thuật hiệu quả, hoặc đối một cái sinh vật triệu hồi tạo thành 300 điểm thương tổn (đối diện tại cường đại pháp thuật sẽ không có cách nào xua tan hoặc xua tan hiệu quả yếu bớt).

	Vật phẩm giới thiệu: Đã rót vào pháp lực phù chú, coi như không hiểu đạo thuật người cũng có thể sử dụng, có thể sinh ra cùng loại khu ma thuật hiệu quả, xua tan pháp thuật hiệu quả cũng đối sinh vật triệu hồi tạo thành tổn thương. 】

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đồ tốt a, chí ít so kia cái gì thiên binh phù tốt hơn nhiều, tốt xấu có thể phá giải địch nhân ma pháp a.

	"Đa tạ."

	"Cái nào, ta còn muốn dựa vào Sở huynh giúp ta đối phó kia Xích Mi lang vương đâu, không nói, Sở huynh mời tiếp tục đi tới đi, ta sẽ đuổi theo." Nói xong, kia Lý Thanh Phong trực tiếp biến mất không thấy.

	Sở Ca trước tiên đem những cái kia tiểu quái thi thể sờ soạng một lần, mặc dù rơi xuống phần lớn là vật liệu cùng bạch bản trang bị, tốt xấu cũng có chút giá trị.

	Bất quá lần này giết tiểu quái số lượng thực sự nhiều lắm, vậy mà cũng rơi xuống mấy món đồ tốt.

	Mấy cái màu đen tiểu Đào bình, vật phẩm biểu hiện tên là 【  lang yêu huyết tửu 】.

	【  lang yêu huyết tửu (dược vật)

	Sử dụng: Khiến cho ngươi tại 10 giây bên trong khôi phục 40 điểm HP, đồng thời thu hoạch được một tầng cuồng bạo hiệu quả.

	Vật phẩm giới thiệu: Lang yêu nhóm dùng máu tươi cùng liệt tửu điều chế kỳ dị đồ uống, tản ra nồng đậm mùi huyết tinh, không chỉ có thể khôi phục sinh mệnh chữa trị thương thế, còn có thể để uống vào người lâm vào không hiểu cuồng bạo trạng thái. 】

	Thứ này Sở Ca nhìn xem liền có chút sợ hãi, dùng máu tươi cùng liệt tửu điều chế đồ uống? Trời mới biết kia máu là cái gì máu, Sở Ca mặc dù thu hồi cái bình, lại thầm hạ quyết tâm, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không uống cái đồ chơi này.

	Thu thập xong, Sở Ca tiếp tục bắt đầu vô song, trong tay bưng súng máy hạng nhẹ, trên thân treo một chuỗi lựu đạn, nhìn thấy doanh trại liền một viên lựu đạn ném vào, nhìn thấy lang yêu liền đạn hầu hạ, nhắc tới súng ống giết lên tiểu quái đến cũng làm thật sự là thoải mái mà rất, một đường thân phòng giết thần phật cản giết phật, rất nhanh liền giết mặc vào doanh trại khu vực, sau lưng lưu lại thi thể khắp nơi, đáng tiếc rơi xuống không phải rất lý tưởng, ngoại trừ các loại vật liệu, chính là một chút trường thương, đao thuẫn, cung tiễn, tỏa giáp giáp da loại hình bạch bản trang bị, cũng chỉ có lang yêu huyết tửu vẫn ít nhiều có chút giá trị.

	Bất quá Sở Ca cũng không thèm để ý, chỉ cần có nội đan cùng phù chú chuyến này liền xem như giá trị về giá vé.

	Xuyên qua quân doanh về sau, tiếp xuống hình tượng liền có chút huyết tinh, Sở Ca suy đoán mình đại khái là đi tới lang yêu phòng bếp hoặc là tế tự trận một loại địa phương (cũng có thể là hai thì đều là)

	Có rất nhiều cầm to lớn cắt thịt đao lang yêu, ngay tại xử lý rất nhiều thi thể, không chỉ có các loại dã thú, trong đó thậm chí có nhân loại cùng sói, không sai, những này lang yêu tựa hồ đối với ăn hết đồng bạn thi thể không có chút nào áp lực tâm lý.

	Nhìn xem như thế buồn nôn hình tượng Sở Ca không chút do dự súng máy hầu hạ.

	Ngay tại mảnh này lò sát sinh bên cạnh, tọa lạc lấy một ngôi mộ địa, hoặc là nói là một mảnh mai cốt chi địa, những cái kia bị cắt mất da thịt xương cốt, nhao nhao bị ném vứt bỏ ở chỗ này, mà liền tại bạch cốt trắng ngần ở giữa, lại tọa lạc lấy một tòa tế đàn, khắp nơi trên đất bạch cốt cùng gay mũi mùi hôi để Sở Ca không khỏi theo bản năng muốn thoát đi, trong lòng tự nhủ cái này yêu tộc cùng Nhân tộc quả nhiên họa phong khác biệt a, coi như học người học lại nghĩ, trên bản chất cũng là huyết tinh dã thú a, nhưng mà nơi đây lại là thông hướng sâu trong thung lũng phải qua đường, Sở Ca cũng chỉ có thể cứng rắn da đầu đi lên phía trước.

	Đạp trên bạch cốt, đi không có mấy bước, tế đàn kia đằng sau, liền chậm rãi quấn ra một cái già nua lang yêu đến, cái này lang yêu rõ ràng không như bình thường lang yêu, mặc trên người da sói xuyên thành trường bào, trong tay chống một cây cây khô pháp trượng, pháp trượng đỉnh, còn mang theo một mặt huyết hồng sắc kỳ phiên, phía trên xoay xoay méo mó vẽ đầy quỷ dị chú văn.

	"Lại có người sống tới chỗ này, mang răng lớn lên thằng ngu, to như vậy quân doanh vậy mà ngăn không được một nhân loại, hừ hừ, cả ngày miệng bên trong tổng lẩm bẩm binh pháp, danh tướng, quả nhiên đều là chút vô dụng đồ chơi, hừ hừ, xem ra còn phải lão phu tự mình đến thu tràng, nhân loại, ta có thể cảm giác được trong cơ thể ngươi cường đại hồn lực, không bằng gia nhập ta dưới trướng, trở thành thủ hạ ta lang linh đi!"

	Kia lão lang nói, vung lên kỳ phiên, âm phong nhất thời, vô số lang linh từ phía sau hắn lộn xộn tuôn ra mà ra.