“Ngươi là nói cái kia có màu tím đôi mắt ám tinh linh sao? Nếu đúng vậy lời nói, như vậy không sai, là ta giết nàng, chiếc nhẫn này chính là từ nàng thi thể thượng lục soát ra tới.” Phoenix cười lạnh nói.

“Hỗn đản! Cho ta đi tìm chết đi!” Joanna hét lớn một tiếng, lăng không nhảy lên, một cây búa liền vung xuống, này một chùy lại vung cái không, đánh trúng chỉ là một cái ảo ảnh, chân chính Phoenix sớm có phòng bị, đã tránh ở một bên. Giơ tay chính là một phát Tử Vong Nhất Thủ, bang một tiếng, Joanna vòng cổ một khối đá quý tức khắc tạc vỡ ra tới.

Lần này tử mọi người sao có thể còn không rõ, cái này Phoenix muốn giao dịch kỹ năng thư là giả, hắn đã sớm đã học được Tử Vong Nhất Thủ, lại sao có thể còn sẽ như vậy tiêu phí khí lực trao đổi, vừa rồi căn bản chỉ là ở tìm cớ mà thôi.

Mà Joanna cũng đồng dạng đánh tìm cớ chủ ý, lúc này hai người ở hơi chút thử lúc sau, lại là trực tiếp xé rách mặt.

Joanna lại là không chút do dự, đột nhiên đem trong tay chiến chùy tạp đi ra ngoài, cái kia chiến chùy thượng bạch quang lập loè, thật giống như truy tung đạn đạo giống nhau, hướng tới Phoenix bay qua đi, Phoenix lại là huyễn hóa ra vô số phân thân, mỗi một cái đều sinh động như thật, kia chiến chùy ở không trung đánh cái toàn, tựa hồ vô pháp xác định rốt cuộc cái nào mới là chân chính Phoenix, bỗng nhiên cây búa vừa chuyển, thế nhưng cũng phân hoá ra hơn mười đạo phân thân, một cái nhìn chằm chằm một cái hướng tới trên bầu trời những cái đó phân thân ảo ảnh bay đi.

Này chiến chùy phi hành tốc độ, rõ ràng so ảo ảnh phân thân muốn mau đến nhiều, thực mau liền đuổi theo mục tiêu, một người tiếp một người đưa bọn họ tạp cái dập nát, sau đó không nghĩ tới chính là, này đó phân thân ảo ảnh thế nhưng đều là giả, nhìn đến cuối cùng một cái Phoenix cũng bị đánh bạo, lại không có một cái là thật sự, Joanna tức khắc ngây người, nhưng vào lúc này, nàng phía sau không khí giữa, Phoenix đột nhiên xuất hiện, giơ tay lại là một phát đại hỏa cầu, ngọn lửa nháy mắt bao phủ Joanna.

Nhưng mà Joanna ở kia trong hỏa diễm lại lông tóc vô thương, ngọn lửa đối nàng căn bản không có cái gì hiệu quả, chỉ là nổ mạnh khí lãng làm nàng một cái lảo đảo, Joanna đứng vững thân hình, duỗi ra tay, chiến chùy lại bay trở về, bắt lấy chiến chùy liền phải hướng tới Phoenix lại lần nữa đánh tới.

Kia Phoenix cũng đồng dạng giơ lên pháp trượng, chuẩn bị phóng thích càng cường đại hơn ma pháp.

Lúc này, một bóng hình liền bỗng nhiên xuất hiện ở hai người chi gian, “Đủ rồi.” Sở Ca rống lớn nói, Thiên Quốc Trang Giáp: Kính cùng nham linh hộ thuẫn đồng thời mở ra, ngạnh sinh sinh chặn lại hai người này một kích.

“Ta không biết các ngươi có cái gì ân oán, nhưng nơi này là ta thế giới, nếu muốn đánh nói thỉnh hồi các ngươi thế giới tùy tiện đánh.” Sở Ca rống lớn nói, hắn lại là không thể không đứng ra, rốt cuộc bên cạnh còn có một đám người nhìn đâu, nếu như bị bọn họ phát hiện chính mình căn bản khống chế không được những người này, hơn nữa những người này cũng đều không phải là là Thiên Nhãn cục người, kia chính mình lúc này đây diễu võ dương oai hành động đã có thể uổng phí.

Kia Joanna cùng Phoenix nhìn nhau liếc mắt một cái,
Cùng nhau hừ lạnh một tiếng.

“Tiếp theo nhìn thấy đã có thể không có dễ dàng như vậy tồn tại rời đi.” Phoenix nói.

Mà Joanna cũng gật gật đầu, “Cũng thế cũng thế.” Hai người nói xong tàn nhẫn lời nói liền từng người rời đi, ngay cả triệu hoán phù đều không có lưu, Sở Ca bất đắc dĩ thở dài, không nghĩ tới lo lắng vẫn là trở thành sự thật nha, xem ra về sau đến chú ý một chút, không thể lại triệu hoán loại này lẫn nhau đối địch loạn nhập giả.

Này hai tên gia hỏa, Sở Ca bất đắc dĩ lắc lắc đầu, kia Chúc Dung Tử Yên lại xem đến vẻ mặt hứng thú khác hẳn, “Tốt, náo nhiệt cũng xem xong rồi, ta cũng đi trở về.” Nàng nói, cũng không đợi Sở Ca giữ lại, liền trực tiếp rời đi, liền tín vật cũng chưa đổi, không đến nhưng thật ra trên mặt đất để lại chính mình triệu hoán phù, đó là một đoàn ngọn lửa giống nhau dấu hiệu.

Sở Ca thấy lại có chút thất vọng, hắn nguyên bản còn suy nghĩ có thể trao đổi một chút tín vật, về sau vạn nhất gặp được nguy hiểm có thể triệu hoán tới hỗ trợ, bất quá xem ra là không có cơ hội.

Hiện tại cũng chỉ dư lại hắn cùng Tân Cửu Nương.

“Sở công tử, Cửu Nương cũng muốn rời đi, bất quá ở đi phía trước, có chuyện tình muốn cùng ngươi nói một tiếng, ta đã tìm được rồi Hàng Linh hội hang ổ, sắp chuẩn bị tấn công bọn họ, đến lúc đó Sở công tử có hứng thú cùng nhau tham gia sao?”

Sở Ca gật gật đầu, “Tự nhiên như thế.”

Nếu không nói hắn đều mau đem chuyện này cấp đã quên, bất quá ngẫm lại chính mình còn muốn giúp Quang minh chi thần Ayer đoạt lại tự do đâu, lại là không tốt kéo dài.

“Đúng rồi, Tân cô nương hay không lên tới tam cấp hệ thống, có hay không lựa chọn trận doanh a?”

Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Ta đã lên tới, bất quá đối với lựa chọn làm một người Thủ hộ giả, vẫn là một người Thẩm Phán giả, chưa làm tốt quyết định, Sở công tử hay là đã lựa chọn sao?”

Sở Ca gật gật đầu, “Ta lựa chọn chính là Thủ hộ giả.” Sau đó Sở Ca liền gác hộ giả năng lực cùng phúc lợi giới thiệu một lần.

Thì ra là thế, kia Tân Cửu Nương gật gật đầu, “Ta đã biết, ta sẽ tốt tốt suy xét, như vậy Sở công tử tái kiến.” Nói xong nàng cũng rời đi, chỉ còn lại có Sở Ca cùng chính mình một đám thủ hạ.

Lúc này giam cầm không gian đã biến mất, phó bản cùng ngoại giới chỉ có một tầng hơi mỏng quầng sáng cách ly, Sở Ca hướng về phía mọi người gật gật đầu, “Đến đây đi, là thời điểm rời đi cái này phó bản.”

Mang theo mọi người rời đi phó bản không gian, mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra, tuy rằng từ đầu tới đuôi đại bộ phận người đều không có như thế nào nhúng tay, thậm chí đều không có ra tay, nhưng là toàn bộ hành trình bàng quan trận này kịch liệt ma pháp đại chiến, làm cho bọn họ khắc sâu ý thức được, bọn họ cùng cường giả chân chính trên thực lực chênh lệch, còn tốt có hội trưởng cái này đùi ở bên cạnh, nếu không nếu là làm cho bọn họ chính mình liên lụy đến loại này phiền toái giữa, kia tuyệt đối là không có hạnh lý, mặc dù là rời đi phó bản, vài người cũng nghĩ lại mà sợ.

Mà đối với cuối cùng ‘ Thiên Nhãn cục cao tầng nội chiến ’, mọi người cũng rất là nghi hoặc, chẳng qua này sẽ lại không tốt lắm hỏi ra tới.

Sở Ca lại cũng không có giải thích, mà là nói, “Tốt, phó bản đánh xong, kế tiếp là phúc lợi thời gian, tất cả mọi người đều vất vả một chuyến, tuy rằng có người không có kết cục chiến đấu, nhưng nguy hiểm khách quan thượng vẫn cứ là tồn tại, cho nên cũng không thể làm đại gia tay không mà về, tới tới tới, này đó trang bị đại gia lấy về đi phân phân đi.” Sở Ca vừa nói, một bên liền từ trong bao lấy ra một đống rác rưởi trang bị tới, này đó trang bị có rất nhiều hắn ở phía trước ma pháp lâu đài phó bản đánh tới, còn có chỉ là hắn trước kia tích lũy xuống dưới, chính mình không dùng được, ném lại có điểm đáng tiếc, này sẽ vừa lúc dùng để cấp thủ hạ nhóm phát phúc lợi, tuy rằng đều là chút lam bạch trang bị, nhưng tốt xấu bỏ thêm một ít thuộc tính điểm, chẳng sợ chỉ có như vậy một hai điểm, đối người thường tới nói cũng là thực trân quý.

Này đó trang bị lập tức khiến cho một trận tiếng hoan hô, vài người cao hứng phấn chấn đem trang bị phân.

Helena phân tới rồi một phen cân bằng mp5 súng tự động.

Huyền Linh Tử phân tới rồi một phen bỏ thêm 2 điểm pháp lực học đồ ma trượng.

Tóm lại mỗi người có phần.

“Tốt, đồ vật cũng phân xong rồi, ta lập tức liền phải rời đi, ta tuyên bố Thiên Nhãn cục đệ lục phân cục lần đầu hành động viên mãn hoàn thành, chúng ta thành công tiêu diệt tà ác Ma pháp hiệp hội, làm thế giới này trở nên càng thêm tốt đẹp, bất quá trên thế giới này vĩnh viễn đều có tà ác địch nhân, tránh ở âm thầm ngo ngoe rục rịch, cho nên nếu các ngươi ở ngày thường có cái gì phát hiện nói, nhất định phải tùy thời hướng ta hội báo, chỉ cần xác định đối phương là tà ác, hoặc là có làm ác khả năng, đều có thể hướng ta đệ trình báo cáo,

Nếu có thể tìm được thích hợp địch nhân, ta sẽ cung cấp thêm vào khen thưởng cấp tình báo cung cấp giả, mặt khác, về sau hoạt động đem chọn dùng tự nguyện tham dự nguyên tắc, các ngươi có thể căn cứ chính mình hứng thú lựa chọn tham gia hoạt động, mỗi tham gia một lần hoạt động, đem cho 10 điểm hiệp hội tích phân, tham gia một hồi Boss chiến thêm vào cấp 10 điểm tích phân, cung cấp phó bản tình báo đem căn cứ phó bản độ khó cho khoảng 50-500 điểm tích phân, ở phó bản trung có kỳ giai biểu hiện, cho thêm vào tích phân khen thưởng.”

“Cái kia, hội trưởng, cái này hiệp hội tích phân có ích lợi gì a.” Huyền Linh Tử mở miệng hỏi.

“Hỏi rất hay, sử dụng hiệp hội tích phân có thể ở hiệp hội bên trong đổi khen thưởng.” Sở Ca nói đem vài món trang bị phát tới rồi hiệp hội kho hàng bên trong, này vài món trang bị liền so phía trước hắn đưa cho mọi người rác rưởi muốn tốt đến nhiều, có vài món màu lam phẩm chất vũ khí, thậm chí còn có tọa kỵ dây cương, đương nhiên, đều là Sở Ca đào thải xuống dưới, chính mình không dùng được trang bị.

“Mặt khác, một khi tích phân đạt tới 500 điểm, hiệp hội hội viên cấp bậc cũng sẽ đạt được tăng lên, trở thành hiệp hội cao cấp hội viên, cao cấp hội viên có thể đạt được càng nhiều tin tức, cũng có thể đổi càng cao cấp khen thưởng.”

Nhìn hiệp hội kho hàng những cái đó thần kỳ bảo vật, mọi người một đám đều kích động lên, mấy thứ này có thể so bọn họ vừa rồi thu hoạch muốn tốt quá nhiều, nếu có thể bắt được một kiện hai kiện, đối với thực lực tăng lên tuyệt đối là cao kinh người.

“Minh bạch hội trưởng, chúng ta nhất định sẽ nỗ lực.”

Sở Ca gật gật đầu, liền xoay người rời đi.