Chương 300: Động lực hạt nhân chiến mã

	Sau đó chiến đấu muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, bởi vì gặp thương vong to lớn lại thêm chủ soái chiến tử, chi này hắc thủ kỵ binh đại quân đã triệt để hỏng mất sĩ khí, hoàn toàn không tiếp tục tiến hành cái gì ra dáng chống cự, số ít còn sót lại quân địch cấp tốc rút lui đào xuyên, mà những cái kia lưu tại trên chiến trường đã mất đi tọa kỵ thì bị Sở Ca cùng kỵ binh của hắn như như gió thu quét lá rụng toàn bộ giết chết, nhìn qua thây ngang khắp đồng chiến trường, Sở Ca không khỏi một trận cảm thán, quả nhiên vẫn là vũ khí hiện đại lực sát thương đủ mạnh a, kỵ sĩ cái gì tại vũ khí hiện đại cường đại hỏa lực trước mặt, coi như xuyên lại khôi giáp dày cộm nặng nề, cầm trong tay lại vũ khí sắc bén, cũng bất quá là một đống bia sống mà thôi.

	Cái gì hắc thủ kỵ sĩ, sợ hãi kỵ sĩ, danh tự ngược lại là phong cách vô cùng, nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng.

	Sau đó chính là quét dọn chiến trường, thế giới này quái vật bởi vì sức chiến đấu rất yếu, lại thêm là chiến tranh phó bản quan hệ, trang bị tỉ lệ rớt cũng là cực thấp, bình quân bảy tám cái quái vật mới có thể rơi xuống một kiện trang bị, Sở Ca trước đó giết hai ba trăm địch nhân, cũng bất quá mất ba bốn mươi kiện rơi xuống mà thôi, mà lại đại bộ phận đều là rác rưởi, với hắn mà nói căn bản không có chỗ ích lợi gì, đều là chút đao kiếm, áo giáp loại hình đồ vật, bản thân phẩm chất cũng rất bình thường, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì kèm theo thuộc tính, chỉ có cơ bản công kích, phòng ngự thuộc tính, cho nên Sở Ca cơ hồ đều không chút giữ lại, ngoại trừ mấy món đặc biệt phong cách đẹp đặc biệt bị lưu lại chuẩn bị làm vật kỷ niệm mang về bên ngoài, còn lại đều cho thủ hạ đám binh sĩ phân.

	Có vẻ như có thể tăng lên bộ đội sĩ khí.

	Bất quá cũng không phải nói thế giới này sản xuất trang bị tất cả đều là rác rưởi, tại đông đảo rơi xuống bên trong, chỉ có một loại vật phẩm là để Sở Ca cảm giác tương đối có giá trị, đó chính là tọa kỵ dây cương.

	Bởi vì hắn giết chết địch nhân đại bộ phận đều là kỵ binh bộ đội, cho nên ba bốn mươi kiện chiến lợi phẩm ở trong rơi xuống có hai cái tọa kỵ dây cương, một cái là thảo nguyên ngựa dây cương, một cái săn ngựa dây cương.

	Mặc dù cũng không bằng hắn màu đen tọa lang đến hay lắm, nhưng dầu gì cũng là tọa kỵ a, phải biết phó bản bên trong rơi xuống tọa kỵ là có thể tùy thời thu vào trong bọc, sử dụng là phi thường thuận tiện, mà lại không cần ăn uống, cũng vĩnh viễn sẽ không mỏi mệt, có thể vô hạn chạy, quả thực chính là động cơ vĩnh cửu tồn tại.

	Hiện tại giết bốn năm trăm kỵ binh, Sở Ca tự nhiên muốn trắng trợn vơ vét một chút, trang bị cái gì cũng không đáng kể, nhưng là tọa kỵ cái gì lại là càng nhiều càng tốt.

	Hạ lệnh thủ hạ quét dọn chiến trường, kỳ thật thi thể tuy nhiều, nhưng là trên thân thể tỏa ánh sáng có thể nhặt thi thể cũng rất ít, bất quá năm sáu mươi cỗ mà thôi, các binh sĩ cùng một chỗ động thủ, rất nhanh chiến trường liền bị quét dọn xong, các loại rác rưởi trang bị nhặt được một đống lớn, mà Sở Ca để ý nhất tọa kỵ dây cương cũng chừng bốn cái nhiều.

	Theo thứ tự là 【  Minh giới công kích chiến mã dây cương 】 đây là từ hắc thủ Graf trên thân nhặt được, mặt khác còn nhặt được « kỵ thuật sở trường », hắc ám kỵ sĩ trường thương.

	Mặt khác ba cái dây cương theo thứ tự là, 【  săn ngựa dây cương 】, 【  màu đen mặc giáp chiến mã dây cương 】, cùng 【  hoạt bát tuấn mã dây cương 】.

	Nhìn xem trong bọc trọn vẹn sáu cái tọa kỵ dây cương,

	Sở Ca trong lòng tự nhủ lần này phó bản cũng coi là có thu hoạch a, cuối cùng không có lỗ vốn.

	Bất quá nói đến cũng có chút làm cho người ta không nói được lời nào, bốn năm trăm kỵ binh liền tuôn ra bốn cái tọa kỵ dây cương, chung quanh chạy loạn khắp nơi không người chiến mã sửng sốt không thể nhặt, đây cũng quá TM tà tính.

	Kỳ thật tại quan hậu cần nơi đó, cũng là có thể dùng điểm cống hiến hối đoái tọa kỵ, bất quá một nhóm săn ngựa giá cả cao tới 000 điểm cống hiến, một nhóm mặc giáp chiến mã giá cả càng là cao tới 3000 điểm cống hiến, mà thuê một cái Long Nha kỵ sĩ (cưỡi mặc giáp chiến mã, toàn thân bản giáp, trang bị tinh lương) mới 100 điểm điểm cống hiến, cái này chênh lệch giá quả thực để cho người ta không đành lòng nhả rãnh, bất quá ai bảo đây là phó bản đâu.

	Hắn cầm lấy quyển kia « kỵ thuật sở trường » trực tiếp lật ra đến học được, kỹ năng này hiệu quả là tăng lên ngồi cưỡi tốc độ hai mươi phần trăm, mặc dù không có gì đại dụng, nhưng là cũng thắng không, chí ít về sau tọa kỵ tốc độ có thể gia tăng một chút, về phần màu đen kỵ sĩ trường thương, thì có thể mang về làm vật phẩm trang sức dùng. 】

	Trừ cái đó ra nhất làm cho Sở Ca cảm thấy hưng phấn chính là hắn rốt cục lại có thể thăng cấp, cái này chiến tranh phó bản mặc dù quái vật chất lượng kém một chút, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a, vừa rồi hắn như vậy một trận thình thịch, giết nhiều như vậy địch nhân, trọn vẹn để hắn thăng lên hai cấp nửa, bất quá đối với như thế nào thêm điểm kỹ năng, Sở Ca tạm thời còn không có ý nghĩ, cho nên chỉ có thể chờ đợi sau này hãy nói.

	Sở Ca dẫn theo bộ đội quay trở về quân doanh, đi thẳng tới quan hậu cần trước mặt, hiện tại tinh thần địch nhân sụp đổ, vừa vặn rèn sắt khi còn nóng, đánh hạ địch nhân doanh trại, bất quá Gatling mặc dù hữu dụng, nhưng đó là tại gò đất mang, đối địch nhân không có bất kỳ cái gì yểm hộ đại quân thình thịch, mà tại có công sự che chắn tình huống dưới, cồng kềnh súng máy sẽ không có dễ dàng như vậy phát huy uy lực, cho nên Sở Ca vẫn là quyết định lại chiêu mộ một chút bộ binh làm bia đỡ đạn.

	Vừa rồi trận chiến kia, trọn vẹn để hắn thu hoạch được 5000 điểm điểm cống hiến, Sở Ca quyết định xuất ra 5000 điểm tới chiêu binh, lần này hắn là học tinh, không tiếp tục chiêu những cái kia tiện nghi rác rưởi binh chủng, những cái kia cấp thấp binh chủng tiện nghi là tiện nghi, nhưng là cũng quá T rác rưởi, quả nhiên là tiện nghi không có hàng tốt a, hắn trực tiếp toàn bộ lựa chọn hối đoái kỵ sĩ, đổi 50 cái Lam dã trư bộ hành kỵ sĩ, cùng 40 cái Liệp Ưng du hiệp, mặc dù số lượng không nhiều, tăng thêm trong tay kỵ binh cũng bất quá hơn một trăm ba mươi người, nhưng là sức chiến đấu tuyệt đối so trước đó kia ba trăm người 'Đại quân' mạnh hơn không chỉ gấp đôi.

	Hối đoái tốt bộ đội, Sở Ca thừa dịp sắc trời còn không có tối đen lập tức liền xuất phát, đợi đến tới gần hắc thủ Graf doanh địa, liền trực tiếp dẫn đội phát khởi công kích, lúc đầu doanh trại quân coi giữ số lượng liền không nhiều, lại thêm đã mất đi chủ soái, mà lòng người bàng hoàng, cũng không có chống cự bao lâu, đầu tiên là bị Sở Ca một phát hỏa tiễn oanh mở đại môn, sau đó bộ binh kỵ sĩ cùng nhau chen vào, nhẹ nhõm vỡ nát chống cự, chiếm lĩnh doanh địa.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi chiếm lĩnh hắc thủ Graf doanh địa, thu hoạch được 5000 điểm điểm cống hiến.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thành công giải cứu bị giam giữ tại trong doanh địa tù binh, phải chăng tiến hành hợp nhất? Nếu như đem bọn hắn giao cho quốc vương, có thể thu hoạch được tương đương với tổng thực lực một nửa điểm cống hiến.

	Do dự một lát, Sở Ca cảm thấy cái này đương nhiên muốn thu viện, kế tiếp còn có không ít chiến đấu muốn đánh đâu, nửa giá thu về loại chuyện này cũng không thể làm, sau đó lập tức lựa chọn là.

	Hệ thống nhắc nhở: 10 tên Hàn Nha kỵ sĩ gia nhập bộ đội của ngươi, 20 tên Nock bộ binh gia nhập bộ đội của ngươi, 20 tên Nock trường cung Binh gia nhập bộ đội của ngươi, 20 tên Nock tân binh gia nhập bộ đội của ngươi.

	Lập tức liền thu được hơn 70 người gia nhập, để Sở Ca bộ đội đạt đến 200 người, mà lại phần lớn là tinh binh cường tướng. . .

	Cái này khiến Sở Ca cơ hồ phải nhẫn không được muốn tiếp tục khởi xướng tiến công, bất quá nhìn sắc trời một chút, trải qua cuối cùng một trận trận công kiên, lúc này sắc trời lại rốt cục đen lại, mà lại trải qua một ngày phấn chiến, Sở Ca bản nhân cũng là khá là mệt mỏi, cho nên đành phải bất đắc dĩ lựa chọn tu chỉnh.

	Ngày thứ hai trời vừa sáng ăn uống no đủ, Sở Ca liền lập tức điểm binh mã, lần nữa bắt đầu hắn chiến tranh lữ trình, lại xuất phát trước đó, Sở Ca đem một cái kỹ năng điểm thêm tại 【  Thiên quốc trang giáp: Ảnh 】 phía trên, đây cũng là hắn một đêm suy nghĩ kết quả, kỹ năng này có thể để hắn cơ hồ miễn dịch vật lý công kích, tại cái này thuần túy vũ khí lạnh thế giới bên trong, để hắn biến thành cơ hồ vô địch tồn tại, mà lại coi như trở lại thế giới hiện thực, kỹ năng này cũng là rất hữu dụng, dù sao súng đạn trên cơ bản đều xem như vật lý công kích, thế giới hiện thực bên trong hắn tao ngộ địch nhân cũng đại bộ phận chỉ có thể sử dụng vật lý công kích.

	Thêm xong điểm kỹ năng, Sở Ca liền suất lĩnh lấy hắn đại quân xuất phát, hắn mục tiêu thứ nhất chính là ma nhãn Aodan doanh địa, đứng tại doanh địa nơi xa, nhìn về phía trước, Sở Ca trong lòng tự nhủ hôm qua loạn tiễn mối thù hôm nay rốt cục có thể đến báo.

	Trực tiếp tiến công hiển nhiên là không quá sáng suốt, dù sao ma nhãn Aodan thủ hạ chính là không bao giờ thiếu viễn trình hỏa lực, Sở Ca cho mình tăng thêm một cái 【  Thiên quốc trang giáp: Ảnh 】, trên người hắn lập tức bị một tầng giống như bóng ma vật chất nơi bao bọc, cả người dưới ánh mặt trời trở nên giống như huyễn ảnh lập loè, sau đó Sở Ca chỉ có một người hướng phía kia doanh địa đi tới đi, đợi đến cách rất gần, doanh trại trên tường lập tức toát ra lít nha lít nhít nỏ thủ, cung thủ, sau đó các loại tên nỏ cung tiễn liền như mưa rơi hướng hắn bắn tới.

	Sở Ca nghiêm nghị không sợ, giang hai tay ra hướng mưa tên bên trong đứng như vậy, mũi tên từ trên người hắn nhao nhao xuyên qua, rơi xuống phía sau hắn, lít nha lít nhít mưa tên trọn vẹn bắn mười mấy phút, Sở Ca cùng chung quanh hắn trên mặt đất giống ruộng lúa mạch đồng dạng cơ hồ bị cắm đầy tiễn, nhưng mà bản thân hắn lại lông tóc không thương, chỉ là thỉnh thoảng muốn cho mình bù một cái 【  Thiên quốc trang giáp: Ảnh 】 hiệu quả là được rồi.

	Mưa tên rốt cục dần dần trở nên thưa thớt, đợi đến đối diện rốt cục không bắn, Sở Ca mỉm cười, hắc hắc, tiễn bắn không có đi, nhìn các ngươi cái này còn thế nào phách lối, lão tử đây cũng là chân nhân mượn tên đi.