Chương 185: Nghe trộm được 

	Sở Ca trong lòng tự nhủ đây là ý gì? Có vẻ như bên trong có cái gì đại bí mật a. Hắn này lại trong lòng cũng có chút hiểu rõ, nhìn Quang Minh chi thần cho mình thêm như thế cái kỳ tích, chính là muốn để mình ngụy trang, không cho đối phương phát hiện thân phận chân thật của mình a, là muốn bảo vệ mình a? Nhưng là không đúng, đối phương là Quang Minh giáo hội người a? Bọn hắn không phải Ayr tín đồ a? Cái này Ayr lão đại làm sao còn sợ mình bị những này Quang Minh giáo hội người phát hiện đâu? Nhưng là cẩn thận lý do, hắn vẫn là không có mở miệng, trực tiếp ở nơi đó tung bay, tiếp tục ngụy trang.

	"Bất quá chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"Vera lúc này cũng đã bắt đầu chất vấn đối phương.

	" đương nhiên là tới thu thập tàn cuộc, Giáo Tông đại nhân đã tại Ayr thần dụ bên trong đoán được Alanada thành hủy diệt, đã liền liền hỏa diễm nữ sĩ đều không thể che chở tín đồ của hắn, như vậy chúng ta Quang Minh giáo hội tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới, bởi vậy điều động chúng ta tới nghĩ cách cứu viện những cái kia gặp rủi ro người."

	Được rồi, không nói những thứ này, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi, mặc dù phụ cận quái vật không nhiều, nhưng là một hồi nếu như tụ tập tới, thanh lý vẫn là rất phiền phức, nơi này đã không có cái gì nhưng lưu luyến."

	Kia Kara nói quay người liền muốn rời khỏi, Vera chợt quát lạnh nói: " chuyện này là các ngươi làm đúng a?"

	Nghe thấy lời ấy, kia Kara động tác cứng một chút, nàng quay đầu nhìn Vera một chút, sắc mặt y nguyên mang theo mỉm cười, " ngươi chỉ chính là cái gì?"

	"Tòa thành thị này không hề có điềm báo trước bị vực sâu lây nhiễm sự tình, là các ngươi làm đúng a?"

	Kara lắc đầu, "Ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì."

	" chớ chối, cái gì thần dụ, Quang Minh chi thần lúc nào có được tiên đoán lực, huống hồ nơi này phát sinh sự tình, liền cùng yên tĩnh chi quang trong tu đạo viện phát sinh như ra một cái, ta cũng không cho rằng trên thế giới có chuyện trùng hợp như vậy, trước đó ta vẫn luôn coi là nơi đó chỉ là phát sinh một trận ngoài ý muốn, nhưng là hiện tại xem ra, kia càng giống là một cái thí nghiệm, cho nên tổng hợp đến xem, hết thảy đều có giải thích, các ngươi nắm giữ truyền bá vực sâu lực lượng phương thức, đồng thời thêm tại tòa thành thị này phía trên."

	" ha ha, xem ra trước đó ta đối với ngươi đánh giá có sai lầm công bằng nữa nha, ngươi cũng không có ta trong tưởng tượng đần như vậy."Kara vừa nói, một bên hướng phía Vera từng bước tới gần, trong tay nàng lại một lần nữa ngưng tụ lại cái kia kim sắc to lớn liêm đao, trên thân quang mang, giống như như mặt trời dần dần trở nên chói mắt.

	"Không sai, chuyện này là chúng ta làm." Kara thản nhiên thừa nhận.

	"Vì cái gì?" Vera cũng nắm chặt kiếm trong tay mình, hỏi lần nữa.

	"Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho mọi người nhận rõ một cái hiện thực, chỉ có Quang Minh giáo hội mới có thể cứu vớt thế giới này, chỉ có Quang Minh giáo hội mới có thể bảo vệ thế nhân, để bọn chúng tránh cho bị vực sâu thôn phệ kết cục.

	"

	"Thế giới này có quá nhiều loạn thất bát tao tín ngưỡng, những này vô dụng thần linh ngoại trừ phân tán nhân loại tín ngưỡng, khiến mọi người không cách nào đoàn kết tại một lá cờ phía dưới không dùng được, tín ngưỡng khác nhau đã dẫn phát chiến tranh, đồ sát, cùng hết thảy ghê tởm, vực sâu lực lượng đến từ trong nhân loại tâm sợ hãi cùng ghê tởm, có cái này tà ác sinh sôi giường ấm, vực sâu vĩnh viễn không cách nào bị tiêu diệt, chỉ có tiêu trừ đây hết thảy tà ác, mới có thể kết thúc vực sâu cho tới nay uy hiếp."

	"Vì thế liền có thể hi sinh nhiều như vậy người vô tội a?"

	"A muội muội thân ái của ta, thế giới này nhưng không có người nào là vô tội."

	"Thế nhưng là các ngươi nhưng cũng tại sử dụng vực sâu lực lượng."

	"Nếu muốn đánh bại địch người, trước hết hiểu rõ địch nhân, đây là vĩnh hằng chân lý, coi như đối mặt vực sâu cũng giống như nhau." "Bây giờ chúng ta đã nắm giữ khống chế vực sâu phương pháp, Alanada thành không phải cái thứ nhất vật hi sinh, cũng sẽ không là cái cuối cùng, rất nhanh thế nhân liền sẽ rõ ràng, hoặc là thỉnh cầu Quang Minh giáo hội che chở, hoặc là liền biến thành vực sâu con mồi."

	Kia Kara nói, rốt cục tiếp cận Vera phụ cận.

	Vera cảnh giác muốn lui lại, lại bị Kara dần dần tới gần khí thế chấn nhiếp hoàn toàn không thể động đậy, thực lực của hai người hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, chớ đừng nói chi là Vera lúc trước chiến đấu bên trong đã tiêu hao quá nhiều lực lượng.

	Sở Ca nhưng trong lòng nhấc lên, bắt buộc mình có thể muốn xuất thủ, chỉ là hắn không cho rằng mình có thể đánh thắng nữ nhân trước mắt này, nữ nhân này mang đến cho hắn một cảm giác quá mức nguy hiểm.

	"Ngươi dự định giết ta a?" Vera bỗng nhiên buông xuống trong tay kiếm, quật cường mà hỏi.

	"A, ngươi nghĩ đến đi đâu rồi thân ái." Kara nhẹ tay nhẹ nâng lên Vera cái cằm, mũ chụp xuống một đôi kim sắc đôi mắt đẹp có chút hăng hái đánh giá Vera mặt, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Vera gương mặt, sửa sang lại một chút Vera xốc xếch lọn tóc, cuối cùng tiến tới Vera bên tai, thì thầm nói, "Ngươi là ta khó nhất tổn thương một người kia a." Nói xong ôm chặt lấy Vera.

	Sở Ca nhìn trước mắt cái này có vẻ như cảm động một màn, trong lòng tự nhủ cám ơn trời đất, cái này Kara có vẻ như vẫn là cái muội khống a, lần này sẽ không có chuyện gì.

	"Ngươi liền không sợ ta đem những này sự tình nói cho thế nhân?" Vera tựa hồ cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

	Kara ngẩng đầu lên cười cười, "Đương nhiên sẽ không sợ, ta đáng yêu muội muội ngốc, đầu tiên ta không cho rằng ngươi thật sẽ ngốc đến đem chuyện này nói ra, tiếp theo coi như ngươi nói ra đi mọi người sẽ chỉ đem ngươi trở thành tiên đoán tận thế tên điên.

	Cuối cùng, coi như ngươi thật để một bộ phận người tin tưởng những này, như vậy rất xin lỗi, cái này sẽ chỉ khiến mọi người càng thêm tuỳ tiện đầu nhập ta Quang Minh giáo hội dưới trướng, không có người hi vọng trở thành kế tiếp Alanada thành, sợ hãi có lúc là so kính ý càng thêm dùng tốt, cho nên thu hồi vũ khí của ngươi đi, ta sẽ không tổn thương ngươi, để trong này hết thảy trở thành ngươi ta ở giữa bí mật nhỏ."

	Nàng nói xong tựa hồ có chút hưng phấn, "Đương hết thảy dị đoan cũng sẽ không tiếp tục tồn tại thời điểm, Quang Minh giáo hội sẽ thống trị hết thảy, sẽ triệt để đánh bại vực sâu, mà Giáo Tông đại nhân, thì sẽ trở thành thế giới này cái thứ nhất chân chính kẻ thống trị."

	"Kẻ thống trị không phải là Quang Minh chi thần Ayr a?"

	"Ha ha, muội muội thân ái của ta, có lúc ngươi thật là quá mức ngây thơ, ngươi đã biết thần linh năng lực đến từ mọi người tín ngưỡng, mà mọi người đối tín ngưỡng lý giải thì từ nguồn gốc từ tại giáo nghĩa, làm có được giáo nghĩa cuối cùng giải thích quyền giáo hội, mới là áp đảo thần linh phía trên tồn tại a, điều khiển thần linh, lợi dụng thần linh, mà không phải mù quáng cúng bái thần linh.

	Những cái kia không hiểu được đạo lý này thần linh cùng bọn hắn các tín đồ, cuối cùng đều sẽ bị mình truyền thừa quy tắc cùng truyền thống trói buộc, bọn hắn đối thần linh sùng bái mù quáng cùng tín ngưỡng, đem cuối cùng dẫn đến bọn hắn cùng bọn hắn tín ngưỡng thần linh diệt vong.

	Chỉ có hiểu được điều khiển loại lực lượng này, mới có thể trở thành thế giới này chủ nhân chân chính, cho nên cuối cùng Giáo Tông đại nhân sẽ trở thành thế giới này chân chính kẻ thống trị, chí ít tại trong một khoảng thời gian sẽ là như thế."

	Vera nghe ra Kara trong lời nói có chuyện, chần chờ mà hỏi, " ngươi nói 'Trong một khoảng thời gian' là có ý gì?"

	Kara cười thần bí, "Ha ha, xin thứ cho ta không thể tiếp tục nói tiếp,   ta chỉ có thể nói cho ngươi, Quang Minh giáo hội nội bộ phe phái san sát, đối với giáo tông vị trí, mỗi người đều có mình bàn tính, mà ta cũng có kế hoạch của ta, một cái phi thường kế hoạch hoàn mỹ, có lẽ tại một ngày nào đó đương thời cơ thích hợp đến thời điểm, ta có thể sẽ cần trợ giúp của ngươi, giúp ta đạt thành một cái mục tiêu vĩ đại, ngươi lại trợ giúp ta a muội muội?"

	Vera bất đắc dĩ thở dài, "Ta đương nhiên lại trợ giúp ngươi Kara, nếu quả như thật có một ngày như vậy lời nói."

	"Tin tưởng ta, ngày đó đã không xa." Kia Kara vừa cười vừa nói, quay người đang muốn rời đi, nụ cười kia bỗng nhiên cứng ở trên mặt của nàng, ánh mắt của nàng nhìn về phía Sở Ca, mà Sở Ca cũng lập tức cảm thấy không ổn, cúi đầu xuống, không biết lúc nào, hắn quang minh hóa thân đã kết thúc.

	Này lại hắn lại biến thành hình người thái.

	A nha! Sở Ca một mặt xấu hổ chào hỏi, "Cái kia ngươi tốt mỹ nữ."

	Kara mặt chợt lại khôi phục loại kia thánh khiết mà băng lãnh biểu lộ.

	Sở Ca trong lòng lập tức hiện lên một hơi khí lạnh, không đợi hắn mở miệng. Kara bỗng nhiên một đao chém tới, một đao kia nhanh như vậy, đến mức Sở Ca hoàn toàn chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt liền bị đánh thành hai nửa, phốc một chút, biến mất tại không khí bên trong.