PS: Nhân vật chính xưng hô đã đổi thành 【  Địa Cầu Sở Ca 】, tất cả loạn nhập giả trước mặt địa danh đều là thế giới này người đối với mình thế giới xưng hô, nói cách khác Edward vương tử cũng không phải tới từ một cái gọi xa xôi chi quốc quốc gia, mà là hắn chỗ thế giới liền là xa xôi chi quốc.

	Chính văn:

	Sở Ca một trận kinh ngạc nhìn một chút thân thể của mình, nhìn cùng trong hiện thực mình không có bất kỳ cái gì khác biệt? Đây rốt cuộc là cái gì kỹ thuật? Mình là thế nào bị truyền tống đến thế giới khác? Vẫn là nói đây chỉ là ý thức của mình tiến vào một thế giới hư ảo?

	Hắn bóp một chút mặt mình, rất đau, không sai, đây chính là thật mình? Hắn 100% có thể xác định điểm này, nhưng là thế nhưng là cái này sao có thể? Cái này đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống cũng quá lợi hại a? Tùy tiện liền có thể cho người ta cả xuyên qua rồi?

	Hơi bình phục khiếp sợ trong lòng, đã không nghĩ ra cũng không cần suy nghĩ, vẫn là nhìn xem thế giới này rốt cuộc là tình hình gì a, hắn hướng phía bốn phía nhìn lại, bốn phía là một mảnh khu rừng rậm rạp, xanh um tươi tốt đại thụ nhìn mười phần cổ lão, có loại kỳ huyễn trong phim ảnh Hắc Sâm Lâm cảm giác.

	Ánh nắng mười phần tươi đẹp, từ lá cây ở giữa khe hở ở giữa chiếu xuống, rơi vào cây cối ở giữa trên đồng cỏ, một mảnh màu xanh biếc dạt dào cảnh tượng, bốn phía có thể nghe được êm tai tiếng chim hót, còn có thể nhìn thấy hồ điệp cùng bịt kín tại đóa hoa ở giữa bay múa, mười phần mê người.

	Đương nhiên, vùng rừng rậm này là bị màn sáng bao phủ, mà hắn chính là tại màn sáng phạm vi bao phủ bên trong, xem ra chính mình y nguyên chỉ có thể ở phó bản nội bộ hoạt động a.

	Cách đó không xa, một cái nắm bạch mã kỵ sĩ chính kinh ngạc nhìn hắn, nghĩ đến liền là Edward vương tử, kia Edward vương tử một thân kim sắc chiến giáp, nhìn mười phần oai hùng, nhưng là nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện kia áo giáp mười phần khinh bạc, mà lại có rất nhiều chạm rỗng thiết kế, tạo hình ngược lại là hoa lệ vô cùng, nhưng kỳ thật hẳn là cũng không có bao nhiêu trọng lượng, mũ giáp của hắn cũng là kim sắc, mũ giáp đỉnh chóp cắm mười mấy cây nhan sắc tiên diễm lông vũ làm trang trí, kỵ thương treo ở trên yên ngựa, bảo kiếm thì treo ở bên hông.

	Con ngựa trắng kia trên thân phủ lấy đỏ lam đường vân ngựa áo, cái trán mang có một cái kim sắc xông sừng, ngựa áo vạt áo treo rất nhiều đủ mọi màu sắc tua cờ, nhìn dị thường hoa lệ.

	Trước mắt cái này kỵ sĩ mặc dù là một bộ 'Kỵ sĩ' tạo hình, nhưng là cùng thời Trung cổ phong cách cái chủng loại kia sắt lá đồ hộp hoàn toàn không hợp.

	Kỵ sĩ kia lúc này tháo xuống mũ giáp, lộ ra đội hình, hắn có một đầu xán lạn tóc vàng, con mắt là màu lam, giống như lam bảo thạch, mặt trắng không râu, anh tuấn dị thường, nhìn giống như truyện cổ tích tranh minh hoạ bên trong đi ra bạch mã vương tử.

	Con hàng này sẽ không cũng dùng dịch dung thuật a? Sở Ca trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu tới.

	Ngay tại hắn cảm thấy hiếu kì thời điểm, người vương tử kia đã hướng hắn đi tới.

	"Hoan nghênh ngươi đến từ dị giới khách nhân, ta là xa xôi chi quốc Edward vương tử, lần này đến đây thảo phạt ở tai nơi này cánh rừng bên trong cự nhân, thật cao hứng có thể có được ngươi hiệp trợ, ở đây hướng ngươi gây nên lấy vạn phần cảm tạ."

	Kia Edward vương tử rất có quý tộc khí độ xoay người thi lễ.

	Sở Ca còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, không có kinh nghiệm hắn chỉ có thể lễ phép tính chắp tay, "Ngươi tốt Edward vương tử, ta là tới từ Địa Cầu Sở Ca, thật hân hạnh gặp ngươi."

	Cái kia Edward vương tử nghe được 'Địa cầu' hai chữ thời điểm trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia cổ quái ý cười, tựa hồ đối với cái tên này có chút buồn cười, nhưng là tốt đẹp lễ nghi để hắn lập tức chuyển hướng chủ đề.

	" mời các hạ chờ một chút, còn có một vị khác loạn nhập giả tiếp nhận triệu hoán."

	Kia Edward vương tử nói nhắm mắt lại, tựa hồ đang cùng hắn hệ thống giao lưu, sau một lát, hai người cách đó không xa trên đất trống, lại toát ra một trận bạch quang, một thân ảnh chậm rãi từ đó hiển hiện, Sở Ca kinh ngạc nhìn kia bạch quang, đầu tiên là một cái trên mặt đất một cái hình tròn vòng sáng, sau đó một cái phát sáng thân ảnh màu trắng chậm rãi từ vòng sáng bên trong đứng lên, đợi đến người kia trên người bạch quang tán đi, cuối cùng hiển lộ ra hoàn chỉnh nhân thể đến, nguyên lai mình chính là như vậy được triệu hoán tới? Sở Ca thầm nghĩ.

	Trước mắt được triệu hoán ra người này lại là nữ nhân, mặc một thân màu đen bó sát người giáp da, phác hoạ ra có lồi có lõm dáng người, nghiêng hất lên một kiện tửu hồng sắc áo choàng, bên hông treo một thanh kiếm nhọn, trên đai lưng còn mang theo bốn năm cái nhỏ bao da, cũng đều là không gian đạo cụ, mặc giày ống cao cùng quần da bó sát người đùi thon dài để nàng lộ ra mười phần cao gầy, trên đầu mang theo nón tam giác, giống như Đại Hàng Hải trong phim ảnh thuyền trưởng đồng dạng mũ, tửu hồng sắc tóc đại bộ phận giấu ở mũ bên trong, chỉ có hai ba sợi từ mũ khe hở ở giữa rủ xuống đến, nàng còn mang theo một trương che khuất nửa gương mặt mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra hai mắt cùng phía dưới nửa gương mặt, nhưng là chỉ dựa vào lộ ra phó bản Sở Ca y nguyên có thể tuỳ tiện phân biệt ra được, nữ nhân này nhất định dị thường mỹ lệ, cặp kia mặt nạ khe hở ở giữa lộ ra mắt to lập loè tỏa sáng, mang theo không che giấu được phong mang, cả người nhìn tư thế hiên ngang.

	"Hoan nghênh ngươi đến từ dị giới khách nhân, ta là xa xôi chi quốc Edward vương tử, lần này đến đây thảo phạt ở tai nơi này cánh rừng bên trong cự nhân, rất vinh hạnh có thể tại cái này âm trầm trong rừng rậm đạt được một vị mỹ lệ nữ sĩ hiệp trợ, cũng ở đây đối ngươi trợ giúp gây nên lấy chân thành cảm tạ."

	Kia Edward vương tử hướng về phía mỹ nữ trước mắt kiếm khách xoay người thi lễ.

	Người đến nhưng không có hoàn lễ, mà là dùng nàng kia vừa lớn vừa sáng trên ánh mắt hạ quan sát một chút Edward, một mực chằm chằm đến Edward vương tử trên mặt lộ ra quẫn bách biểu lộ mới bỗng nhiên mỉm cười: " ta là tới từ Blard of Akram Vera."Thanh âm của nàng mang theo một loại trầm thấp cùng khàn khàn cảm giác, để Sở Ca cảm giác mê chuyện tốt nghe.

	Blard of Akram Vera? Sở Ca lập tức nhớ lại, đây không phải ban đầu ở yên tĩnh chi quang tu đạo viện nhắn lại người kia a?

	Vera nói xong lại nhìn Sở Ca một chút, "Hắn là ai?"

	"Ta là tới từ Địa Cầu Sở Ca, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi."

	Kia Vera lại lập tức một mặt ngạc nhiên, "Địa Cầu? Ngươi ở thế giới là một cái cầu?"

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, trên thực tế nếu như dựa theo chúng ta thế giới kia cách nhìn, mỗi một cái thế giới đều là một cái cầu, các ngươi Akram thế giới hẳn là cũng không ngoại lệ."

	Kia Vera một mặt cổ quái nhìn thoáng qua Edward vương tử, Edward vương tử cảm động lây nhún vai, biểu tình kia thật giống như đang nói, "Ta minh bạch ngươi ý tứ, gia hỏa này đầu óc có vấn đề."

	Sở Ca cũng lười cho hai người này phổ cập khoa học, hai người này chỗ thế giới rõ ràng vẫn còn thời Trung cổ đến văn hoá phục hưng ở giữa trình độ khoa học kỹ thuật, Sở Ca hôm nay đã sớm trải qua cùng người tại diễn đàn bên trên tranh luận niên kỷ. Huống hồ coi như thuyết phục đối phương thì có ý nghĩa gì chứ.

	Edward cùng Vera gặp Sở Ca không tiếp gốc rạ, cũng không có tại vấn đề này quá độ truy đến cùng.

	Vera nói: "Vẫn là nói một chút lần này phó bản đi, người khổng lồ kia, đến cùng là tình huống như thế nào?"