Hắn hướng tới kia Kỳ Vũ Nhu nơi phương hướng nhìn thoáng qua, lại không thấy được người nọ, ngược lại thấy được một tòa mỹ thần Venus pho tượng đứng sừng sững ở nơi đó, cùng này sở trang viên phong cách nhưng thật ra rất đáp, nếu không phải tiểu bản đồ gian lận nói, thật đúng là liền phát hiện không được đâu, bất quá hiện tại sao, Sở Ca hơi hơi mỉm cười, lại không có vạch trần.

“A, xem ra tất cả mọi người đều đến đông đủ nha,” nơi xa siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục mấy cái đặc công này sẽ rốt cuộc khoan thai xuất hiện, Sở Ca nhìn thoáng qua, thế nhưng vẫn là người quen, chính là lúc trước ở chấn vũ cao ốc gặp qua kia mấy cái, bất quá lại nhiều một người, một cái thoạt nhìn 5-60 tuổi, khuôn mặt thập phần hiền lành trung niên nhân.

“Hoan nghênh hoan nghênh, kẻ hèn là siêu tự nhiên phạm tội điều tra cục cục trưởng, các ngươi có thể xưng hô ta vì vương cục, thực vinh hạnh có thể mời đến các vị cao nhân dị sĩ tới tham dự trận này tụ hội, nghĩ đến các vị đối với lúc này đây mục đích đều đã có điều hiểu biết, hiện tại thế đạo gian nan, quốc tế thế cục thay đổi bất ngờ, chúng ta này đó chấp pháp nhân viên, cũng không thể không bắt kịp thời đại, trước một đoạn thời gian ra kia việc sự, các vị nói vậy đều đã nghe nói, rõ như ban ngày, lanh lảnh càn khôn, một cái ngoại quốc vampire thế nhưng chạy đến chúng ta Trung Quốc thổ địa thượng giết người đoạt bảo, cuối cùng bỏ trốn mất dạng, quả thực buồn cười.”

“Hiện tại nước Mỹ người lại làm bộ làm tịch muốn tới đúc kết một chân, tuy rằng cái kia siêu cấp anh hùng liên minh nói là dân gian tổ chức, nhưng là loại chuyện này tưởng tượng liền biết có bao nhiêu vô nghĩa, sau lưng không có nước Mỹ phía chính phủ duy trì vậy ra quỷ, cho nên chúng ta quyết không thể làm cho bọn họ thực hiện được, nhưng là bởi vì chuyện này đề cập tới rồi một ít quốc tế sự vụ, có chút phức tạp, chúng ta phía chính phủ tuy rằng có thể ra tay, nhưng là hành sự tất nhiên muốn đã chịu ước thúc, cho nên xét thấy như thế tình huống, chúng ta quyết định thành lập một cái dân gian tổ chức, triệu tập giống các vị như vậy kỳ nhân dị sĩ tới cộng đồng ứng đối lần này nguy cơ.”

“Đến nỗi cái này tổ chức tên, giá cấu, liền phải các vị cùng tham dự quyết định, nga, đúng rồi, ta lúc này đây tới còn mang đến một vị ở võng văn giới rất có danh dự tác giả, gọi là Yêm Hữu Nhị Thương, hắn có thể giúp chúng ta cùng nhau tiến hành cấu tứ, mặt khác đối với cái này tổ chức lai lịch, cùng các vị ngụy trang thân phận đều có thể tiến hành nhất định trau chuốt.”

“Ngươi chính là Yêm Hữu Nhị Thương?” Sở Ca nhìn kia cục trưởng phía sau một cái anh tuấn soái khí nam tử kinh ngạc hỏi, hắn nguyên bản cho rằng viết võng văn đều là cái loại này mang mắt kính, sắc mặt tái nhợt, một bộ á khỏe mạnh trạng thái cả ngày ngồi ở trước máy tính trạch nam, không nghĩ tới người này thế nhưng như thế soái khí, hắn đều phải hoài nghi đối phương có phải hay không dùng thuật dịch dung, lớn lên như vậy soái, không đi làm minh tinh, viết cái gì tiểu thuyết a.

“Ai nha nha, thiệt hay giả, thế nhưng là trong truyền thuyết Yêm Hữu Nhị Thương! “Kia Vương Hạt Nhân cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Kia Yêm Hữu Nhị Thương nghe xong lại là có chút ngoài ý muốn, “Như thế nào, hai vị cũng xem qua ta tiểu thuyết?”

Vương Hạt Nhân nói, “Đó là đương nhiên a, ngươi tiểu thuyết quả thực viết thật tốt quá, tuy rằng mỗi lần kết cục thời điểm đều sẽ có một ít người đọc dẫn phát một ít tranh luận, nói ngươi tiểu thuyết lạn đuôi, nhưng là ta cảm thấy đi, ngươi tiểu thuyết viết như vậy tốt, cho dù có một ít tì vết, cũng là có thể lý giải.”

Kia Vương Hạt Nhân nói xong, Sở Ca lại cũng gật gật đầu nói,
“Hơn nữa kỳ thật cũng không có nhiều lạn đuôi đi, chuyện xưa ít nhất đều có một ít kết cục, tuy rằng nói không phải như vậy viên mãn, nhưng nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí, kỳ thật từ tính nghệ thuật thượng giảng, tàn khuyết mới là mỹ, ngươi tiểu thuyết ở tàn khuyết chi mỹ điểm này thượng, quả thực xuất sắc a, chỉ là người bình thường vô pháp thưởng thức thôi.”

“Hai vị, tri kỷ a!” Kia Yêm Hữu Nhị Thương bắt lấy hai người tay kích động mà nói.

“Ta nói các ngươi đủ rồi đi, còn không phải là cái internet tác giả sao, dùng kích động như vậy sao.” Kia Huyền Linh Tử lại thập phần không vui nói.

“Chúng ta vẫn là tới nói nói cái này tổ chức giá cấu đi, chính cái gọi là xà vô đầu vô hình, chúng ta nếu muốn thành lập cái tổ chức, cho dù là trang cái bộ dáng, tổng cũng đến có cái vào đầu hội trưởng đi, như vậy ai tới đương cái này lão đại?”

Vương Hạt Nhân nói, “Huyền linh huynh nếu nói như vậy, hay là có cái gì ý tưởng?”

“Không sai, ta cảm thấy đi, chúng ta Tu Chân giới từ trước đến nay chú ý người tài giỏi thường nhiều việc, cường giả vi tôn, lúc này đây tự nhiên là từ chúng ta bên trong thực lực mạnh nhất một cái đảm đương cái này đầu lĩnh, các ngươi nói đúng sao? Cho nên không bằng chúng ta từng người thi triển một chút sở trường bản lĩnh, ai lợi hại liền ai tới đương cái này lão đại, như thế nào?”

Kia từ ảo thuật biến ra áo đen lão giả gật gật đầu, “Lão phu không có ý kiến.” Sở Ca cũng gật gật đầu, liền như vậy làm bái.

Kia Huyền Linh Tử nghe xong hơi hơi mỉm cười, bỗng nhiên đứng dậy, “Hôm nay sự tình chỉ sợ còn phải một đoạn thời gian mới có thể xong việc, đại gia quang như vậy làm liêu có ý tứ gì, không bằng vừa ăn vừa nói chuyện đi,” nói xong vung tay lên, quang mang chợt lóe, trên bàn lập tức biến ra một mâm điểm tâm tới, về điểm này tâm thoạt nhìn thập phần tinh mỹ, không chỉ có nhan sắc trơn bóng, tản ra nhàn nhạt vang lên, tạo hình cũng dị thường tiểu xảo độc đáo, làm người nhìn liền rất có muốn ăn, chiêu thức ấy tức khắc khiến cho những cái đó đặc công nhóm một trận kinh hô, trống rỗng biến vật, này có thể so ma thuật gì đó thần kỳ nhiều.

Kia Huyền Linh Tử hơi hơi mỉm cười, “Này đó đều là ta du lãm các nơi khi bắt được địa phương ăn vặt, hương vị phi thường không tồi, các vị thỉnh tùy ý nhấm nháp.” Vừa nói, một bên cầm lấy một khối điểm tâm ăn lên.

Kia Yêm Hữu Nhị Thương xem hai mắt tỏa ánh sáng, cũng cầm lấy một khối ăn hai khẩu, “Ta thiên, này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết pháp thuật sao? Này cũng quá thần kỳ.”

Kia Vương Hạt Nhân lại âm trầm cười, “Quang có ăn uống có ý tứ gì, bên này bàn ghế đều không quá đủ, không bằng ta làm người lộng vài món lại đây,” nói xong trong miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên giơ tay, đất bằng quát lên một trận âm phong tới, âm phong qua đi, vài đạo nửa trong suốt bóng người lại xuất hiện ở mọi người trước mặt, những người này ảnh thoạt nhìn mặt vô biểu tình, cả người đều tản ra một cổ âm trầm chi khí, thoạt nhìn giống như ảo ảnh giống nhau, rõ ràng không phải người sống.

“Này, này chẳng lẽ là quỷ sao!?” Kia Yêm Hữu Nhị Thương kinh nghi bất định hỏi, trên mặt lại là sợ hãi lại là hưng phấn.

“Không sai, này đó chính là quỷ, bất quá không cần lo lắng, này đó quỷ hồn đều trải qua ta tế luyện, là cái gọi là dương hồn, không những có thể ở ban ngày trung hành tẩu, hơn nữa, không mệnh lệnh của ta tuyệt đối sẽ không đả thương người,” nói xong kia Vương Hạt Nhân vung tay lên, kia mấy cái quỷ hồn liền bay tới biệt thự bên trong, chỉ chốc lát, đem một ít ghế dựa dọn ra tới cấp mọi người buông dọn xong, tiếp theo Vương Hạt Nhân vung tay lên, những cái đó quỷ hồn lại trong khoảnh khắc tan đi.

“Thế nào, chiêu thức ấy không thể so ngươi kia chiêu kém đi.”

Kia Huyền Linh Tử lại là hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi đi.

“Ha ha ha ha,” kia áo đen lão nhân lại bỗng nhiên phá lên cười, “Các ngươi này đó pháp thuật, bất quá là hằng ngày chơi đùa tiểu thuật mà thôi, chúng ta thành lập cái này tổ chức mục đích là muốn cùng người tranh cường đấu thắng, về sau không tránh được muốn cùng người tranh đấu, chẳng lẽ nói, đến lúc đó biến ra chút đồ ăn, triệu hoán mấy cái không có gì sức chiến đấu quỷ hồn là có thể thủ thắng sao? Khẳng định không được a, đánh nhau dựa vào là cường hãn pháp thuật, hôm nay lão phu khiến cho các ngươi mở rộng tầm mắt,” kia áo đen lão giả đôi tay vừa nhấc, cao cao giơ lên, trong miệng lẩm bẩm, chỉ thấy hắn phía trước trong không khí bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa, ngọn lửa bên trong một cái kỳ dị tạo hình sinh vật dần dần hiện ra thân hình, này đầu quái thú thân cao cao túc có hai mét. Thể trường 4 m, thân như hùng sư, mắt như chuông đồng, đuôi tựa long đuôi, cả người lân giáp, hơn nữa bao phủ ở ngọn lửa bên trong, khí thế dị thường kinh người.

“Thế nào, ta triệu hồi ra tới cái này Hỏa Kỳ Lân thoạt nhìn cũng không tệ lắm đi.”

Hỏa Kỳ Lân a, kia chính là trong truyền thuyết thần thú a, mọi người trong lúc nhất thời đều vì này trố mắt, không chỉ có là những cái đó đặc công nhóm cảm thấy khai mắt, ngay cả Huyền Linh Tử cùng Vương Hạt Nhân cũng đều lộ ra khiếp sợ thần sắc, không nói một lời, hiển nhiên là vì này thuyết phục.

Bất quá Sở Ca lại cười mà không nói, com lúc này đây kia Hỏa Kỳ Lân đến không hoàn toàn là ảo giác, nhưng kỳ thật cũng không kém bao nhiêu, tiểu trên bản đồ, cái này Hỏa Kỳ Lân biểu hiện chính là Hỏa Kỳ Lân chi ảnh ( sơ cấp huyễn thú ).

Nói cách khác, này ngoạn ý căn bản là là giả, dùng ảo thuật biên ra tới.

“Thế nào, nếu không có ý kiến nói, như vậy liền từ ta đảm đương cái này thủ lĩnh.” Kia áo đen lão giả đắc ý nói.

“Chờ một chút, các ngươi giống như còn không hỏi quá ta ý kiến đâu, các vị không tính toán nhìn xem ta bản lĩnh sao?” Sở Ca lúc này rốt cuộc mở miệng.

Vài người đồng loạt triều Sở Ca nhìn lại, kia cục trưởng vội vàng giới thiệu đến, “Vị này chính là Chân Võ môn chưởng môn Thanh Long, là một vị võ công cao thủ.”

Kia Huyền Linh Tử cười lạnh nói, “Võ công cao thủ tới xem náo nhiệt gì? Chúng ta đây chính là ở đấu pháp đâu, hay là Thanh Long tiên sinh tính toán biểu diễn cái ngực chùy tảng đá lớn, một tay phách gạch khối gì đó sao?”

Sở Ca nghe xong Huyền Linh Tử trào phúng, lại là đạm nhiên cười, “Ha hả, tuy rằng ta chủ tu là võ công, bất quá sao, đối với pháp thuật cũng lược có đọc qua, tuy rằng không rõ lắm, cùng chân chính tu chân đại năng so không được, bất quá so với các ngươi mấy cái sao, vẫn là phải mạnh hơn một ít.”