“Ta sát, đây là tình huống như thế nào?” Nhìn đầu bạo rớt, thi thể giống một túi khoai tây giống nhau vô lực ngã trên mặt đất Fisch tiến sĩ, Sở Ca không khỏi kinh ngạc hô, như thế nào vô duyên vô cớ thứ này liền tự bạo đâu, hay là cùng hắn sắp muốn nói xuất khẩu nội dung có quan hệ, như vậy, dẫn phát này nổ mạnh nguyên nhân lại là cái gì đâu, thực hiển nhiên không có khả năng là Fisch tiến sĩ chính mình ở trong óc ấn một cái bom, muốn nói không nghĩ làm hắn nói ra bí mật người có khả năng nhất vẫn là cữu cữu chính mình đi, rốt cuộc đây chính là hắn bí mật.

Chẳng lẽ nói, cữu cữu thật là một cái đại vai ác? Vì phòng ngừa kế hoạch của chính mình tiết lộ trước tiên ở Fisch tiến sĩ trong óc mặt gây nào đó pháp thuật? Nhưng là hắn lại là như thế nào làm được đâu? Trống rỗng bạo rớt địch nhân đầu, loại này kỹ thuật khó khăn cũng không phải là giống nhau cao a.

Nhưng mà vấn đề này chú định là sẽ không có đáp án, ít nhất là hiện tại không có, nhìn một mảnh hỗn độn khống chế trung tâm, Sở Ca bất đắc dĩ thở dài, không nghĩ tới sự tình liền như vậy mơ màng hồ đồ kết thúc, bất quá ít nhất chính mình vẫn là hiểu biết một ít tin tức, tỷ như nói cữu cữu khả năng không phải cái gì người tốt, mặt khác, cữu cữu trước mắt hiển nhiên hẳn là không có gì nguy hiểm, nếu không cũng không có khả năng bạo rớt địch nhân đầu, nói không chừng liền ở phụ cận quan sát chính mình.

“Cữu cữu, là ngươi sao? Ngươi ở đâu? Ta là Sở Ca a!” Đối với không khí hô vài tiếng, thấy không có bất luận cái gì phản ứng, Sở Ca chỉ có thể thở dài.

Cái này phát hiện làm hắn có chút bất đắc dĩ, lại cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, nếu cữu cữu không có việc gì nói, như vậy chính mình cũng không cần phải lại truy tra đi xuống, tính cứ như vậy gia đi, Sở Ca nghĩ đang định rời đi, nghĩ nghĩ lại cảm thấy không thể như vậy tính, chính mình tới đánh sinh đánh chết, cũng không phải là để cho người khác tới nhặt của hời, hắn đi vào chủ khống trước máy tính, thao tác vài cái, không nghĩ tới căn cứ này cũng có một cái tự hủy hệ thống.

Ha hả, xem ra này đó vai ác tổ chức đều có cấp chính mình căn cứ trang bị tự hủy hệ thống thói quen, hắn nhìn tự hủy hệ thống phía dưới thời gian con số, đại khái là bởi vì lui lại hấp tấp, cái này tự hủy hệ thống vẫn chưa khởi động, Sở Ca tâm nói này bang gia hỏa cũng quá không chuyên nghiệp, đều phải lui lại thế nhưng liền tự hủy hệ thống đều không khởi động, vẫn là để cho ta tới giúp các ngươi một phen đi, hắn vừa nghĩ, một bên trực tiếp khởi động tự hủy hệ thống, đem tự hủy thời gian điều tới rồi 20 phút, sau đó xoay người rời đi.

Đi ra Gaia Foundation căn cứ, Sở Ca mang theo nhất bang thủ hạ hướng tới chính mình du thuyền đi đến, mà ở nơi xa mặt biển thượng, nhìn Sở Ca rời đi bóng dáng, trốn tránh ở tàu ngầm ở trung siêu cấp các anh hùng tức khắc lộ ra thần sắc mừng rỡ, “Gia hỏa này đã rời đi, nên chúng ta hành động, cần thiết mau chóng đem căn cứ trung sở hữu tư liệu bắt được tay, chúng ta xuất phát.”

Captain Justice ra lệnh một tiếng, tàu ngầm nhanh chóng thượng phù, mười mấy tên binh lính cùng mấy cái siêu cấp anh hùng cưỡi ca nô nhanh chóng bước lên bờ biển, hướng tới căn cứ trung đi tới.

Cùng lúc đó, “Mau mau mau.” Madorx thúc giục xuống tay hạ nhóm, hắn đã chú ý tới cái kia Thanh Long đã rời đi, may mắn trước khi rời đi không có khởi động tự hủy hệ thống, nói như vậy, ít nhất những cái đó thí nghiệm tư liệu cùng quan trọng thí nghiệm phẩm có thể bảo tồn xuống dưới, tuy rằng căn cứ này đã bại lộ, nhưng là ở trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích phía trước, chính mình hẳn là vẫn là có chút thời gian mang đi tận lực nhiều đồ vật đi.


Phanh mà một tiếng, chủ điều khiển che dấu nhập khẩu bị bỗng nhiên mở ra, Madorx mang theo một đám thủ hạ vọt vào chủ điều khiển, trên mặt đất thi thể làm Madorx một trận giật mình, “Fisch tiến sĩ!” Hắn kêu sợ hãi chạy qua đi, nhưng mà liền đầu đều bạo rớt, cái này Fisch tiến sĩ hiển nhiên chết không thể chết lại.

Đáng chết, lúc này nhưng phiền toái, hy vọng có thể cứu giúp cũng đủ nhiều tư liệu tới lập công chuộc tội đi.

Đang nghĩ ngợi tới đâu, đột nhiên phịch một tiếng, chủ điều khiển cửa chính bỗng nhiên bị phá khai, một đám súng vác vai, đạn lên nòng binh lính cùng mấy cái áo quần lố lăng siêu cấp anh hùng cùng nhau vọt tiến vào, nhìn đến Madorx đám người, hai bên đều cùng nhau lắp bắp kinh hãi, đồng thời đem họng súng nhắm ngay lẫn nhau.

“Các ngươi là người nào? Thanh Long thủ hạ sao?” Madorx thất kinh hỏi.

“Chúng ta cùng Thanh Long không có gì quan hệ, chỉ là tới nơi này lấy điểm đồ vật mà thôi.” Kia Captain Justice lớn tiếng nói.

“Lấy đồ vật, vui đùa cái gì vậy, ta xem các ngươi là tới đoạt tư liệu đi.” Madorx nói nơi này, bỗng nhiên lộ ra bừng tỉnh biểu tình, cái này Madorx chỉ số thông minh cũng không phải giống nhau cao, nháy mắt liền nghĩ tới nào đó khả năng, “Ta đã biết, chính là các ngươi đem tình báo tiết lộ cho Thanh Long, đem hắn dẫn tới nơi này.”

An gật gật đầu, “Thực thông minh sao, nhưng là đã không có gì dùng, chúng ta là siêu cấp anh hùng liên minh, mà các ngươi là tà ác Gaia Foundation, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, đầu hàng, hoặc là chết.”

Kia Madorx không giận phản cười, đang chuẩn bị phản bác vài câu, một trận tích tích thanh âm bỗng nhiên khiến cho hắn chú ý, hướng tới chủ khống máy tính màn hình vừa thấy, tức khắc sắc mặt đại biến, đỏ tươi đếm ngược con số đang ở chợt lóe chợt lóe, mặt trên biểu hiện chính là ly căn cứ tự hủy thời gian còn có 1 phân 57 giây.

“Đáng chết, cần thiết đình chỉ tự hủy trình tự.” Madorx nói liền phải hướng trước máy tính phác, nhưng mà phịch một tiếng súng vang, một phát viên đạn lại chặn hắn đường đi, “Ngươi muốn làm gì đâu, tiểu tử.”

“Ta cần thiết ngăn cản tự hủy trình tự, cái kia Thanh Long khởi động căn cứ tự hủy trình tự, căn cứ này lập tức liền phải nổ mạnh.”

“Vui đùa cái gì vậy, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi loại này đơn giản lừa gạt sao? Ta đoán ngươi là muốn chính mình động thủ khởi động căn cứ này phòng ngự hệ thống đi, thậm chí có thể là muốn khởi động tự hủy hệ thống, tới phá hủy các ngươi chứng cứ phạm tội, nhưng là muốn gạt ta còn kém xa đâu, ta là quyết sẽ không làm ngươi làm như vậy.” Captain Justice hiên ngang lẫm liệt nói.

“Đáng chết, ta lại không phải kẻ điên, như thế nào sẽ muốn nổ chết chính mình, ta là muốn ngăn cản căn cứ tự bạo, nếu không chúng ta đều sẽ chết.”

Kia Madorx nổi giận đùng đùng nói xong, đối với thủ hạ trình tự viên sử cái ánh mắt, “Động thủ,” kia trình tự viên cũng biết tình huống khẩn cấp, hướng tới chủ khống máy tính liền vọt qua đi, nhưng mà này vừa động lại lập tức dẫn phát rồi đối phương phản ứng.

“Không thể làm cho bọn họ tiếp cận chủ khống máy tính, mau nổ súng.”

Lộc Cộc, hung mãnh hỏa lực nháy mắt đem cái kia trình tự viên đạt thành cái sàng, Madorx đám người tự nhiên cũng sẽ không chờ chết, sôi nổi giơ lên vũ khí cùng đối diện lẫn nhau bắn lên,  đọc sách trong lúc nhất thời đạn bay loạn, chủ khống máy tính cũng không biết là bị nào một phương bắn ra đạn lạc đánh trúng, nháy mắt toát ra một trận khói đen, lúc này tự hủy trình tự hoàn toàn vô pháp ngăn trở.

Madorx xoay người muốn chạy, lại bị một cái danh hiệu kêu thiên sứ chi mắt siêu cấp anh hùng một phát đạn bắn vỡ đầu, thực mau Madorx đám người đã bị toàn bộ xử lý, rốt cuộc nhân số cùng thực lực đều có chênh lệch, nhưng mà bên này siêu cấp các anh hùng còn không có tới kịp chúc mừng thắng lợi, bên tai liền vang lên một cái máy móc thanh âm.

Tự hủy trình tự tiến vào cuối cùng giai đoạn, 10, 9, 8,

Nghe kia đếm ngược thanh âm, nguyên bản đang ở chúc mừng thắng lợi mọi người, trên mặt tươi cười dần dần bắt đầu biến mất, bọn họ ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Captain Justice, kia Captain Justice lại cũng đồng dạng là vẻ mặt mộng bức, tâm nói cái gì quỷ, này kịch bản không đúng a, các ngươi này đàn vai ác rõ ràng hẳn là nói dối mới đối a, như thế nào liền nói lời nói thật đâu?

“Mau bỏ đi lui, toàn thể lui lại!”

Hắn hô to mang theo người liền ra bên ngoài chạy.

3, 2, 1. Oanh một tiếng, thật lớn mây nấm từ từ dâng lên, toàn bộ căn cứ hoàn toàn ở nổ mạnh trung tan thành mây khói.