Chương 306: Thật giả bảo rương 

	A? Cái này kịch bản không đúng, nói xong muốn đem nàng giao cho Ragnar quốc vương đâu, này nương môn là đang chơi văn tự trò chơi a, trực tiếp cho ba cái hoàn toàn khác biệt tuyển hạng, bất quá nghĩ nghĩ Sở Ca vẫn là lựa chọn 3.

	"Nếu như ngươi thề không còn làm ác, ta có thể thả ngươi rời đi."

	"Ta thề, " kia Martis vừa nói, một bên dùng tay tại trên đỉnh đầu làm cái song dấu ngoặc kép động tác, sau đó cười đem kia đầu lâu ném cho Sở Ca, quay người hướng phía bên ngoài đi đến, ngay tại Sở Ca tiếp được kia khô lâu trong nháy mắt, tên của nàng cũng trong nháy mắt biến thành lục sắc, không còn là sợ hãi lãnh chúa Martis, mà là 【  khả nghi nữ tính thôn dân 】.

	"A, lại còn có thể dạng này?" Nhìn xem trong nháy mắt biến thân Martis Sở Ca lại là không còn gì để nói, xem ra nữ nhân này đã triệt để đem cái này phó bản quy tắc cho mò được nhất thanh nhị sở a.

	Hắn nhìn một chút trong tay đầu lâu.

	【  ác ma Bất tử chiến sĩ đầu lâu (kịch bản vật phẩm)

	Sử dụng: Triệu hoán một ác ma Bất tử chiến sĩ, chỗ triệu hoán ác ma Bất tử chiến sĩ thực lực cường độ từ hiến tế máu tươi số lượng quyết định (giới hạn sợ hãi lãnh chúa có thể sử dụng).

	Vật phẩm giới thiệu: Sợ hãi quân đoàn dùng cho triệu hoán ác ma Bất tử chiến sĩ cường đại ma pháp vật phẩm, truyền thuyết sợ hãi quân đoàn sáng tạo thì từng theo ác ma vương a Azathoth ký kết khế ước, có thể thông qua huyết tế đến triệu hoán ác ma Bất tử chiến sĩ đi vào thế gian vì đó hiệu mệnh, hiệp trợ tác chiến, tại ác ma Bất tử chiến sĩ trợ giúp dưới, sợ hãi quân đoàn thế lực có thể không ngừng phát triển, mà ác ma Bất tử chiến sĩ cũng trở thành sợ hãi quân đoàn bị người sợ hãi biểu tượng. 】

	Ta sát, này nương môn vậy mà lại bày ta một đạo! Sở Ca nhìn xem trong tay đầu lâu giận không chỗ phát tiết.

	"Ngừng, đứng lại cho ta! Ngươi không có ý định giải thích một chút a?"

	Martis mỉm cười: "Ta nói thẳng qua thứ này có thể triệu hồi ra ác ma Bất tử chiến sĩ, cũng không có nói ai cũng có thể dùng a, là ngươi không hỏi rõ ràng, có thể trách được ai."

	Nói xong tiếp tục đi ra ngoài, Sở Ca vừa vội vừa tức, một quyền hướng nàng phía sau lưng đánh tới, nhưng mà một quyền này lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản xuống dưới.

	Martis trở lại cười một tiếng.

	"Vô dụng, thân phận của ta bây giờ đã cải biến, ngươi là không cách nào tổn thương đến ta."

	Nàng vừa nói một bên một đường đi ra ngoài, trước đó những cái kia kêu đánh kêu giết kỵ sĩ không có chút nào ngăn lại nàng ý tứ, thật giống như không nhìn thấy nàng giống như mặc nàng rời đi.

	Ta dựa vào, đây thật là —— Sở Ca khí quả thực muốn thổ huyết, nhưng mà hắn không có xoắn xuýt quá lâu, ngược lại vội vã đi mở cái rương,

	Đầu lâu đã xảy ra vấn đề, chỉ mong cái này bảo rương bên trong rơi xuống không có vấn đề.

	Cái rương ngay tại đại sảnh lãnh chúa bảo tọa bên cạnh, Sở Ca đi qua trực tiếp mở cái rương ra.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi mở ra chất gỗ bảo rương, ngươi thu được cực phẩm rượu nho x3, mới mẻ thịt heo rừng x5, làm pho mát x4, thịt khô x4, cá ướp muối x3.

	Nhìn trước mắt cái này một đống đồ ăn Sở Ca một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài.

	Trời ạ, đây thật là ——

	Mặc dù buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết, Sở Ca vẫn là đem đồ vật đều đem ra, kia bảo rương lập tức liền biến mất không thấy, nhưng mà Sở Ca chợt phát hiện có chút không thích hợp.

	Vì cái gì trên bản đồ còn biểu hiện có bảo rương tồn tại, chỉ bất quá nhan sắc là ngầm, tựa hồ cùng hắn chỗ cũng không phải là cùng một mặt phẳng, nhưng là vị trí xác thực giống nhau.

	Bởi vì có long nhãn bùa hộ mệnh tồn tại, Sở Ca là có thể tại trên địa đồ xem xét đến bảo rương vị trí, đồng thời cũng có thể mơ hồ cảm giác được bảo rương vị trí, giờ này khắc này, hắn cảm giác trên đỉnh đầu của mình lại vẫn có bảo rương tồn tại.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem trên đỉnh đầu trần nhà, chẳng lẽ nói mặt trên còn có những tầng lầu khác? Ý nghĩ này để trong lòng của hắn khẽ động.

	Nhưng là muốn là có lên một tầng, vậy nhất định có hướng lên thang lầu mới đúng a, nhưng là đại sảnh này bên trong cũng chỉ có hướng phía dưới thang lầu, Sở Ca cẩn thận kiểm tra một hồi minimap, chợt phát hiện một tia dị dạng, ngay tại phía trước hắn, bảo tọa đằng sau vị trí, trên bản đồ biểu hiện nơi đó là hẳn là có một cánh cửa, nhưng mà nơi đó rõ ràng là một bức tường đá a.

	Sở Ca đi qua dùng tay gõ gõ, một trận trống rỗng tiếng vang lập tức truyền đến, Sở Ca trong lòng vui mừng, một quyền liền oanh mở trước mắt tường đá, tường đá đằng sau lại lộ ra một đầu xoay quanh hướng lên thang lầu tới.

	Quả nhiên, Sở Ca trong lòng một trận hưng phấn. Thuận thang lầu liền bò lên, quả nhiên mặt trên còn có một tầng, cái này vừa đi lên hắn lập tức liền kinh ngạc, phía trên lại là một cái cùng dưới lầu giống nhau như đúc lãnh chúa đại sảnh, bố trí cách cục hoàn toàn giống nhau, đồng dạng có một cái bảo tọa cùng một cái bảo rương, mà lại ở đại sảnh lối vào, thình lình nổi lơ lửng mấy bãi màu đỏ tươi vết máu.

	Đây là —— chết đi loạn nhập người lưu lại! Sở Ca trước đó còn kỳ quái vì cái gì cái này Martis như thế sẽ chơi vậy mà đều không có giết chết qua loạn nhập người, hiện tại xem ra, gia hỏa này tại giết chết loạn nhập người về sau, vì để cho kẻ đến sau không đến mức quá mức cảnh giác, trực tiếp liền đem lãnh chúa đại sảnh lối vào cho phong bế, sau đó dưới lầu kiến tạo một tòa giống nhau như đúc đại sảnh, cứ như vậy, mình liền cho rằng nàng không có bao nhiêu uy hiếp.

	Không đúng, Sở Ca lần nữa ngẩng đầu nhìn lên trên, nơi này cũng chưa hẳn là tầng cao nhất a.

	Quả nhiên, hắn rất mau tìm đến trên bản đồ biểu hiện là chỗ cửa một quyền đánh tới, lại là một đạo thông hướng phía trên thang lầu bị phát hiện, như thế Sở Ca một hơi lên ba tầng, lúc này mới cuối cùng đã tới tầng cao nhất.

	Vậy mà mỗi một tầng đều có một cái loạn nhập người chết đi lưu lại vết máu, nói cách khác, cái này Martis trọn vẹn xử lý ba cái loạn nhập người, mỗi một lần xử lý một cái loạn nhập người, nàng liền sẽ phong rơi tầng này đại sảnh, sau đó ở phía dưới một lần nữa kiến tạo một cái giống nhau như đúc đại sảnh, như vậy lập lại ba lần.

	Còn tốt thực lực bản thân đủ mạnh, nếu không chính là cái thứ tư.  

	Cái này mấy tầng đại sảnh bảo rương Sở Ca tự nhiên đều không có bỏ qua, những này bảo rương bên trong đồ vật thật đúng là phong phú đa dạng, có các loại bình trang rượu nho cùng mạch mầm rượu, có thịt nướng, áo giáp vũ khí, có vàng bạc trang sức các loại bảo vật.

	Mặc dù không có quá lớn tác dụng, nhưng tốt xấu đáng giá mấy đồng tiền, Sở Ca cũng không khách khí, một mạch đóng gói mang đi, tốt xấu so trước đó những vật kia mạnh.

	Mà tại phía trên nhất một tầng đại sảnh bảo rương bên trong, Sở Ca rốt cuộc tìm được chân chính Boss rơi xuống.

	Cái này bảo rương nhìn xem liền không tầm thường, màu đen rương kim loại bên ngoài cơ thể mặt có khô lâu cùng xương cốt hoa văn, dùng sức kéo một phát, két két một tiếng, bảo rương được mở ra.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi mở ra sợ hãi lãnh chúa bảo rương, ngươi phát hiện 【  sợ hãi lãnh chúa chiến giáp 】, 【  sợ hãi lãnh chúa vương miện 】, 【  Hắc ám thệ ước chi kiếm 】.

	Ha ha, đây mới thật sự là bảo bối a, cái này Martis thật đúng là nhọc lòng, dùng giả bảo rương trang một đống rác rưởi đến hấp dẫn lực chú ý, ha ha, lại không nghĩ rằng mình có long nhãn bùa hộ mệnh, có thể tìm được ẩn tàng bên trong bảo vật.

	Sở Ca vội vàng xem xét lên cái này ba kiện trang bị thuộc tính tới.