Hắn sợ hãi hoặc là nói bất an cũng không phải không có lý do, cái này trôi nổi tại giữa không trung thật lớn hắc ảnh thập phần quỷ dị, giống như một cái ăn mặc màu đen trường bào thon gầy nam tử, lại giống như một đầu lung cánh, cũng đủ mà đứng thật lớn quạ đen, Sở Ca xoa xoa đôi mắt, trước mắt cảnh tượng hư ảo mà lại không quá chân thật, kia đạo bóng đen mang theo một loại hư ảo cảm giác, làm hắn trước sau không thể xem cái cẩn thận, mà những người khác phản ứng cũng biểu hiện ra bọn họ khẩn trương, cơ hồ không có người khởi xướng công kích, điểm này là thực bất bình thường, phía trước bị triệu hoán tới mấy cái tà thần cơ hồ vừa ra tràng liền bị mọi người đổ ập xuống vây công, mà hiện tại tất cả mọi người lẳng lặng đứng ở một bên, tựa hồ đều đang chờ đợi những người khác trước khởi xướng công kích, không ai muốn đánh cái này đầu gối.

Loại này xấu hổ trầm mặc ước chừng giằng co hai ba phút, thẳng đến kia thật lớn hắc ảnh bỗng nhiên hướng tới hai sườn kéo dài tới mở ra, một đôi thật lớn màu đen cánh chim, từ thân thể tróc, lộ ra áo choàng phía dưới một đôi tử khí trầm trầm màu vàng đôi mắt.

Kia thật là một con quạ đen, lại trường nhân loại đầu, trong tay nắm một phen giống như quạ đen tiêm mổ giống nhau thật lớn lưỡi hái.

Này tạo hình là ở phương Tây Tử Thần sao? Sở Ca trong lòng bỗng nhiên toát ra như vậy một ý niệm, mà liền vào giờ phút này rốt cuộc có người không tin cái này tà cái thứ nhất ra tay, người này lại phi Sở Ca lúc ban đầu suy đoán kia mấy cái hắn cho rằng người mạnh nhất Chúc Dung Tử Yên, Phoenix, Joanna, cùng với Lâm Ngạo Dương trung bất luận cái gì một cái, mà là Edward vương tử, hắn một bàn tay giơ tấm chắn, một bàn tay múa may bảo kiếm, cưỡi triệu hồi ra tới kim sắc chiến mã, anh dũng không sợ vọt đi lên.

Ta đi, tiểu tử này thật là có điểm mãnh a.

Edward vương tử sở sử dụng vũ khí đúng là phía trước ở Thiên Ma giáo phó bản đánh ra tới xé trời kiếm, kia thanh kiếm không gì phá nổi, liền tính long lân cũng có thể chém xuyên, cho nên Edward vương tử ở phía trước trong chiến đấu dùng thanh kiếm này chém thương quá không ít tà thần, này sẽ đầu tàu gương mẫu, thêm vào nội lực mũi kiếm lấp lánh sáng lên, đột nhiên nhất kiếm chém ra, kia Hắc Nha chi thần không tránh không tránh, này kiếm lại từ kia Hắc Nha chi thần trên người trực tiếp xuyên qua đi.

Kia Edward vương tử không khỏi sửng sốt, Sở Ca lại không cảm thấy kinh ngạc, thanh kiếm này tuy rằng lợi hại, nhưng này gần chỉ là vật lý mặt thượng, đối phó Hắc Nha chi thần loại này ảo ảnh giống nhau sinh vật, hiển nhiên là không quá dùng được.

Kia Hắc Nha chi thần lại thuận thế vung lên lưỡi hái trực tiếp câu lấy Edward vương tử ngực, Edward trên người kia kim quang xán xán toàn thân bản giáp lại không có khởi đến bất cứ phòng hộ hiệu quả, lưỡi hái trực tiếp xuyên qua hộ giáp, giống như ảo ảnh giống nhau, đồng thời hắn tựa hồ đang ở đem một cái Edward lớn lên giống nhau như đúc bóng dáng từ hắn trong thân thể ra bên ngoài kéo túm.

Kia Edward trước ngực một quả hồng bảo thạch bùa hộ mệnh bỗng nhiên bang một tiếng tạc vỡ ra tới, lóa mắt hồng quang tức khắc làm hắn từ lưỡi hái hạ thoát ly ra tới, hiển nhiên là sử dụng nào đó cường lực bảo mệnh đạo cụ.

Bùa hộ mệnh nổ mạnh hiển nhiên làm Edward hoảng sợ, hắn ngây thơ từ kinh sợ trung phục hồi tinh thần lại, hô lớn, “Còn chưa tới hỗ trợ!” Hắn một bên hô to, một bên xoay người liền chạy.

Mọi người rốt cuộc phản ứng lại đây. Trong nháy mắt các loại hỏa cầu tia chớp, cung nỏ phi đao đồng loạt hướng tới kia báo người chết bắn tới, nhưng mà làm mọi người kinh ngạc chính là này đó công kích lại sôi nổi từ Hắc Nha chi thần trên người xuyên qua đi, không chỉ có vật lý công kích không có hiệu quả, ngay cả ma pháp công kích cũng không có chút nào hiệu quả.

“Đáng chết, thứ này không nên là vong linh mới đúng không, vì cái gì ta thần thuật sẽ không dậy nổi hiệu quả?” Kia Joanna nói, lại là một đạo thần thánh chi chùy tạp qua đi, theo lý thuyết đối với vong linh sinh vật tới nói, cái này thần thuật là nhất có hiệu quả, giống nhau quỷ hồn u linh hoàn toàn có thể một kích mà chết, liền tính là phi thường cường đại vong linh cũng ít nhất sẽ đã chịu rõ ràng thương tổn mới đúng, nhưng mà hiện tại kết quả lại là thần thánh chi xuy cùng cái khác ma pháp giống nhau, trực tiếp từ kia Hắc Nha chi thần thân thể xuyên qua đi.

“Có lẽ kia chỉ là cái ảo ảnh!” Phoenix nói, huy vung lên pháp trượng, phóng xuất ra một cái thật lớn hiểu biết chính xác kết giới, nhưng mà kia Hắc Nha chi thần ở hiểu biết chính xác kết giới trung lại không có bất luận cái gì biến hóa.

Kia Hắc Nha chi thần tuy rằng không có đã chịu bất luận cái gì thương tổn, nhưng là lại cũng sẽ không làm bị đánh không hoàn thủ, hắn đột nhiên múa may hai cánh, vô số quạ đen tức khắc như ảo ảnh từ hắn hai cánh hạ bóng ma trung bay ra tới, hướng tới mọi người nhào tới.

Mọi người lại không chút do dự thay đổi hỏa lực công kích những cái đó quạ đen, nhưng mà này đó quạ đen lại tựa hồ cùng Hắc Nha chi thần giống nhau, là một loại vô pháp bị công kích đến vật chất, giống như ảo ảnh giống nhau, chúng nó sôi nổi đâm hướng chúng loạn nhập giả, đối những cái đó triệu hoán sinh vật lại hoàn toàn không đáng để ý tới, mọi người có lựa chọn trốn tránh, tỷ như Lâm Trung Ảnh, Vera, có tắc tuyển tắc ngạnh kháng, tỷ như Sở Ca, Joanna, nhưng mà vô luận là nào một loại lựa chọn, này đó quạ đen cuối cùng đều vẫn là đánh vào mọi người trên người.

Sở Ca vận khởi Kim Cương Bất Hoại thần công, tâm nói có chiêu này hộ thân, còn sợ ngươi không thành, nhưng mà, quạ đen đánh vào hắn trên người lúc sau lại không có đâm đầu rơi máu chảy, mà là trực tiếp hoàn toàn đi vào thân thể hắn không thấy.

Bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị ký hiệu một tầng Tử Vong Ấn Ký. Sở Ca chưa kịp nghĩ nhiều, lại phát hiện ngăn không được này ngoạn ý hiệu quả lúc sau, Sở Ca quyết đoán bắt đầu dùng ra khinh công né tránh, nhưng mà ngay cả Lâm Ngạo Dương, Lâm Trung Ảnh, Vera như vậy khinh công cao thủ đều không thể né tránh, chỉ có thể miễn cưỡng kéo dài thời gian, chỉ bằng hắn kia hai tay khinh công, lại sao có thể trốn đến qua đi, không hề trì hoãn lại bị đụng phải hai hạ.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị ký hiệu một tầng Tử Vong Ấn Ký.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị ký hiệu một tầng Tử Vong Ấn Ký.

Ta sát, đây là cái quỷ gì, Sở Ca dứt khoát mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Linh, tâm nói cứ như vậy ta há sợ ngươi sao, Thiên Quốc Trang Giáp: Linh là chuyên môn khắc chế tà linh yêu ma linh tinh tà ác sinh vật, cũng có thể đủ miễn dịch hết thảy nguyền rủa loại pháp thuật hiệu quả, hoặc là tà linh phụ năng lượng công kích, Sở Ca tâm nói lúc này đây không thành vấn đề đi, nhưng mà làm hắn vô ngữ chính là, kia quạ đen vẫn là xuyên qua thân thể hắn.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị ký hiệu một tầng Tử Vong Ấn Ký.

Hệ thống nhắc nhở: Ngươi bị ký hiệu một tầng Tử Vong Ấn Ký.

Tuy rằng không biết cái này Tử Vong Ấn Ký rốt cuộc là thứ gì,  đọc sách www.ｕukaｎshu nhưng hắn bản năng cảm thấy không phải cái gì chuyện tốt.

Căn cứ Sở Ca trò chơi kinh nghiệm, nhất định là chồng lên đến nhất định tầng số liền sẽ kích phát nào đó hiệu quả.

Hắn một bên tiếp tục trốn tránh, một bên hướng tới chung quanh nhìn lại, loạn nhập giả trên đầu mỗi người đều hiện ra hoặc nhiều hoặc ít bộ xương khô dấu hiệu, có nhiều có thiếu, trong đó bộ xương khô dấu hiệu nhiều nhất phi Joanna mạc chúc, nàng từ đầu tới đuôi đều không có di động quá, vẫn luôn lại cấp chính mình thêm vào phòng hộ tính thần thuật cùng quang hoàn. Nàng trên đầu thật dài một chuỗi bộ xương khô, thoạt nhìn tốt không rõ ràng.

Lại là một con quạ đen đánh vào hắn trên người, mười cái tiểu khô lâu đầu nháy mắt ngưng tụ thành một cái thật lớn bộ xương khô dấu hiệu, kia ở phóng thích xong rồi quạ đen lúc sau liền yên lặng bất động Hắc Nha chi thần lúc này lại đột nhiên có phản ứng, nó bỗng nhiên nhìn về phía Joanna, màu vàng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng, kia Joanna tức khắc sắc mặt căng thẳng, vội vàng giơ lên một mặt tấm chắn tính toán ngạnh kháng, trên người thần thuật quang hoàn tầng tầng chồng chất, giống như đèn nê ông giống nhau, cũng không biết điệp nhiều ít loại thần thuật, kia Hắc Nha chi thần chậm rãi triều nàng bay tới, rõ ràng cảm giác kia tốc độ rất chậm, lại nháy mắt tới rồi trước mặt, lưỡi hái vung lên, Joanna liền cảm thấy trên người chợt lạnh, những cái đó tăng pháp thuật cùng phòng ngự quang hoàn đều không có khởi đến bất cứ hiệu quả, cả người đều giống như biến thành vong linh giống nhau, sắc mặt vô cùng tái nhợt, một loại lòng tuyệt vọng giật mình, làm nàng thiếu chút nữa hít thở không thông.