Tại quan sát xong hệ thống trong cửa hàng thương phẩm về sau, ngay sau đó, Sở Ca lại mở ra hệ thống thăng cấp bao kế tiếp giao diện.

	Chức năng này cũng là hoàn toàn mới gia nhập , dựa theo hệ thống giới thiệu, thông qua một cái download khí, túc chủ có thể download hệ thống thăng cấp bao, vì hệ thống tăng thêm càng nhiều công năng, thăng cấp bao có rất nhiều loại, đồng dạng cần tiêu hao DKP tới mua.

	1, bối cảnh âm nhạc thăng cấp bao (25DKP) . Khiến cho ngươi khi tiến vào phó bản sau có thể nghe được trước mắt khu vực bối cảnh âm nhạc, tốn hao gấp đôi giá cả, có thể để ngươi tại trong hiện thực cũng thu hoạch được hạng này phục vụ.

	2, nhỏ địa đồ thăng cấp bao (50DKP), khiến cho ngươi thu hoạch được người mini địa đồ, biểu hiện ngươi chung quanh 100 mét phạm vi bên trong quan sát địa đồ, cùng nên phạm vi bên trong các loại đơn vị đồ tiêu, ngươi có thể tại nhắm mắt lại sau trong đầu xem xét nơi đó đồ. Tốn hao gấp đôi giá cả, có thể để ngươi tại trong hiện thực cũng thu hoạch được nên phục vụ.

	3, đại địa đồ thăng cấp bao (50DKP), khiến cho ngươi thu hoạch được đại địa đồ hệ thống, ngươi chỗ đi qua địa phương đều sẽ bị ghi chép cùng đại địa mưu toan bên trong, ngươi có thể tùy thời xem xét địa đồ, tốn hao gấp đôi giá cả, có thể để ngươi tại trong hiện thực cũng thu hoạch được nên phục vụ.

	4, nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao (100DKP), đưa ngươi trước mắt nhân vật số liệu hóa, biến thành cùng loại phó bản bên trong NPC hoặc BOSS đồng dạng tồn tại, ngươi bị tổn thương đem sẽ không đối ngươi thân thể tạo thành tính thực chất phá hư, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi nhân vật trạng thái, sẽ chỉ giảm xuống sinh mệnh của ngươi giá trị, chỉ có HP về không mới có thể tử vong, tốn hao gấp đôi giá cả, có thể để ngươi tại trong hiện thực cũng thu hoạch được nên phục vụ.

	5, vật phẩm thuộc tính biểu hiện thăng cấp bao (50DKP), biểu hiện tất cả vật phẩm thuộc tính cùng tương quan nói rõ cùng vật phẩm giới thiệu, tốn hao gấp đôi giá cả, có thể để ngươi tại trong hiện thực cũng thu hoạch được nên phục vụ.

	Sở Ca nhìn những này thăng cấp bao giới thiệu trong lòng tự nhủ nằm cái rãnh, cái này có chút xâu a.

	Những này thăng cấp bao cơ hồ đều đều có diệu dụng, bối cảnh âm nhạc cái gì, cảm giác tác dụng nhỏ nhất, nhưng là cũng có thể thông qua bối cảnh âm nhạc để phán đoán trước mắt khu vực mức độ nguy hiểm.

	Trong đó dùng tốt nhất, cũng là quý nhất, không thể nghi ngờ là nhân vật số liệu hóa thăng cấp bao hết, đem nhân vật số liệu hóa là khái niệm gì, trong hiện thực một người nếu như chịu một thương, kia cơ bản liền đánh mất năng lực chiến đấu, nhưng nếu như là nhân vật trò chơi, chỉ cần còn thừa lại một giọt máu liền có thể tiếp tục nhảy nhót tưng bừng chiến đấu, mà lại nhân vật thân thể không cách nào bị phá hư, vậy đơn giản liền là BUG bình thường công năng a, cái này nhưng lợi hại thân.

	Đáng tiếc liền là giá cả mắc tiền một tí, 100 điểm DKP mình cũng không phải không bỏ ra nổi đến, nhưng là muốn ở trong hiện thực cũng mở ra chức năng này, liền trọn vẹn cần 200 điểm DKP, lại là hắn hiện tại không cách nào lấy ra được.

	Còn lại mấy cái thăng cấp bao cũng đều có diệu dụng, như vậy muốn hay không download một cái thăng cấp túi xách đâu?

	Sở Ca suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng quyết định vẫn là đem hệ thống thăng cấp sau tất cả công năng đều nghiên cứu xong tại làm quyết định đi, dù sao cần DKP địa phương thực sự nhiều lắm.

	Sau đó, Sở Ca lại nghiên cứu một chút cái thứ tư hệ thống, nghề nghiệp hệ thống, cái hệ thống này trước kia liền có, bất quá dĩ vãng chỉ cho thấy loạn nhập giả đẳng cấp cấp 1, trừ cái đó ra cái gì cũng không có.

	Hiện tại ngoại trừ trước mắt loạn nhập giả đẳng cấp biến thành cấp 2 bên ngoài, còn nhiều thêm một nhóm lời thuyết minh.

	Nghề nghiệp hệ thống giới thiệu: Thân là một loạn nhập giả, tại tùy ý ra vào thế giới khác nhau thu hoạch các loại khác biệt năng lực đồng thời, cũng có thể lựa chọn đóng vai cái nào đó đặc biệt nhân vật đến thu hoạch được một loại nào đó nghề nghiệp năng lực đặc thù, loại hành vi này được xưng là kiêm chức hệ thống, trở xuống là sử dụng kiêm chức hệ thống lúc phải chú ý nội dung.

	1, kiêm chức nghề nghiệp sẽ không ảnh hưởng loạn nhập giả nghề nghiệp không hạn chế học tập kỹ năng năng lực, loạn nhập giả đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp, có thể đạt được  một cái ngoài định mức kiêm chức nghề nghiệp,, nhiều nhất có thể có được bốn cái kiêm chức.

	2, có thể kiêm chức nghề nghiệp cùng loạn nhập giả tại phó bản bên trong kinh lịch có quan hệ, loạn nhập giả nhất định phải có được nghề nghiệp đấy cơ sở tin tức mới có thể mở ra nghề nghiệp đấy kiêm chức phó bản, mở ra một lần kiêm chức phó bản cần tiêu hao 100 điểm DKP.

	3,

	Tăng lên kiêm chức nghề nghiệp cần tiêu hao điểm kinh nghiệm, thông qua chiến đấu giết quái có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, mỗi tăng lên một cái kiêm chức nghề nghiệp đẳng cấp, có thể thu hoạch được ngoài định mức thuộc tính trưởng thành, kiêm chức nghề nghiệp nhiều nhất có thể tăng lên đến cấp 10.

	4, tại kiêm chức nhiều hạng nghề nghiệp về sau, như xứng đôi phù hợp, có thể sẽ phát động tiến giai nghề nghiệp, tiến giai nghề nghiệp chiếm cứ hai cái kiêm chức cột vị.

	Trở xuống là ngươi có thể chọn kiêm chức nghề nghiệp:

	Chiến sĩ: Sử dụng chiến kỹ, đứng tại chiến trường tuyến đầu tiên cận chiến nghề nghiệp, da dày thịt béo, có thể sung làm Nhục Thuẫn, cũng có thể dùng trong tay vũ khí ra sức sát thương địch nhân,   thích hợp những cái kia vạm vỡ đầu óc ngu si gia hỏa, tương quan thuộc tính: Lực lượng / sức chịu đựng.

	Pháp sư: Sử dụng các loại thần kỳ pháp thuật, tả hữu chiến trường cường đại tồn tại, trên lý luận pháp sư có thể làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần hắn đủ mạnh, nhưng mà học tập pháp thuật ngoại trừ cần thiên phú bên ngoài, đối tài nguyên yêu cầu cũng là vô cùng cao, nghề nghiệp đấy thích hợp đối với mình trí thông minh có lòng tin đồng thời hầu bao phình lên người. Tương quan thuộc tính: Tinh thần / trí lực.

	Kiếm khách: Nhanh nhẹn hình cận chiến nghề nghiệp, một bộ áo trắng, một thanh lợi kiếm, lưu lạc tại trên giang hồ, tung hoành ở võ lâm ở giữa, kia là thuộc về kiếm khách lãng mạn, kiếm khách tinh thông kiếm thuật, có thể trong chiến đấu nhanh chóng mà trí mạng giết chết địch nhân, nhưng mà bởi vì không thể mặc mang hộ giáp đồ phòng ngự, nếu như bị đánh trúng cũng hết sức dễ dàng chết mất, tương quan thuộc tính: Nhanh nhẹn / trí lực.

	Cách đấu gia: Vũ khí là lựa chọn của kẻ yếu, thân là một Cách đấu gia, khai bia Liệt Thạch Quyền chân liền là trời sinh lợi khí, mà ở học được tuyệt thế thần công trước đó, nhục thể trên chiến trường thường thường thoái vị tại sắt thép, không sử dụng vũ khí tiến hành chiến đấu Cách đấu gia càng thích hợp cách đấu tràng mà không phải chiến trường, nhưng mà một khi thần công đại thành, một quyền bạo tinh cũng không phải là không thể được. Tương quan thuộc tính: Lực lượng / sức chịu đựng / nhanh nhẹn.

	Khí công sư: Tinh nghiên nội lực, ngự khí đả thương người cường hãn võ giả, có thể hái hoa Phi Diệp, đạp Thủy Vô Ngân —— đương nhiên, nơi này chỉ là ở nội công đại thành về sau, mà trước đó, gặp được chiến đấu vẫn là trốn xa chừng nào tốt chừng đó tốt. Tương quan thuộc tính: Sức chịu đựng / trí lực.

	Quang minh Tế Tự: Lệ thuộc vào Quang Minh giáo hội nhân viên thần chức, có thể sử dụng Quang Minh chi thần sở ban tặng kỳ tích, bình thường trốn ở đội ngũ đằng sau cung cấp phụ trợ tác dụng. Tương quan thuộc tính: Tinh thần.

	Quang Minh kỵ sĩ: Quang Minh giáo hội hạ cấp kỵ sĩ, đồng thời am hiểu chiến kỹ cùng kỳ tích, khiến cho Quang Minh kỵ sĩ thu được chuyên môn chiến đấu kỳ tích, so chiến sĩ thông thường kiên cố hơn ưỡn lên chất lượng tốt Nhục Thuẫn. Tương quan thuộc tính: Lực lượng / tinh thần.