Chương 189: Phó bản sự kiện

	Sở Ca đầu tiên phải làm, chính là trước xem xét một chút sử dụng tranh tài điểm tích lũy có thể hối đoái vật phẩm.

	Hắn cùng kia trong lều vải mấy cái thương nhân lần lượt đối thoại một lần, rất nhanh liền hiểu rõ ban thưởng phẩm nội dung.

	Nói tóm lại, đại bộ phận hắn cũng không dùng tới, ít nhất là tác dụng không lớn.

	Tỉ như vũ khí thương nhân nơi đó có thể hối đoái cung tiễn, tên nỏ, súng kíp, nhìn xem là rất xinh đẹp, danh tự cũng rất vang dội, tổn thương cũng rất cao, phóng tới trong trò chơi, đoán chừng tối thiểu nhất cũng là màu lam phẩm chất trang bị, nhưng mà cùng Sở Ca trong tay Barrett, Gatling so ra, vậy thì cái gì đều không phải, thậm chí còn không bằng trong tay hắn ak47 tới tốt lắm sử dụng đây.

	Đồ phòng ngự thương nhân có thể hối đoái thương phẩm cũng là như thế, các loại thợ săn giáp da trang bị, tỏa giáp trang bị, đối với Sở Ca tới nói, đều kém xa hắn Thanh Long võ giả sáo trang đến thực dụng.

	Ngược lại là tại sủng vật thương nhân, cùng tạp hoá thương nhân nơi đó, để hắn thấy được một chút không tệ hối đoái phẩm.

	Sủng vật thương nhân thương phẩm, là các loại sủng vật con non, chó săn con non 10 điểm điểm tích lũy một con, báo đen con non 20 điểm tích lũy một con, cọp nanh kiếm con non 30 điểm tích lũy một con , vân vân.

	Bất quá nhìn vật phẩm giới thiệu, những này sủng vật có vẻ như cũng không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu, mà lại hình như là không cách nào lớn lên, trên cơ bản thật chỉ có thể làm sủng vật nuôi chơi thôi, cùng bên ngoài những thợ săn kia chiến thú là không cách nào sánh được, bất quá đáng yêu ngược lại là thật thật đáng yêu, nếu là nhàn rỗi không chuyện gì nuôi một con chơi đùa cũng không tệ, bất quá cái này chỉ có thể làm lựa chọn cuối cùng, nếu là thực sự không có gì có thể hối đoái rồi nói sau.

	Tạp hoá thương nhân hối đoái vật phẩm thì có vẻ hơi thượng vàng hạ cám, có cực phẩm thức ăn cho chó, có thể lập tức đem một con sủng vật độ thiện cảm tăng lên tới 100.

	Có tuần thú sư roi da, có thể làm một con chiến đấu sủng vật sức chiến đấu tăng lên 10%.

	Có sủng vật trị liệu băng vải, có thể khôi phục nhanh chóng một con sủng vật HP.

	Có dạng đơn giản cạm bẫy, có thể thuận tiện mau lẹ lắp đặt các loại cạm bẫy.

	Bất quá những vật này, đối Sở Ca trước mắt mà nói tác dụng vẫn không lớn, dù sao hắn cũng không phải cái gì thợ săn, cũng không có sủng vật có thể dùng.

	Cuối cùng, chính là da chế phẩm thương nhân rồi, cái này liền rất lợi hại, không chỉ có thể đổi được các loại giáp da đồ phòng ngự, bằng da ống tên, bằng da hộ giáp phiến, hấp dẫn nhất Sở Ca, còn có thể có thể đổi được bằng da ba lô.

	Ba lô có ba loại ——

	Ba lô người lữ hành bằng da (12 cách bao khỏa), 20 điểm tích lũy hối đoái một cái.

	Nhẹ nhàng lữ hành túi lớn (16 cách bao khỏa),

	30 điểm tích lũy hối đoái một cái.

	Ba lô khổng lồ (20 cách bao khỏa), 50 điểm mấy phần hối đoái một cái.

	Giá cả không thể bảo là không đắt, bất quá không gian ba lô cái đồ chơi này đối với hắn xác thực vô cùng trọng yếu, Sở Ca quả quyết quyết định, đợi đến quay đầu tranh tài xong tất, nhất định phải tận khả năng nhiều hối đoái ba lô.

	Tại xác định điểm tích lũy có thể hối đoái vật phẩm về sau, Sở Ca đi ra lều vải, tiếp xuống, hắn liền muốn tìm hiểu một chút hắn đối thủ cạnh tranh nhóm.

	Dù sao, lần này phó bản là có thời gian hạn chế, nếu như mình đến lúc đó động tác chậm, nói không chừng căn bản không giành được mấy cái Boss, bởi vậy xác định những này thực lực của đối thủ liền rất có cần thiết.

	Sở Ca đầu tiên liền đi tới những cái kia nhân loại thợ săn phụ cận, dù sao cũng là đồng loại, tương đối tốt tiếp cận, những nhân loại này lại tất cả đều là một bộ người phương Tây tướng mạo, từng cái lỗ mãng mà bưu hãn, này lại bọn hắn đã gỡ xong hàng hóa, ngay tại chuẩn bị trước khi bắt đầu tranh tài cơm trưa đâu.

	"Hắc bọn tiểu nhị, buổi chiều tốt a." Sở Ca xa xa chào hỏi, đồng thời đánh giá những này thợ săn danh tự.

	Những này thợ săn đều chỉ có một cái tên, đó chính là 【  nhân loại thợ săn 】, hiển nhiên đều là đại chúng khuôn mặt NPC, đoán chừng cũng không có cái gì trí thông minh có thể nói, chỉ có một cái giữ lại râu quai nón thợ săn, danh tự là 【  Alan Coltman (nhân loại đi săn đội đội trưởng) 】.

	"Tiểu tử, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì a?" Kia Alan Coltman lại là khai môn kiến sơn hỏi.

	Sở Ca lắc đầu, "Không có gì, chỉ là nghĩ tâm sự mà thôi."

	Kia Alan Coltman lại cũng không tin tưởng lắc đầu, "Hừ hừ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi nhất định là muốn dựa dẫm vào ta đạt được địa đồ đi."

	"Địa đồ? Cái gì địa đồ?" Sở Ca kỳ quái hỏi.

	"Đương nhiên là chúng ta lúc trước trong vòng vài ngày tiến hành điều tra lúc vẽ ra chế cự thú đảo bản đồ, mặc dù bởi vì thời gian không đủ không có hoàn toàn điều tra hoàn tất, nhưng là chí ít đã hiểu rõ một bộ phận cự thú đảo địa đồ tin tức, bất quá đừng tưởng rằng ta sẽ đem nó cho ngươi, bởi vì tấm bản đồ này quan hệ đến tranh tài thắng bại, ta là tuyệt đối sẽ không cho ngươi."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ có môn , bình thường tới nói nếu như đối phương thật không có ý định cho mình địa đồ, như vậy trực tiếp cũng đừng có xách chính là, càng là như thế không ngừng đề cập, ngược lại càng là nói rõ khẳng định có phương pháp gì có thể thu hoạch được tấm bản đồ này.

	Dựa theo trong trò chơi sáo lộ, bình thường đều là phải làm cái nhiệm vụ cái gì a.

	"Nếu như ta muốn tấm bản đồ này, cần bỏ ra cái giá gì đâu?" Sở Ca hỏi.

	Kia Alan Coltman sờ lên râu mép của mình, "Hừ hừ, trừ phi ngươi có thể xuất ra đầy đủ vàng, nếu không cũng đừng có trông cậy vào."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ nguyên lai đơn giản như vậy, hắn trực tiếp đem một quả trứng vàng từ trong bọc đem ra, "Ngươi nhìn những này đủ a?"

	"Đủ rồi, quá đủ." Vừa nhìn thấy cấm chỉ kia Alan Coltman liền hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng tiếp tới. Sau đó móc ra một tấm bản đồ đưa cho Sở Ca.

	"Cầm đi, đây chính là chúng ta mấy ngày nay vẽ cự thú đảo địa đồ."

	Đơn giản như vậy? Sở Ca gặp không khỏi không còn gì để nói, mới vừa rồi còn lời thề son sắt nói tuyệt đối sẽ không cho mình nhìn đâu, hắn tiếp nhận địa đồ xem xét, lại phát hiện tấm bản đồ này vẽ có chút trực tiếp, giống như trong truyền thuyết tàng bảo đồ, không chỉ có hội chế cự thú đảo địa hình, còn liệt cử dã thú phân bố, cùng Thú Vương ẩn hiện khu vực.

	Bất quá tấm bản đồ này cũng không hoàn chỉnh, đại khái hết thảy cũng chỉ có cự thú đảo một phần năm dáng vẻ, chủ yếu là bình nguyên địa đồ địa đồ, phía trên liệt cử ba cái Boss vị trí, cùng một chút dã thú phân bố tin tức.

	Hệ thống nhắc nhở: Phát động phó bản sự kiện, thu thập địa đồ, tập hợp đủ năm tấm cự thú đảo địa đồ, trước mắt đã thu thập 1/5.

	Cái này hiển nhiên không phải nhiệm vụ gì, nói cách khác, hoàn thành cũng không có ngoài định mức ban thưởng, chỗ tốt duy nhất chính là có thể có được một trương cự thú đảo bản đồ địa hình thôi, bất quá cái này cũng đủ để hấp dẫn hắn.

	Bên kia Alan Coltman đã đem trứng vàng thu vào, lúc này bỗng nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi rất thuận mắt, không bằng gia nhập chúng ta đoàn thợ săn đội đi, chúng ta đoàn đội số người nhiều nhất, còn mang theo nhiều như vậy chó săn, lần này là tuyệt đối có thể thu hoạch được quán quân! Nghe nói quán quân ban thưởng là một kiện bảo bối tốt, nhất định giá trị rất nhiều tiền, chỉ cần gia nhập mọi người chúng ta đều là hảo huynh đệ, chờ cầm ban thưởng, bán tiền mọi người chia đều, thế nào?"