“Để ta ở lại cản hắn, các ngươi toàn lực công kích.”

Sở Ca một bên kêu, nghênh diện liền vọt qua đi, cũng mặc kệ cái gì kỹ năng, một đốn phóng đãng, các loại ánh sáng laser bắn ra, đối mặt hùng hổ Sở Ca, kia Hắc Nha chi thần không thể không toàn lực ứng đối, bất quá này Hắc Nha chi thần dù sao cũng là thần linh, liền tính bị đánh ra thật thể, bản thân thực lực vẫn như cũ cường hãn, Sở Ca chầu này bùng nổ cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn nó mà thôi.

Hơn nữa như vậy cuồng ném kỹ năng, Quang minh chi thần buông xuống thời gian cũng bay nhanh tiếp cận cực hạn.

Bất quá còn tốt, cũng không phải chỉ có hắn có khai đại chiêu năng lực.

Vera cùng Tân Cửu Nương lại nhân cơ hội liều mạng phát ra, Vera trực tiếp móc ra một lọ nước thuốc rót đi xuống, trực tiếp tiến vào Titan hình thái, năng lượng gần như vô hạn, sau đó dùng ra Huyễn Ma thân pháp chung cực áo nghĩa, huyễn ma chín biến, trong nháy mắt liên tục huyễn hóa ra chín đạo tàn ảnh, khởi xướng chín lần bối thứ công kích, nàng song đao không chỉ có sắc bén dị thường, lực công kích siêu cao, hơn nữa phụ gia các loại trọng thương, kịch độc, suy yếu, bỏng cháy, đóng băng chờ hiệu quả, hơn nữa mỗi lần tàn ảnh công kích đều đồng dạng sẽ kích phát đặc hiệu, thương tổn quả thực nổ mạnh, thọc kia Hắc Nha chi thần huyết lượng cuồng rớt.

Tân Cửu Nương đồng dạng biết sự tình khẩn cấp, hai vị này nguyện ý lưu lại bồi nàng liều mạng đều khai đại chiêu, nàng lại sao có thể đứng ngoài cuộc, trực tiếp sử dụng một quả vực sâu ấn ký, nháy mắt pháp lực bạo trướng, tiến vào tiên nhân hình thức, triệu hồi ra lôi vân gió lốc, trong lúc nhất thời, trên bầu trời mây đen giăng đầy, tiếng sấm cuồn cuộn, theo nàng chú ngữ, từng đạo thùng nước phẩm chất thật lớn lôi trụ không ngừng rơi xuống, đem kia Hắc Nha chi thần oanh ngoại tiêu lí nộn.

“Không, chuyện này không có khả năng, ta là tử vong hóa thân, các ngươi không có khả năng đánh bại tử vong.” Kia Hắc Nha chi thần khó có thể tin nói.

Lúc này Sở Ca cũng đã từ Quang minh chi thần trạng thái trung thoát ly ra tới, hắn không chút do dự một phát Thiên Tuyệt Địa Diệt, đem kia Hắc Nha chi thần oanh phiên trên mặt đất, “Ngươi còn không rõ sao? Ngươi cùng vốn không phải cái gì tử vong hóa thân, cũng không phải tử vong chi thần, chỉ là nào đó người cho rằng ngươi là mà bịa đặt thần thoại mà thôi, hiện tại lực lượng của ngươi đã hao hết, cho nên, liền thành thành thật thật nằm xuống đi.

Theo Sở Ca cuối cùng một kích, kia Hắc Nha chi thần rốt cuộc bị đánh hụt thanh huyết, hắn không có kêu thảm thiết, mà là bỗng nhiên đứng thẳng bất động ở tại chỗ, thân thể hắn bắt đầu tan rã, giống như thiêu đốt qua đi tro tàn giống nhau, phiến phiến rách nát, dần dần biến mất hòa tan ở không khí giữa, vẻ mặt của hắn dị thường bình tĩnh, thoạt nhìn tựa hồ đối với chính mình sinh tử cũng không để ý.

“Hết thảy đều đem tiêu vong, hết thảy đều đem mai một, cho dù chết vong cũng vô pháp tránh được như vậy vận mệnh, ta đã minh bạch điểm này, như vậy ngươi hay không lại minh bạch đâu?” Nói xong này không thể hiểu được nói, không đợi Sở Ca hỏi cái rõ ràng, thân thể hắn liền hoàn toàn tan rã.

Hệ thống nhắc nhở: Thành công đánh bại Hắc Nha chi thần, hoàn thành phó bản Tà thần hiến tế tràng, ngươi có thể tiến hành phó bản kết toán, nên phó bản đem ở 24 giờ sau hoặc sở hữu loạn nhập giả rời đi sau tự động đóng cửa.

“Các ngươi cảm thấy hắn vừa rồi kia đoạn lời nói là có ý tứ gì.” Vera kinh ngạc hướng Sở Ca cùng Tân Cửu Nương hỏi đến.

“Còn có thể có ý tứ gì, bất quá là BOSS trước khi chết hằng ngày kêu gào thôi.” Sở Ca thuận miệng đáp, “Loại chuyện này ta thấy nhiều, vẫn là tốt tốt xem xem chúng ta lần này có cái gì chiến lợi phẩm đi.”

Kia Tân Cửu Nương lại cảm kích nhìn về phía hai người, “Đa tạ hai vị không rời không bỏ, tuy rằng nói đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nhưng Tân Cửu Nương vẫn là muốn nói thanh cảm ơn.” Nói xong dị thường trịnh trọng hướng hai người khom lưng thi lễ.

Thấy Tân Cửu Nương như thế trịnh trọng, Sở Ca lại cười, “Nào nói, không cần phải khách khí như vậy, chúng ta đây cũng là ở giúp chính mình a, tốt, vẫn là nhìn xem rớt cái gì đi.”

Tuy rằng nói Hắc Nha chi thần đã chết, thậm chí hóa thành hôi, hoàn toàn biến mất không thấy, nhưng là rơi xuống này ngoạn ý, lại là ắt không thể thiếu, hắn nơi vị trí thượng có một cái nửa trong suốt hình dáng, đó là hệ thống cấp ra đánh dấu, Sở Ca hướng tới kia hình dáng nhẹ nhàng một sờ, lập tức liền bắn ra BOSS rơi xuống danh sách, tổng cộng lại có tam kiện rơi xuống, đệ nhất kiện, lại là một phen thật lớn lưỡi hái, thoạt nhìn có điểm giống quạ đen mổ, đúng là Hắc Nha chi thần sở sử dụng kia một phen.

【 Linh hồn thợ gặt ( vũ khí / trường bính vũ khí )

Huy chém công kích +134.

Công kích khoảng cách: 200

Công kích tốc độ: Giống nhau

Vũ khí đặc hiệu: Linh hồn thu hoạch. Đem nên vũ khí công kích loại hình chuyển hóa vì linh hồn công kích, vô pháp bị bất luận cái gì hộ thuẫn, hộ giáp, kháng tính, giảm thương hiệu quả sở phòng ngự, linh hồn công kích sẽ không đối mục tiêu thân thể tạo thành thương tổn, nhưng là sẽ tiêu hao mục tiêu linh hồn chi lực.

Vật phẩm giới thiệu: Hắc Nha chi thần: Báo người chết sở sử dụng thật lớn lưỡi hái, nghe đồn có được thu hoạch người chết linh hồn kỳ lạ năng lực, cứ việc lúc ban đầu chỉ tồn tại với nhân loại tưởng tượng bên trong, nhưng mà cuối cùng lại bởi vì tín ngưỡng chi lực ngưng tụ trở thành chân thật tồn tại vũ khí, cũng bám vào có thu hoạch linh hồn lực lượng. 】

Cái thứ hai rơi xuống lại là một quyển kỹ năng thư.

【 Tử Vong Dự Triệu ( kỹ năng thư / kỳ tích )

Sử dụng: Sử ngươi học được Tử Vong Dự Triệu.

Học tập nhu cầu: Tinh thần lực 30, tử vong tín ngưỡng.

Vật phẩm giới thiệu: Một quyển ghi lại tử vong kỳ tích 【 Tử Vong Dự Triệu 】 kỹ năng thư, là từ Hắc Nha chi thần ký ức sở ngưng kết mà thành truyền thừa chi vật. 】

Cái này kỹ năng thư nhưng thật ra rất có ý tứ, hơn nữa cảm giác rất mạnh bộ dáng, ít nhất người bình thường phỏng chừng là kháng bất quá đi, cũng không biết đối phó BOSS thời điểm hay không dùng được, chính là cái này học tập điều kiện có điểm quá hà khắc rồi, 30 điểm tinh thần lực đảo không tính rất khó, nhưng là cái này tử vong tín ngưỡng liền tương đối khó làm.

Đệ tam kiện vật phẩm lại là một quả trứng.

【 Hắc Nha chi thần luân hồi chi trứng ( nhiệm vụ vật phẩm )

Sử dụng: Kích hoạt một cái đặc thù nhiệm vụ.

Vật phẩm giới thiệu: Một viên chịu tải Hắc Nha chi thần tử vong chi lực kỳ dị chi trứng, Hắc Nha chi thần là tử vong tượng trưng, đại biểu cho hoàn toàn tiêu vong cùng mai một, nhưng mà đương thế gian hết thảy cuối cùng quy về hư vô thời điểm, cũng là hết thảy tân bắt đầu ra đời thời điểm, rốt cuộc thế gian hết thảy đều là từ hư vô trung đản sinh ra tới, đến nỗi cái này trứng trung, có thể phu hóa ra như thế nào tồn tại, mặc dù là thế gian nhất cơ trí trí giả, cũng vô pháp nói rõ ràng đi. 】

“Tốt, chúng ta bắt đầu chia của đi, hai người các ngươi nghĩ muốn cái gì.” Sở Ca hướng về phía hai người hỏi.

Vera vừa muốn mở miệng, Tân Cửu Nương lại nói, “Lúc này đây rơi xuống vốn dĩ nên ngươi trước tới tuyển, hơn nữa nếu không phải ngươi chúng ta cũng vô pháp chiến thắng Hắc Nha chi thần, cho nên ta cảm thấy ngươi trước tới tuyển đi, trên thực tế, ta cảm thấy ta kia một phần chiến lợi phẩm cũng về ngươi tương đối tốt.”

Lời này nhưng thật ra rất có lực hấp dẫn, bên kia Vera lại hắc một tiếng.

Sở Ca lại lắc lắc đầu, “Không cần phải cái này khách khí, nơi này vừa lúc có tam kiện, chúng ta ba cái vẫn là một người một kiện đi, rốt cuộc ngươi cũng là vì chúng ta mới đến đuổi bắt này đó Hàng Linh Sư, bất quá ngươi nói rất đúng, ta đích xác hẳn là trước tuyển, ta liền không khách khí.” Hắn thuận tay đem 【 Tử Vong Dự Triệu 】 lấy ở trong tay, tuy rằng nói tử vong tín ngưỡng cùng quang minh tín ngưỡng tựa hồ trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, nhưng là Sở Ca vừa rồi ở sử dụng Quang minh chi thần buông xuống thời điểm lại chú ý tới Quang minh chi thần có rất nhiều kiêm chức năng lực, đề cập tới rồi rất nhiều bất đồng lĩnh vực, không chỉ có có ngọn lửa, băng sương, chờ, thậm chí cũng có tử vong tồn tại, cho nên có lẽ tín ngưỡng Quang minh chi thần cũng có thể chiếu cố này một cái tử vong lĩnh vực.

Vera tắc lựa chọn linh hồn thợ gặt.

Tuy rằng nói nàng không quá am hiểu sử dụng lưỡi hái loại này dị hình vũ khí, nhưng là vì cái này vũ khí đặc thù hiệu quả, cùng lắm thì một lần nữa luyện một chút là được.

Phải biết rằng, người thường linh hồn chi lực đại khái cũng liền 100 điểm tả hữu, trừ phi là chuyên môn tu luyện đặc thù chức nghiệp hoặc là năng lực, nếu không liền tính là cường giả, này linh hồn chi lực tăng trưởng cũng là hữu hạn, nói cách khác, trên lý thuyêt này đem lưỡi hái có rất hơn suất có thể một kích phải giết —— đương nhiên tiền đề là có thể chém đến mới được, nhưng không thể nghi ngờ là phi thường hung tàn vũ khí.

Đến nỗi Tân Cửu Nương tự nhiên liền cầm cái kia luân hồi chi trứng.

Nàng đem quả trứng này phủng ở trong tay nhìn nhìn, lại có chút ngượng ngùng nhìn thoáng qua Sở Ca.

“Ngươi xác định ngươi không cần cái này trứng? Thứ này thoạt nhìn thập phần kỳ lạ, sở kích phát nhiệm vụ nói không chừng sẽ phi thường kinh người, khen thưởng cũng nhất định phi thường tốt, nói không chừng còn sẽ dẫn phát các loại xuất sắc cốt truyện cùng mạo hiểm, có thể viết vài quyển sách cái loại này.”

Sở Ca lại kiên quyết lắc lắc đầu, “Cảm tạ, nhưng là không cần, ta hiện tại giải trừ đến này đó mạo hiểm cũng đã có chút lo liệu không hết đâu, này ngoạn ý ngươi vẫn là chính mình lưu lại đi.”

Tân Cửu Nương thấy lại cũng không có miễn cưỡng, đem cái kia Hắc Nha chi thần trứng thu lên.

Sở Ca lại không chút do dự đem Tử Vong Dự Triệu mở ra tới học.

Hệ thống nhắc nhở, ngươi học xong kỳ tích, Tử Vong Dự Triệu.

Sở Ca thấy tức khắc vui vẻ, không nghĩ tới thật đúng là có thể học, này Quang minh chi thần tín ngưỡng thật đúng là dầu cao Vạn Kim a, vội vàng xem xét một chút kỹ năng.

【 Tử Vong Dự Triệu ( kỳ tích )

Sử dụng: Triệu hồi ra 35 ( tinh thần lực ×1 ) chỉ báo chết quạ đen, này đó báo chết quạ đen sẽ tùy cơ công kích phụ cận địch nhân, vì này ký hiệu một tầng Tử Vong Ấn Ký, tích lũy 10 tầng Tử Vong Ấn Ký sau, tử vong chi lực sẽ dẫn phát Hắc Nha chi thần buông xuống, Hắc Nha chi thần sẽ hiện thân, đối này tiến hành một lần tử vong đả kích, tạo thành 158 điểm linh hồn thương tổn. 

Sử dụng kỹ năng này tiêu hao 100 điểm pháp lực giá trị, vô làm lạnh thời gian.

Kỹ năng giới thiệu: Rất nhiều người đem quạ đen coi là Tử Vong Dự Triệu, bởi vậy lấy tử vong chi lực huyễn hóa ra tới báo chết quạ đen cũng bởi vậy có được dự triệu tử vong lực lượng, này loại này lực lượng không ngừng tích lũy lúc sau, liền thực dễ dàng đưa tới chân chính Tử Thần thu hoạch. 】

Cái này kỹ năng vẫn là rất mạnh, ít nhất Sở Ca là kiến thức quá Hắc Nha chi thần sức chiến đấu, bất quá sao, đến cũng không phải vô địch, bởi vì báo chết quạ đen công kích là tùy cơ, hơn nữa yêu cầu 10 chỉ mới có thể điệp ra một cái Hắc Nha chi thần buông xuống hiệu quả tới, mà hắn hiện tại tinh thần lực là 35 điểm, cũng chính là có thể triệu hồi ra 35 chỉ báo chết quạ đen, cho nên nếu địch nhân số lượng quá nhiều nói, đại gia cho nhau gánh vác dấu hiệu hiệu quả, như vậy cái này kỹ năng kỳ thật cũng là không gì dùng, bất quá phải đối phó một ít cường lực BOSS, nhưng thật ra phi thường dùng tốt.

Ba người chia của xong, lại đối với phía trước chết Lâm Ngạo Dương cùng Phoenix nhớ lại một chút, ( đáng tiếc hai người chết lúc sau liền biến thành thi thể biến mất không thấy, lại không có biện pháp sờ thi thể ), liền đi tới kia bốn vị trưởng lão trước mặt.