Nhìn xem Alex kích động bộ dáng nghiêm túc, Sở Ca trong lòng không khỏi có chút buồn cười, hắn cũng không lo lắng Alex xảy ra vấn đề, kia phần linh hồn khế ước đã minh xác quy định , bất kỳ cái gì không quá phận sự tình, Alex đều phải nghe hắn, mà liên quan tới không quá phận định nghĩa, căn cứ bổ sung điều khoản, chỉ cần không nguy hiểm cho sinh mệnh cùng nhân cách tình huống dưới đều xem như không quá phận, mà cái này bao dung mặt coi như rộng, không cho phép thương tổn tới mình là thuộc về một trong số đó.

	Bất quá mặc dù không sợ Alex phản kháng, nhưng là Sở Ca cũng không có ý định đem hai người quan hệ làm quá cương, nếu như có thể mà nói, Sở Ca vẫn là tình nguyện bên người nhiều cái bằng hữu mà không phải một cái bị nô dịch lòng tràn đầy oán khí tiểu nữ nhân.

	Ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, Sở Ca bắt đầu vận khởi nội công, hắn ngạnh khí công đã lên tới LV 8, còn kém hai cấp liền max cấp, đáng tiếc càng đi về phía sau tốc độ lên cấp càng nhanh.

	Một bên luyện công, Sở Ca một bên cùng Alex trò chuyện lên ngày.

	"Alex, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

	Alex lưu luyến không rời từ trên TV chuyển di tới, "Sự tình gì?"

	"Ngươi chơi ngươi, không cần quá để ý, ta chính là tùy tiện hàn huyên với ngươi trò chuyện, cái kia, các ngươi pháp sư cấp bậc là tính thế nào a?"

	Hắn sở dĩ hỏi như vậy, đến một lần muốn hiểu một chút pháp sư thực lực phân chia cùng trên lực lượng hạn, thứ hai cũng là xác nhận một chút cùng cái này Alex học ma pháp phải chăng đáng tin cậy.

	Mặc dù phó bản bên trong cũng có thể đánh ra sách ma pháp, nhưng là Sở Ca luôn cảm thấy như thế lấy được năng lực có chút mưu lợi, vẫn là mình học được bản sự dùng càng an tâm một chút.

	Kia Alex một bên loay hoay điều khiển từ xa một bên giới thiệu nói: "Pháp sư căn cứ thực lực khác biệt bình thường chia làm năm cái giai đoạn.

	Cấp thấp nhất là pháp sư học đồ, là chỉ có thể sử dụng học đồ cấp ma pháp người mới học, bình thường làm chính thức pháp sư trợ thủ, các loại ma đạo máy móc giữ gìn nhân viên, trên chiến trường sung làm pháo hôi, dĩ vãng huấn luyện pháp sư học đồ cũng là thật lao lực, bởi vì cần biết chữ, cần nhất định tinh thần lực, cần ma pháp chú ngữ giáo sư cùng kỹ xảo huấn luyện, nhưng là từ khi ma pháp đổi thành trang bị phát minh về sau, pháp sư học đồ huấn luyện liền không còn là vấn đề, bởi vậy pháp sư học đồ số lượng không ngừng tăng trưởng, bởi vì số lượng quá nhiều, thậm chí xuất hiện từ hàng trăm hàng ngàn tên pháp sư học đồ tạo thành tấn công từ xa bộ đội."

	Sở Ca não bổ một chút mấy trăm ma pháp học đồ cùng một chỗ phóng hỏa diễm phi đạn tràng cảnh, tốt a, cảm giác vẫn là rất mang cảm giác.

	Alex tiếp tục giới thiệu: "Pháp sư học đồ phía trên là chính thức pháp sư, bình thường gọi tắt là pháp sư, thuộc về pháp sư xã hội trung kiên giai tầng, lấy có thể thi triển chuyên gia cấp ma pháp làm tiêu chuẩn, ước chừng pháp sư tổng số lượng 30%, phổ thông pháp sư tạo thành pháp sư xã hội cơ sở.

	Tại đi lên, thì là lớn / pháp sư, có được cao thâm ma pháp tri thức cùng thực lực, có thể thi triển đại sư cấp ma pháp, bình thường mà nói, một cái pháp sư nếu như tấn thăng làm lớn / pháp sư, như vậy hắn liền đã bước đầu tiến vào pháp sư xã hội thượng tầng giai cấp, lớn / pháp sư đồng dạng tại pháp sư trong xã hội đảm nhiệm bộ môn đầu mục, trong quân đội trung cấp quan chỉ huy, hoặc là học viện giảng sư.

	Đại pháp sư lại hướng lên thì là truyền kỳ pháp sư, truyền kỳ pháp sư có thể sử dụng tông sư cấp ma pháp. Truyền kỳ pháp sư đã từng thuộc về toàn bộ pháp sư xã hội đỉnh cao nhất tồn tại, tại mấy trăm năm trước chư thần thời đại bên trong, toàn bộ á Farrell truyền kỳ pháp sư cũng bất quá mười mấy mà thôi, nhưng là hiện tại truyền kỳ pháp sư số lượng đã nhiều hơn nhiều, số lượng tính ra hàng trăm, đương nhiên, dù vậy, trở thành một truyền kỳ pháp sư vẫn là rất có mặt mũi một việc.

	Truyền kỳ pháp sư phía trên, thì được xưng là pháp thần, tại chư thần thời đại bên trong, pháp thần danh xưng này cũng không tồn tại, biết hai trăm năm trước, một thiên tài pháp sư trở thành cái thứ nhất pháp thần, có được cùng nhược đẳng thần một trận chiến thực lực, hắn liền là Elvis Forrester, bất quá chúng ta bình thường đều gọi hắn là thứ nhất pháp thần các hạ.

	Elvis là cái thứ nhất pháp thần, đồng thời thành lập vạn pháp đồng minh, hoàn thiện tứ đại học phái, thành lập thứ nhất chỗ chân chính pháp sư học viện, chính là nhờ vào thứ nhất pháp thần dẫn đầu, pháp sư xã hội mới phi tốc phát triển, cũng bởi vậy xuất hiện càng nhiều pháp thần,

	Cho đến bây giờ, đã có bảy cái pháp thần tồn tại."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Như vậy ngươi đây, pháp sư của ngươi cấp bậc là cái gì? Muốn nói thật nha."

	"Ta là chỉ là cái phổ thông chính thức pháp sư, chính như như lời ngươi nói, nếu như ta thực lực mạnh hơn chút nữa, tỉ như lớn / pháp sư, liền sẽ không rơi vào kết cục này, chẳng qua nếu như ta là đại pháp sư cũng sẽ không bị phái đến Burgundy dạng này một cái học đồ học viện làm giám sát."

	"Như vậy vạn pháp đồng minh cùng chư thần chiến tranh lại là chuyện gì xảy ra?" Sở Ca hỏi một cái khác nghi vấn, hắn tại phó bản giới thiệu bên trên nhìn qua liên quan tới pháp sư cùng Chủ Thần ở giữa chiến tranh giới thiệu, cùng vạn pháp đồng minh giải tán nội dung, đối với cái này hắn ít nhiều có chút hiếu kì.

	Kia Alex này lại rốt cuộc tìm được một cái thích đài, lại là một cái liên quan tới cổ đại sinh vật phim phóng sự, chính nhìn say sưa ngon lành, bất quá nghe được Sở Ca vấn đề, nàng vẫn là giải thích.

	"Sự tình rất phức tạp, nói tóm lại chiến tranh nguyên nhân gây ra đến từ ba cái phương diện.

	Nguyên nhân đầu tiên là do ở vạn pháp đồng minh càng ngày càng mạnh, dần dần uy hiếp đến thần chỉ địa vị, các pháp sư không còn sợ hãi thần minh, lực lượng từ một loại ý nghĩa nào đó giảng thậm chí đã siêu việt thần minh, đến mức một chút quốc gia cùng lãnh chúa bắt đầu cự tuyệt hướng chúng thần hiệu mệnh, mà ngược lại đầu nhập vào vạn pháp đồng minh che chở, cái này đưa đến chư thần bất mãn.

	Cái thứ hai nguyên nhân thì là bởi vì thần thánh học phái thành lập, bởi vì vạn pháp đồng minh phân tích thần thuật nguyên lý, phá giải thần thuật huyền bí, cũng bởi vậy phát minh thần thánh ma pháp, khiến cho một chút nguyên bản chỉ thuộc về lực lượng của chư thần bị phàm nhân thu hoạch đến, cái này đưa đến chư thần cảm giác nguy cơ.

	Bất quá chân chính dây dẫn nổ lại là tại bảy mươi năm trước phát sinh một việc, thần thánh học phái các pháp sư bộ hoạch một cái nhược đẳng thần lực thần chỉ,  đem nó phong ấn tại một cái cự đại nhân tạo ma pháp thủy tinh bên trong, đồng thời dùng siêu ma đạo kỹ thuật đem nó chuyển vận thần lực chuyển hóa làm thuần túy ma lực.

	Đồng thời, bởi vì những này ma lực đến từ một cái thần, cho nên tín đồ có thể thông qua cầu nguyện đến thu hoạch được, mà lại bởi vì nên thần chỉ thần cách bị phá giải, cái này đưa đến tín ngưỡng chuyển vận thông đạo bị toàn diện sửa.

	Kết quả sau cùng là, thần thánh học phái Bộ thương mại cửa mở bắt đầu bán ra một loại ma pháp thần kỳ hộ thân phù, chỉ cần tùy tiện niệm vài câu cầu nguyện từ liền có thể thu hoạch được ngoài định mức MP, mà lại loại ma pháp này là nhưng lặp lại sử dụng, cái này có thể so sánh nước thuốc phép thuật tới ra sức nhiều, dù sao nước thuốc phép thuật hương vị là có tiếng khó uống, mà lại uống nhiều quá sẽ sinh ra tính kháng dược.

	Loại ma pháp này bùa hộ mệnh nhưng không có những này tác dụng phụ.

	Đến mức cái này bùa hộ mệnh đẩy ra liền bán điên rồi, chuyện này đưa đến chư thần phẫn nộ, mà thần thánh học phái cùng cái khác học phái các pháp sư thì muốn bắt càng nhiều thần chỉ đến chế tác loại này cỡ lớn ma pháp ao, cho nên chiến tranh cuối cùng liền không thể tránh khỏi bạo phát."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ ta sát, như thế xâu, mặc dù biết pháp sư ngưu bức, nhưng cũng không nghĩ tới lại có ngưu bức như vậy a, lại đem thần chỉ đều bắt lại làm nạp điện bảo.

	Hắn đột nhiên cảm giác được có chút không thích hợp, "Ngươi mới vừa nói chư thần sử dụng lực lượng gọi là cái gì nhỉ?"

	"Thần thuật a? Thế nào?"

	"Không phải kỳ tích a?"

	"Kỳ tích, vậy coi như cái quỷ gì danh tự?" Alex một mặt kinh ngạc nhìn hắn.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ quả là thế, hắn để phòng vạn nhất lại hỏi, "Các ngươi thế giới kia có một cái gọi là ngải ngươi Quang Minh chi thần a?"

	Alex lắc đầu: "Ta chưa từng nghe nói qua cái gì Quang Minh chi thần, ngược lại là có thái dương chi thần, nguyệt chi thần, chúng Tinh Chi Thần, bình minh chi thần, nhưng là từ chưa nghe nói qua cái gì Quang Minh chi thần."