Chương 130: Dạ hành vô ảnh

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ngột ngạt tiếng súng liên miên bất tuyệt mà mười phần giàu có tiết tấu, một con thoi đạn đánh xong, Sở Ca đem báng súng từ trên vai lấy xuống.

	"Hô, rốt cục đã luyện thành!"

	Nhìn xem trên bia giấy lít nha lít nhít vết đạn, Sở Ca trong lòng không nói ra được thỏa mãn, đây đã là hắn luyện thương ngày thứ ba, trải qua ba ngày cường độ cao huấn luyện bắn súng, hắn xạ kích tỉ lệ chính xác có tăng lên cực lớn, quả nhiên thần thương thủ đều là đạn cho ăn ra a, cái này hơn ngàn phát đạn đánh xong, mặc dù bây giờ hắn cùng nghề nghiệp tay súng còn không có cách nào so, nhưng là đã có nghiệp dư tiêu chuẩn, đánh di động bia cũng có thể cam đoan 50% tả hữu tỉ lệ chính xác.

	Mà đối với súng ống vận dụng, vô luận là súng ngắn, súng trường, vẫn là shotgun, hắn cũng đều đã hết sức quen thuộc, thậm chí nhàn rỗi không chuyện gì còn luyện một chút tháo dỡ lắp ráp súng ống, đương nhiên, miễn cưỡng có thể chứa, tốc độ cái gì cũng đừng trông cậy vào.

	Như vậy là thời điểm bắt đầu tiếp tục vào phó bản.

	Đi ra sân tập bắn, Sở Ca trả lại vũ khí, sau đó lại từ nhân viên phục vụ trong tay tiếp nhận một cái lớn túi xách.

	Mở ra, bên trong lại là ròng rã hai mươi hộp đạn.

	Tại nước Mỹ mua thương khá là phiền toái, nhưng là mua đạn lại muốn dễ dàng nhiều lắm, trên cơ bản chỉ cần dùng tiền liền có thể mua được, cho nên hắn đang luyện thương sau khi, dứt khoát tại thương quán thuận tiện mua những viên đạn này.

	Trở lại hắn thuê chung cư, Sở Ca nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Sở Ca ăn xong điểm tâm, liền lần nữa mở ra phó bản đại môn.

	Võ trang đầy đủ, Sở Ca tiến vào phó bản.

	Phó bản vẫn là cái kia phó bản, nhưng mà Sở Ca đã có một lần trưởng thành.

	Đi đến diễn võ trường, thi thể trên đất đã đổi mới mất, đây cũng là lão binh cấp phó bản so sánh người qua đường cấp phó bản một cái tiến bộ địa phương, giết chết quái vật qua 24 giờ liền sẽ bị đổi mới rơi, Sở Ca đoán chừng là bởi vì sợ thối rơi quan hệ đi, dù sao hiện tại tràng cảnh là có thể phá hỏng, trên lý luận quái vật thi thể, cũng sẽ bởi vì thời gian quan hệ mà dần dần mục nát.

	Xuất ra địa đồ, đây là Sở Ca trước đó dùng phi cơ trinh sát điều tra qua sau vẽ ra đến phó bản địa đồ, Sở Ca nhìn một chút cái này phó bản bố cục, rất nhanh liền có quyết định, tiếp xuống, hắn muốn công lược mục tiêu chính là mặt phải kia tòa nhà lầu gỗ.

	Cái này lầu gỗ xem như Thanh Long hội một cái phụ thuộc kiến trúc, bên trong có một ít gọi là phi tặc tiểu quái, cùng một cái tên là Yến Cửu (phi thiên đại đạo) có thể chọn BOSS, nghe cũng không phải là rất có uy hiếp.

	Sở Ca nghĩ đến, liền hướng phía kia lầu gỗ đi đến, đi đến hành lang biên giới, Sở Ca cho mình rút một cái hộ thuẫn thuật, sau đó liền bước vào hành lang, đi không bao xa, Sở Ca liền thấy một cái giấu ở nơi hẻo lánh bên trong người áo đen 【  phi tặc 】.

	Cái này phi tặc có vẻ như cũng không phải là Thanh Long hội dòng chính, hẳn là thuộc về nhân viên ngoài biên chế, liền Thanh Long hội ba chữ tiền tố đều không có, một thân màu đen y phục dạ hành tại cái này giữa ban ngày hết sức dễ thấy, không thấy được vũ khí gì.

	Sở Ca cũng không nói nhảm, giơ thương liền bắn, phanh một thương, trong nháy mắt liền đánh rớt nửa cái máu.

	A, loại này tiểu quái lượng máu có vẻ như so Thanh Long hội bang chúng còn ít a?

	Nhưng mà không đợi hắn nổ phát súng thứ hai, kia phi tặc lập tức liền có phản ứng, lăng không vọt lên, lập tức cao hơn ba mét, giữa không trung một thanh phi đao liền hướng phía Sở Ca quăng tới, cùng trước đó những cái kia cận chiến Thanh Long hội đao khách, Thanh Long hội Quyền Sư khác biệt, cái này phi tặc lại là viễn trình đơn vị.

	Sở Ca theo bản năng chợt lách người, tránh thoát cái này vừa bay đao, vội vàng lại là phanh phanh hai thương, kia phi tặc bốc lên nhảy vọt, lại cuối cùng không nhanh bằng đạn, bị từ trên trời trực tiếp đánh rớt xuống tới, chết rồi.

	"Lại còn biết khinh công?" Sở Ca đi đến kia phi tặc thi thể trước mặt, hơi kinh ngạc nghĩ đến, hắn đối khinh công cái gì thế nhưng là hướng tới rất, đáng tiếc một mực không có đánh tới quá nhẹ công bí tịch, này lại lập tức có mấy phần kỳ vọng, những này tiểu quái nói không chừng sẽ rơi đâu.

	Như đúc thi thể.

	Đồng tệ ×47, phi đao ×1.

	Tốt a, quả nhiên suy nghĩ nhiều, bất quá phi tặc còn có rất nhiều đâu, cũng chưa chắc liền đánh không ra.

	Sở Ca nghĩ đến, tiếp tục đi tới, đột nhiên, đi đến hành lang cuối cùng, mới tiến lầu gỗ đại môn, cửa vào hai bên ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong liền đột nhiên thoát ra hai cái phi tặc tới.

	Một cái phiết phi đao, một cái phiết tiền tài tiêu, sưu sưu sưu, các loại ám khí đối diện phóng tới.

	Sở Ca trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, lập tức chịu đến mấy lần, nhưng lại tất cả đều bắn tại hộ thuẫn thuật bên trên, lại là lập tức bị đẩy lùi đến một bên, mặc dù không có thụ thương, bất quá lại thành công dọa Sở Ca nhảy một cái.

	Ai nha uống, ám khí kia khiến cho rất trượt nha, bất quá uy lực coi như chẳng ra sao cả, nếm thử lão tử "Ám khí" đi!

	Ầm! Ầm! Ầm! Sở Ca liền bắt đầu đánh trả, một cái phi tặc đầu tiên trúng đạn, bị loạn súng bắn xuống dưới, một cái khác phi tặc lại là lập tức bắt đầu né tránh, con hàng này nhảy một cái cao hơn ba mét, thân hình giống như chim bay bản linh động, một bên nhảy một bên ném ám khí, Sở Ca lại cũng không hoảng hốt, hộ thuẫn thuật phòng ngự những này ám khí lại là không có vấn đề gì cả, mình một mực khai hỏa chính là, hắn nhắm ngay phi tặc di động lộ tuyến chính là dừng lại loạn xạ, kia phi tặc nhảy mấy lần, mình đụng vào đường đạn bên trên, sau đó liền từ trên trời rớt xuống.

	Ha ha, còn tốt lão tử thương pháp luyện được thuần thục, nếu không thật đúng là không tốt đánh trúng đâu.

	Sở Ca tiếp tục sờ thi thể, đáng tiếc vẫn không có vật gì tốt.

	Nói tóm lại, những này phi tặc nhiều so sánh tiểu quái, lại là nhiều hơn mấy phần năng lực phản kháng, dù sao ám khí cái đồ chơi này là có thể bắn xa, nhưng là vẫn không có quá lớn uy hiếp, dù sao ám khí uy lực quá kém, Sở Ca chỉ cần mỗi lần đánh trước đó bổ tốt hộ thuẫn, trên cơ bản liền có thể vô hại.

	Mà Sở Ca đạn uy lực lại là phá trần, trên cơ bản hai ba thương liền có thể làm chết một cái phi tặc, những này phi tặc nhanh nhẹn là đủ cao, sức chịu đựng lại dưới đáy vô cùng.

	Một đường dễ dàng đánh ngã bảy tám cái phi tặc, Sở Ca giết tiến trong mộc lâu.

	Những này phi tặc rơi xuống có điểm đặc sắc, đầu tiên là các loại ám khí.

	Hoa mai tiêu, châu chấu thạch, tiền tài tiêu, phi đao, tất cả đều là tiêu hao phẩm, còn có hai tấm ngân phiếu mảnh vỡ, tăng thêm trước kia tại Mãnh Hổ sơn trang đánh tới kia một chương, Sở Ca thành công liều ra một trương hoàn thành ngân phiếu, có thể trong nháy mắt thực hiện 100 lượng bạch ngân, bất quá cũng không có cái gì trứng dùng.

	Duy nhất một kiện đồ tốt, lại là một đôi giày.

	【  dạ hành giả chi ngoa (đồ phòng ngự / giày)

	Chân phòng ngự +3.

	Nhanh nhẹn +1.

	Trang bị đặc hiệu: Dạ hành vô ảnh, (trong bóng đêm thu hoạch được tiềm hành hiệu quả, cần tập hợp đủ sáo trang mới có thể có hiệu lực).

	Sáo trang số lượng 1/5.

	Vật phẩm giới thiệu: Đen tuyền quần áo, toàn thân mặc sau trong đêm tối có thể hữu hiệu ẩn tàng thân hình, nhưng mà nếu như là ban ngày, một thân màu đen quần áo lại ngược lại sẽ dẫn phát mọi người địch ý cùng cảnh giác, cho nên chỉ có phi tặc, thích khách, cùng sát thủ mới có thể mặc trang bị như vậy đi. 】

	Cái đồ chơi này ngược lại là có chút gân gà, mặc dù tiềm hành năng lực rất tốt, nhưng vấn đề là muốn tập hợp đủ một bộ mới có thể có hiệu lực, mà lại chỉ có trong bóng đêm mới có thể có hiệu quả, cái này có chút nhức cả trứng, bất quá trước giữ đi, về sau nói không chừng có thể dùng được đâu.

	Bất quá nhìn tại cái này phó bản bên trong là đừng nghĩ góp đủ một bộ, giết bảy cái phi tặc mới mất một kiện, phải biết cái này phó bản bên trong hết thảy cứ như vậy bảy cái phi tặc tiểu quái mà thôi.

	Coi như BOSS lại rơi một kiện, cũng không có khả năng góp đủ, điểm này cùng Thanh Long võ giả sáo trang hoàn toàn khác biệt, Thanh Long hội tiểu quái quả thực không nên quá nhiều, bất quá, vẫn là đánh BOSS rồi nói sau.

	Sở Ca nghĩ đến, ánh mắt lại nhìn về phía trước mắt một cánh cửa, cánh cửa này thông hướng lầu gỗ hạch tâm nhất gian phòng, cũng là BOSS gian phòng, cái này lầu gỗ bản thân bởi vì không có bao nhiêu cửa sổ, bên trong liền mười phần âm u, mà cái này phòng BOSS ở giữa, càng là sơn đen mà đen, đoán chừng hắc ám cũng là trận này BOSS chiến chỗ khó một trong, mà cái kia Yến Cửu, căn cứ Sở Ca nhiều năm trò chơi kinh nghiệm, này lại hơn phân nửa chính mặc vào một thân dạ hành giả sáo trang chờ đợi mình đâu.

	Bất quá nha, Sở Ca lại cũng không khẩn trương, đối với cái này hắn đã sớm chuẩn bị.