Chương 284: Oan gia ngõ hẹp 

	"Cho nên, cầu ngươi thu ta làm đồ đệ đi." Thượng Tử Vũ nói nghiêm túc.

	Sở Ca cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao, thế giới này lại có ai không nghĩ thu hoạch được thần kỳ năng lực đâu, nhất là người Trung Quốc phổ biến đều có võ hiệp tình tiết, nhìn thấy một người sử xuất võ công thần kỳ, đổi lại mình ngay lập tức cũng sẽ muốn bái sư học nghệ đi.

	"Ha ha, ngươi muốn học võ công, vì cái gì?"

	"Đời ta đều chịu đủ lo lắng hãi hùng loại chuyện này, thật giống như lần này bị bắt cóc, nếu như ta giống ngươi lợi hại như vậy, không, dù là chỉ có ngươi một phần mười lợi hại, cũng sẽ không như thế không may bị bắt."

	Sở Ca nghe Thượng Tử Vũ, nhưng cũng không vội mà rời đi, trước đó cái kia mấy cái bọn cướp nói đêm nay trước khi trời tối sẽ có người tới lĩnh người, vừa vặn mình có thể lại thu một bút kinh nghiệm, nói không chừng còn có thể đánh cái Boss đâu.

	Cô bé này đã không chịu đi, nhưng cũng bớt đi phiền phức, nếu không mình thật đúng là không thể lưu lại.

	Hắn thuận tay đem trên đất cửa chống trộm cầm lên lại đặt tại trên cửa.

	Tìm một cái ghế ngồi xuống, kia Thượng Tử Vũ cũng đồng dạng tìm một cái ghế, tại Sở Ca trước mặt mười phần nhu thuận ngồi xuống, một mặt chờ mong chờ lấy hắn trả lời chắc chắn.

	Nhìn trước mắt dáng vẻ ngọt ngào, bộ dáng nhu thuận nữ hài, Sở Ca vẫn còn thật sự suy tính tới tới.

	Kỳ thật Sở Ca đối với thu đồ loại chuyện này, vẫn thật là không phải rất kháng cự, thậm chí có chút chờ mong, ban đầu ở nước Mỹ thời điểm, liền có người muốn bái hắn làm thầy, chỉ bất quá Sở Ca cảm thấy mình võ công đều là sách kỹ năng bên trên copy đến, không có khả năng dạy cho người khác, cho nên cũng tịch thu.

	Nhưng là khoảng thời gian này hắn theo đối võ công càng phát ra quen thuộc, nhất là tại kịch bản phó bản bên trong kinh lịch Thánh quyền sứ thực địa huấn luyện về sau, trong lòng của hắn lại sinh ra một cái nghi vấn, mình liệu có thể đem võ công của mình truyền thừa cho người khác đâu?

	Theo lý thuyết hẳn là có thể, mặc kệ là võ công vẫn là ma pháp, đều là tri thức tính năng lực, ma pháp ngược lại cũng thôi, mình sẽ chỉ mấy cái như vậy, mà lại không thành hệ thống, muốn dạy cũng không thể nào dạy lên, nhưng là võ công, mình tốt xấu cũng học được mấy bộ max cấp công phu, hẳn là có thể dạy cho người khác đi.

	Bây giờ ngược lại là vừa vặn có thể cầm cô bé này làm một cái thí nghiệm, đương nhiên, bởi vì cái gọi là dễ dàng đạt được chắc là sẽ không trân quý, Sở Ca cũng sẽ không tùy tiện dạy cho người khác, cho dù là định dùng đối phương làm thí nghiệm.

	"Ngươi muốn học võ công, cũng là không phải là không thể dạy cho ngươi."

	Kia Thượng Tử Vũ nghe lập tức một mặt kinh hỉ, "Thật! Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi "

	Kia Thượng Tử Vũ nói liền muốn quỳ xuống,

	Sở Ca lại thuận tay vừa nhấc, Long Ngâm công một phát động, nàng lại sửng sốt quỳ không nổi nữa.

	(cái này, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nội công? ) cảm thụ được thể nội một cỗ kỳ dị lực lượng chi phối lấy thân thể của mình, Thượng Tử Vũ vừa mừng vừa sợ nghĩ đến.

	"Đừng vội bái sư, võ công của ta có thể dạy cho ngươi không sai, nhưng là ta Chân Vũ một mạch cũng không phải tùy tiện thu đồ, ngươi nhất định phải thông qua khảo nghiệm mới được."

	"Ta nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm, mời sư phụ ra đề mục đi."

	"Ha ha, không cần phải gấp, khảo nghiệm lập tức tới ngay." Sở Ca nói đem cô bé trước mắt trực tiếp theo về chỗ ngồi vị bên trên, một bên lại nhìn xem minimap mỉm cười, một cái điểm đỏ chính từ xa mà đến gần tới gần nơi này tòa nhà kiến trúc, rất nhanh, liền thuận thang lầu đi tới ngoài cửa.

	Nhưng mà đột nhiên, kia điểm đỏ dừng lại một chút, sau đó liền bắt đầu cấp tốc rời xa.

	Nhất định là thấy được bị làm hỏng cửa phòng đưa tới đối phương cảnh giác, Sở Ca nghĩ đến, vội vàng lao ra cửa đi, hướng phía dưới bậc thang mặt xem xét, liếc mắt liền thấy một cái thướt tha thân ảnh chính thuận thang lầu đạp đạp trừng chạy xuống.

	Sở Ca trực tiếp vừa tung người, trong nháy mắt hạ xuống ba tầng cao khoảng cách, lập tức liền rơi xuống nữ nhân kia trước mặt, tập trung nhìn vào không khỏi vui vẻ, lại còn là người quen.

	Nữ nhân trước mắt một đầu tóc ngắn, trang phục hợp thời, dáng người uyển chuyển, cứ việc bị Sở Ca từ trên trời giáng xuống ngăn cản đường đi, lại vẫn là một bộ nhàn nhã như bước thanh thản biểu lộ, lại là lúc trước hại Sở Ca bị bắt cóc lúc nữ nhân kia , có vẻ như họ Nhậm tới, ban đầu ở gì chấn vũ võ quán bên trong gặp qua một lần, đáng tiếc về sau không biết chạy đến đâu đi, Sở Ca cũng không có quá thương tâm đi tìm, không nghĩ tới hôm nay thật sự là oan gia ngõ hẹp, lại một lần gặp được.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ cô nàng này thật đúng là kính nghiệp a, vậy mà lại làm lên bắt cóc hoạt động, chỉ bất quá lần này buộc người không phải mình.

	Nữ nhân kia lại không nhận ra Sở Ca, chỉ là bị trước mắt từ trên trời giáng xuống người giật nảy mình, tập trung nhìn vào lại là cái khí khái hào hùng bừng bừng tuấn dật soái ca, kinh ngạc sau khi nhưng cũng chưa quên đào mệnh.

	"A, trời ạ ngươi dọa ta, ngươi, ngươi muốn làm gì, ta đem tiền đều cho ngươi, cầu ngươi không nên thương tổn ta." Kia Nhậm tiểu thư vừa nói một bên lộ ra một bộ kinh hãi muốn tuyệt biểu lộ, run run rẩy rẩy từ trong ví tiền ra bên ngoài bỏ tiền, hoàn toàn là một bộ yếu đuối nữ lưu gặp giặc cướp lúc dáng vẻ.

	Kia Sở Ca trong lòng tự nhủ ngươi diễn đến là rất rất thật a, đáng tiếc lão tử đã sớm biết lai lịch của ngươi.

	Sở Ca không nói hai lời, một phát bắt được nữ nhân kia thủ đoạn mang theo nàng liền hướng trên lầu đi, kia Nhậm tiểu thư diễn kỹ cho dù tốt gặp được loại này không lên bộ cũng không có cách.

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi còn như vậy ta muốn hô cứu mạng!"

	Sở Ca cười lạnh một tiếng: "Nếu như ngươi không sợ gọi đến cảnh sát, tùy tiện hô."

	Một câu nói kia nói ra miệng, kia Nhậm tiểu thư lập tức sắc mặt trắng bệch, rất hiển nhiên, lai lịch của mình bị đối phương khám phá.

	Mặc cho Sở Ca lôi kéo nàng trở lại trên lầu trong phòng khách, Sở Ca trực tiếp đem nữ nhân kia ném tới trên mặt đất.

	Kia Nhậm tiểu thư lập tức ngã tại một cỗ thi thể bên trên, cúi đầu xem xét lại là cái người chết dọa đến lập tức lại bò lên, nàng nhìn chung quanh, lập tức một trận kinh hãi, nàng thuê đến đám người kia tay vậy mà chết hết.

	Cái này nàng nhưng dọa sợ, chỉ là vô luận như thế nào nàng cũng nghĩ không thông kế hoạch của mình là thế nào thất bại, đối phương như thế đại khai sát giới hiển nhiên không phải cảnh sát, nhưng kia thì là ai đâu?

	Nàng làm thế nào cũng không nghĩ ra,   Sở Ca vẻn vẹn chỉ là ra đánh quái luyện cấp vừa lúc gặp mà thôi.

	Thượng Tử Vũ gặp nữ nhân kia lại lập tức hai mắt tóe lửa, "Là ngươi!"

	Sở Ca có chút ngoài ý muốn, "Ngươi biết nàng?"

	"Nàng là ta nhị ca bạn gái, gọi Nhậm Yên Nhiên" Thượng Tử Vũ phẫn hận nói.

	"Ngươi nhị ca bạn gái? Chẳng lẽ nói là ngươi nhị ca" Sở Ca không có đem nói cho hết lời, nhưng là ngụ ý dĩ nhiên đã không cần nói cũng biết, muốn bắt cóc nàng người không phải là nàng nhị ca.

	"Không, không có khả năng, ta nhị ca cùng ta quan hệ tốt cực kì, hắn không có khả năng muốn bắt cóc ta, trừ phi nữ nhân này tiếp cận ta nhị ca chính là không có hảo ý."

	Kia Thượng Tử Vũ đi lên một thanh nắm chặt Nhậm Yên Nhiên, "Nói, ngươi rốt cuộc là ai, tại sao muốn bắt cóc ta! ?"

	Sở Ca nhưng cũng không nóng nảy, "Nói một chút đi, là ai để ngươi bắt cóc" nói đến đây chợt nhớ tới còn không có hỏi cái này nữ hài danh tự đâu.

	"Thượng Tử Vũ!" Thượng Tử Vũ vội vàng tự giới thiệu mình.