Chương 191: Địa đồ hoàn thành

	Sở Ca trong lòng tự nhủ muốn nước ngọt đúng không, cái đồ chơi này vẫn là rất tốt làm, Sở Ca trực tiếp rời đi phó bản, đi siêu thị mua thập đại thùng nước khoáng, rất nhanh lại chạy trở về.

	Đem dùng thùng nhựa chứa nước khoáng đưa đến những cái kia người thằn lằn trong doanh địa, những cái kia người thằn lằn lập tức nhao nhao bắt đầu hướng trên thân đổ nước, thiên về một bên một bên uống, nhìn nhiệt đới hải đảo ánh nắng khiến cái này đầm lầy sinh vật rất là bị tội đâu.

	"Đích thật là rất sạch sẽ nước ngọt, ti ti, tốt a, đây là ngươi muốn địa đồ."

	Thunderlick Avani đem địa đồ giao cho Sở Ca, những này người thằn lằn vẽ nhưng đều là ở trên đảo đầm lầy khu vực địa đồ.

	"Thuận tiện nói một chút, nếu như ngươi muốn gia nhập chúng ta, ta nguyện ý cho ngươi một cái danh ngạch, ti ti."

	Kia người thằn lằn nói thần bí hề hề móc ra một cái lục sắc cái bình, " nhìn thấy cái này sao, đây là hóa đá thằn lằn kịch độc, ti ti, đây là chúng ta người thằn lằn bí mật, chúng ta sẽ đem nó bôi tại trên đầu tên, cường đại hơn nữa dã thú trúng loại độc này đều sẽ lâm vào tê liệt , mặc người chém giết, có cái này, chúng ta tất nhiên có thể lấy được tranh tài thắng lợi cuối cùng, ti ti, đứng tại người thắng bên này mới là lựa chọn sáng suốt a, ti ti."

	Hệ thống nhắc nhở: Thunderlick Avani mời ngươi gia nhập người thằn lằn đi săn đội, phải chăng gia nhập, là / không.

	Sở Ca lại lắc đầu, không cần.

	Đối với những này người thằn lằn, hắn là không quá cảm mạo, cái khác mấy cái chủng tộc, cho dù là thú nhân, chí ít nhìn cũng tương đối giống người, mà những này người thằn lằn thậm chí liền động vật có vú đều không phải, nhìn xem luôn có chút cách ứng, cho nên người thằn lằn là kém cỏi nhất lựa chọn.

	Lại nói Sở Ca trong lòng tự nhủ các ngươi từng cái đem mình thổi đều như thế xâu, đều nói nhất định có thể thắng, vậy các ngươi còn để cho ta gia nhập làm gì a, rõ ràng vẫn là không chắc nha.

	Ở sau đó, chính là thú nhân, thú nhân đội trưởng yêu cầu liền tương đối lợi ích thực tế, con hàng này lại làm cho Sở Ca cho bọn hắn làm một chút thịt đến, nguyên lai bởi vì những này thú nhân quá tham ăn, mà lại bọn hắn nuôi chiến lang so với bọn hắn còn có thể ăn, cho nên lần này mang đến thịt khô đều nhanh đã ăn xong, tiếp tục bổ sung.

	Sở Ca cũng không nói nhảm, trực tiếp lại đi siêu thị mua hai trăm cân thịt bò sống, cho thú nhân đội trưởng đưa qua.

	Thành công lấy được thú nhân địa đồ, thú nhân đội trưởng tự nhiên cũng cùng mấy cái khác đội trưởng đồng dạng, mời Sở Ca gia nhập thú nhân đi săn đội, mà lại đồng dạng tự xưng nhất định có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Sở Ca này lại đã đối loại này nói khoác hoàn toàn miễn dịch, bất quá vẫn là rất muốn nghe nghe thú nhân lý do, dù sao cũng có thể thông qua loại này giải biết đối phương ưu thế.

	Kia thú nhân đội trưởng lại nói: "Chúng ta thú nhân là cường tráng nhất thợ săn,

	Có thể không ăn không uống liên tục mấy ngày tiến hành đi săn, những cái kia kiều nộn nhân loại cùng tinh linh, lười biếng người lùn, cùng không có nước ngọt liền sống không được người thằn lằn cũng không có biện pháp cùng chúng ta so, thế nào, gia nhập chúng ta đi."

	Nhưng là Sở Ca cuối cùng vẫn là cự tuyệt.

	Cuối cùng, hắn đi tới tinh linh doanh địa trước mặt.

	Cùng mấy cái khác đi săn đoàn đội so ra, tinh linh vô luận là nhân số vẫn là sủng vật đều là ít nhất, hết thảy cũng chỉ có năm người, ba nam hai nữ, cộng thêm ba con báo, bất quá cho dù là nam tính, nhìn xem cũng có chút nữ tính hóa, bởi vì những này nam tinh linh đều là không có râu ria, mà lại từng cái da mịn thịt mềm, nếu là thay đổi nữ trang kia tuyệt đối mỗi một cái đều có thể được xưng tụng nữ trang đại lão, mà kia hai nữ tính tinh linh, càng là xinh đẹp không tưởng nổi, rõ ràng là thợ săn loại này màn trời chiếu đất nghề nghiệp, nhìn xem lại hết sức xinh đẹp.

	Mà lại cùng đừng đoàn thợ săn đội khác biệt, tinh linh thợ săn bên trong lại có hai cái mang danh tự thợ săn, còn chính là kia hai cái nữ thợ săn.

	Một cái có đen nhánh tóc dài đen dài thẳng nữ tinh linh gọi Maya Shadower, một cái khác thì có một đầu ngân sắc tóc ngắn nhìn có chút hoạt bát nữ tinh linh gọi Kael đông gió.

	"Buổi sáng tốt nhân loại, ngươi nhìn cùng nhân loại đi săn đội những cái kia nhân loại cũng không phải là cùng một chỗ đây này."

	Sở Ca nhẹ gật đầu, "Ta là một cái kẻ độc hành."

	"Như vậy tìm chúng ta có chuyện gì a?" Maya Shadower dùng vô cùng dễ nghe thanh âm hỏi.

	"Ta muốn thấy nhìn các ngươi địa đồ."

	"Ha ha, địa đồ sao, chỉ sợ không được a." Maya kia đôi mắt to xinh đẹp ranh mãnh đánh giá hắn.

	Sở Ca cũng lười nhiều lời, "Các ngươi liền nói đến cùng muốn cái gì đi."

	"Trên thực tế, chúng ta cái gì cũng không thiếu, tiếp tế, chúng ta mang mười phần sung túc, tinh linh bánh bích quy có thể để chúng ta ăn được nửa năm, uống nước, đội ngũ chúng ta bên trong vừa lúc lại một vị Druid có thể từ trong tự nhiên thu hoạch được nước sạch nguyên.

	Đối với hoàng kim bạch ngân, chúng ta đều không hiếm có, chúng ta cũng không cần liệt tửu đến tê liệt thần kinh của mình, cho nên chỉ sợ ngươi đối với chúng ta cũng không có tác dụng gì."

	Sở Ca cũng không tin cái này tà, đã phát động sự kiện, liền không có không thể hoàn thành lý do, khẳng định sẽ có cái gì cần.

	"Nhưng các ngươi tóm lại là có muốn đồ vật đi, nói ra, nhìn xem ta có thể hay không thỏa mãn các ngươi a?"

	Kia hai cái nữ tinh linh liếc nhau một cái, nhìn nhau cười một tiếng.

	"Ngữ khí của ngươi thật đúng là tự tin đâu, bất quá tốt a, mặc dù ta không cho rằng ngươi thật sự có thể làm được, nhưng ta vẫn là nguyện ý cho ngươi một cơ hội."

	"Tại cái này hoang vu trên hải đảo, giải trí phương thức thực sự đơn điệu vô cùng, ta mười phần hoài niệm Mạc Lan cát đặc biệt trong thành lúc âm nhạc hội, quá khứ còn đang cố hương thời điểm, mỗi ngày ta đều có thể nghe được êm tai nhạc khúc, như vậy ngươi liền cho chúng ta làm điểm âm nhạc tới đi, nếu như có thể để chúng ta hài lòng, ta liền cho ngươi bản đồ trong tay của ta."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ tinh linh này chính là không giống a, yêu cầu đều quái dị như thế, hắn cũng minh bạch vì cái gì đối phương sẽ nói yêu cầu này rất khó làm được, dù sao dưới tình huống bình thường, tại loại này hoang vắng trên hải đảo nhưng không có cái gì nhạc khí có thể diễn tấu, càng không có cái gì nhà âm nhạc. Bất quá còn tốt, ta người hiện đại chính là không bao giờ thiếu âm nhạc.

	Sở Ca trực tiếp từ trong bọc đem một cái dự bị điện thoại móc ra, mở ra âm nhạc máy chiếu phim, chọn lấy một cái âm nhạc, chen vào tai nghe, đem hai cái tai cơ đưa cho hai người mỹ nữ này tinh linh.

	Hai cái mỹ nữ tinh linh nghi hoặc tiếp nhận tai nghe mang theo đi lên, sau đó càng nghe con mắt càng sáng, "Thật thú vị âm nhạc, ta trước kia chưa từng nghe qua, kỳ diệu nhất chính là lại có thể dùng một cái nho nhỏ hộp đến diễn tấu, đây là làm sao làm được?"

	"Không chỉ là một ca khúc mà thôi, đằng sau còn có rất nhiều đâu." Sở Ca nói dạy các nàng làm sao điều ca, hai cái tinh linh đều rất thông minh, rất nhanh liền học xong.

	Qua một hồi lâu, hai cái tinh linh mới đem tai nghe từ các nàng kia tai nhọn bên trong lấy ra, "Thật thú vị âm nhạc, có thể tại cái này hoang vu trên hải đảo nghe được tốt như vậy âm nhạc, thật đúng là kinh nghiệm khó được đâu, cám ơn ngươi."

	Nhìn thấy hai cái tinh linh phải trả lại điện thoại, Sở Ca lại lắc đầu, " không cần, cái đồ chơi này đưa các ngươi, liền xem như lần đầu gặp mặt lễ vật."

	Sở Ca trong lòng tự nhủ dù sao cũng chính là một chiếc điện thoại mà thôi.

	"Đa tạ ngươi nhân loại, cái này luyện kim vật phẩm nhìn mười phần trân quý, cảm tạ khẳng khái của ngươi, mời nhận lấy tấm bản đồ này đi."

	Maya Shadower đưa nàng địa đồ kêu lên, nàng địa đồ lại là vẽ ở một trương lục sắc cỏ huyên trên giấy, chủ yếu hội chế ở trên đảo rừng rậm một vùng địa đồ.

	Sở Ca đem cuối cùng một phần địa đồ cùng cái khác địa đồ phóng tới cùng một chỗ, thoáng một cái, cự thú đảo toàn bộ địa đồ rốt cục hoàn toàn tập hợp đủ.

	Hệ thống nhắc nhở: Hoàn thành sự kiện, ' thu thập địa đồ', ngươi thu được cự thú đảo địa đồ tin tức, nên tin tức đã ghi vào đến ngươi địa đồ trong hệ thống, có thể tùy thời xem xét.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ như thế không sai, nếu không như thế năm tấm địa đồ một trương một trương nhìn cũng là phiền phức.

	Bỗng nhiên hắn cảm thấy có chút không thích hợp.

	"Chờ một chút,  các ngươi không có ý định mời ta gia nhập đội ngũ của các ngươi a?"

	Kia Maya Shadower lại mỉm cười, "Ha ha, ta trước đó đích thật là có ý nghĩ này, nhưng là ta đoán ngươi cũng tuyệt đối sẽ không tiếp nhận ta mời đúng không, bởi vì cuối cùng thần bí phần thưởng chỉ có một kiện, mà phần thưởng này ta tình thế bắt buộc, ta cũng nhìn ra được, ngươi cũng là mười phần muốn thu hoạch được phần thưởng này, cho nên ngươi căn bản không có khả năng gia nhập đội ngũ của chúng ta, như vậy liền để chúng ta đến tỷ thí công bình một cái đi, bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, chúng ta tinh linh tiễn thuật là mạnh nhất, chúng ta tinh linh đối rừng rậm hiểu rõ trình độ, cũng là chủng tộc khác không cách nào bằng được, cho nên chúng ta chắc chắn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng."

	Được được được, các ngươi xâu còn không được a, Sở Ca đối loại này thổi ép đã hoàn toàn miễn dịch, trong lòng tự nhủ các ngươi liền không thể đổi điểm lời kịch a.

	Hắn xác thực không có gia nhập cái khác đội ngũ dự định, một khi gia nhập, khẳng định phải đi theo đội ngũ đi, cứ như vậy, BOSS chiến lợi phẩm khẳng định phải cho phân đi ra, thắng lợi cuối cùng phần thưởng cũng không tốt phân, mà lại mình chỉ có một người, liền xem như nhân số ít nhất tinh linh đoàn đội cũng có năm người, làm sao chia chính mình cũng không có lời a. Còn không bằng đi một mình, dù là không thắng được cuối cùng tranh tài quán quân, đoạt mấy cái BOSS vẫn là không có vấn đề.

Cvter P/S: Đã thoát kiếp xử nam!!! Mấy bữa nay sẽ boom thật nhiều!!!