Chương 243: Vực sâu chi lực 

	Bên kia Tân Cửu Nương cùng Vera mấy người cũng là thi triển bản lĩnh, Vera gặp dùng kiếm không được dứt khoát ném lên ma pháp, chỉ bất quá công kích hình ma pháp cũng không phải là nàng chuyên trường, hỏa cầu bổ sung năng lượng đạn cái gì chỉ có thể hơi chút kiềm chế mà thôi, ngược lại là Tân Cửu Nương thiểm điện rốt cục bổ August tiến sĩ có chút bị không được.

	Hắn bỗng nhiên quay người lại, vung tay lên, còn thừa mấy chục cây kim loại lan can, giống như Thiên Nữ Tán Hoa hướng phía mọi người chung quanh liền kích xạ tới.

	Tân Cửu Nương cùng Vera một cái sử dụng pháp thuật kháng, một cái dùng thân pháp tránh, ngược lại là một chút việc đều không có, nhưng là mấy cái kia đột kích đội viên lại lập tức gặp nạn, bị August tiến sĩ ném ra kim loại lan can bắn một cái tiếp một cái quải điệu.

	Mẹ, muốn hay không mạnh như vậy a, Sở Ca đưa thay sờ sờ túi lực triệu hoán phù, trong lòng tự nhủ muốn hay không chiêu người đến giúp đỡ đâu?

	Bất quá hắn nhận biết mấy người kia đều không được việc a, hắn móc ra một hạt kim sang dược liền nuốt xuống.

	Máu này đầu lớn cũng có cái chỗ xấu, chính là ăn lên huyết dược đến mười phần phí.

	Lại uống một cái bình máu, cho mình tăng thêm một cái khép lại thuật, cuối cùng đem HP gần như hoàn toàn khôi phục.

	Hắn lại tiếp tục sờ, suy nghĩ nhìn có thể hay không tìm tới dùng được đồ vật, ma pháp đậu hà lan, không được, trứng vàng, không được, a, vật này có lẽ dùng tới được, cái này sờ một cái, lại mò tới một cái màu đen tiền xu đồng dạng đồ vật —— vực sâu ấn ký.

	Mặc dù trước đó Vera căn dặn hắn không đến thời khắc nguy cấp không cần loạn dùng thứ này, bất quá bây giờ không phải liền là thời khắc nguy cấp a?

	Mẹ, dứt khoát dùng đi.

	Sở Ca bỗng nhiên đem vực sâu ấn ký nắm nát, lập tức, một cỗ màu đen vật chất từ trong tay hắn phiêu tán ra, tại chung quanh hắn lượn vòng lấy, hóa thành sương mù màu đen, không có vào trong cơ thể của hắn.

	Một nháy mắt, vô luận là nội lực vẫn là pháp lực. Đều giống như trúng chất xúc tác điên cuồng tại thể nội dũng động.

	Đây chính là bạo loại cảm giác a?

	Sở Ca thầm nghĩ, trong ánh mắt của hắn toát ra hào quang màu đỏ thắm, toàn bộ ánh mắt đều bị kia xích hồng sắc nơi bao bọc, cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên ngột ngạt mà điên cuồng, hắn có thể cảm giác được, một cỗ không hiểu khổng lồ ý chí ngay tại trong đầu tiếng vọng, có như vậy một nháy mắt, hắn cảm thấy mình tựa hồ ngay lập tức sẽ bị kia cỗ ý chí cho khống chế, nhưng mà một cỗ lực lượng khác lại xua đuổi lấy kia cỗ ý chí, cách ly lấy nó ảnh hưởng, để Sở Ca từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh tỉnh.

	Là phó bản lực lượng a? Vẫn là nói —— mặc kệ, tranh thủ thời gian thừa dịp bạo loại đem Boss làm đi.

	Bất quá chỉ là dạng này còn chưa đủ đủ đâu, Sở Ca nghĩ đến, bắt đầu cầu nguyện.

	"Vĩ đại Quang Minh chi thần a, tín đồ của ngươi thành kính hướng ngươi cầu nguyện, nếu như ngươi nghe được thanh âm của ta, mời cho ta một chút đáp lại đi."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngươi thu được kỳ tích 'Thần năng thuật.', ngươi tay không công kích thu hoạch được pháp thuật xuyên thấu hiệu quả, không nhìn mục tiêu phòng ngự pháp thuật, khả năng khác bản thể tạo thành trực tiếp tổn thương.

	Sở Ca cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, hiện ra kim quang nắm đấm nhìn có chút bắt mắt, kỳ quái? Tại sao là tay không công kích, bất quá chuyện cho tới bây giờ, tay không công kích liền tay không công kích đi.

	Thanh Long hồn ý! Sở Ca trên thân thanh quang lóe lên, thuộc tính lần nữa tăng lên một tầng.

	Sở Ca nghĩ đến, bỗng nhiên hướng phía August tiến sĩ công quá khứ.

	Kia August tiến sĩ vừa mới một đợt công kích đánh chết đại bộ phận đột kích đội viên, bức lui Tân Cửu Nương cùng Vera, này lại cười lạnh khoát tay, Sở Ca liền cảm giác phía trước không khí một trận sền sệt, giống như lâm vào vô hình nhựa đường bên trong.

	Man ngưu chi lực phát động! Sở Ca trên thân đầu trâu hư ảnh lóe lên, lực lượng lập tức tăng gấp bội, sửng sốt cưỡng ép chen qua kia bình chướng, một quyền đánh vào August tiến sĩ trên mặt.

	Kia August tiến sĩ lại tựa hồ như đối với cái này không có chút nào phòng bị, bị đánh mặt đều biến hình.

	Sở Ca ngay sau đó lại là quyền thứ hai.

	Lốp bốp dừng lại mãnh đánh, đánh August tiến sĩ liên tiếp lui về phía sau, Bôn Lôi kình liên tục phát động ba bốn lần phóng điện, kia August tiến sĩ thân thể lại là tại điện giật hạ không ngừng vặn vẹo lên, tựa hồ rất không ổn định dáng vẻ.

	"Chết đi cho ta!" August tiến sĩ bỗng nhiên khoát tay, một cái sóng xung kích đem Sở Ca đụng bay ra ngoài, hắn một cái thuấn di lui về sau hơn mười mét xa, cưỡng ép khống chế thân thể của mình, "Không, sự tình còn không có kết thúc đâu! Phục tùng cùng ta ý chí!" Hắn hô to, thân thể dần dần khôi phục ổn định, sau đó để hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Sở Ca, thần sắc cuồng nộ không còn ngạo mạn lúc trước.

	"Phàm nhân, ngươi muốn vì mình vô lễ trả giá đắt, liền để cho ta cái này thần đến để ngươi minh bạch cái gì là lực lượng chân chính đi."

	Sở Ca hai mắt bốc lên hồng quang, lại tuyệt không hư đối phương.

	"Ta gặp qua chân chính thần minh, nhưng là ngươi đoán thế nào, tên kia cuối cùng bị ta cho đánh nổ."

	Sở Ca nói, lại một lần nữa xông tới, .

	Bất quá lần này August tiến sĩ lại là có chuẩn bị, hắn vung tay lên, chung quanh trên mặt đất tản mát kim loại nhao nhao bay lên, như gió lốc hướng Sở Ca bay đi, Sở Ca trái một quyền lại một cước, không ngừng đem bay tới đồ vật đánh bay, nhưng vẫn là bị buộc luống cuống tay chân, không cẩn thận liền bị đánh một cái, bị đánh một cái lảo đảo, lúc này lại là một cái cự đại sắt ngăn tủ đập tới, cái này nếu như bị đập trúng, vậy cần phải giao phó.

	"Nhanh chi viện hắn!"

	Tân Cửu Nương hô hào, trên tay cũng nghiêm túc, một trương phù chú bay về phía Sở Ca, bước trên mây phù!

	Sở Ca lập tức cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, trong lòng vui mừng, chân một điểm địa, lăng không vọt lên, cực kỳ nguy cấp tránh đi kia sắt ngăn tủ.

	Lại là lít nha lít nhít mảnh kim loại đánh tới,

	Thiết Bích Phù! Sở Ca liền cảm giác chung quanh nhiều một tầng hộ thuẫn. Đinh đinh đang đang một trận vang, đánh tới vỡ vụn kim loại toàn bộ bị cản lại.

	Vera cũng khoát tay, gấu chi cứng cỏi, báo chi ưu nhã, mèo chi mau lẹ, linh xà phản xạ, bốn cái học đồ cấp tăng thêm pháp thuật trong nháy mắt gia trì tại Sở Ca trên thân, cái này Vera trên tay lại mang theo một bộ để Sở Ca có chút nhìn quen mắt bao tay, 【  ma pháp sư tay trái: Có thể tăng lên thi pháp tốc độ, đối học đồ cấp pháp thuật nhất là hữu hiệu. 】

	Mặc dù những này buff hiệu quả đều chẳng ra sao cả, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a, nhiều ít vẫn là sinh ra một chút hiệu quả.

	Mấy tầng buff nhao nhao rơi xuống Sở Ca trên thân, Sở Ca hét lớn một tiếng, lại một lần nữa vọt tới.

	Nhưng mà lần này August tiến sĩ cũng không dám lưu tại nguyên địa, trực tiếp một cái thuấn di bay ra ngoài.

	"Đáng chết, giúp ta ngăn chặn hắn, cho ta tranh thủ một chút thời gian!"

	"Ta có thể kéo lại hắn, nhưng là chỉ có thể ngăn chặn một lát." Vera nói, lại từ trong bọc lấy ra một trương ma pháp quyển trục, bóp nát ném ra ngoài.

	Ma pháp quang mang hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

	Thời không gông xiềng! Pháp thuật này lại là có thể để một cái khu vực bên trong người không cách nào sử dụng truyền tống loại pháp thuật,   mặc dù chỉ có thể tiếp tục một đoạn thời gian ngắn, nhưng cũng đầy đủ.

	Kia August tiến sĩ quả nhiên không có cách nào lại di động.

	"Ngươi cũng đã làm gì!" Hắn khoát tay, lại là một cỗ mảnh kim loại phong bạo hướng phía Vera đánh tới.

	Sở Ca không chậm trễ chút nào bắt đầu tụ lực.

	Gió táp —— bôn lôi —— phá!

	Lần này, Sở Ca uy lực của một quyền này lại so với lúc trước đánh người cải tạo số 48 thời điểm còn cường lực hơn, không chỉ có nhiều Vera cùng Tân Cửu Nương cho hắn thêm buff, trọng yếu nhất chính là vực sâu ấn ký để tiềm lực của hắn đạt được toàn bộ phát huy.

	Xuyên qua tầng tầng chướng ngại, xuyên qua August tiến sĩ tâm linh bình chướng, một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh vào August tiến sĩ ngực.

	Lực lượng khổng lồ cùng nội lực theo kèm theo Thần năng thuật nắm đấm một mạch truyền tới August thần trên thân, August tiến sĩ trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, ngực trực tiếp bị đánh ra một quả bóng đá lớn nhỏ lỗ lớn, máu của hắn đầu, trong nháy mắt giảm bớt một nửa.