Chương 224: 【  Itapos SCP Foudation 】 phó bản

	"Thiên Nhãn cục đặc công! ? Không nghĩ tới thậm chí ngay cả ngươi cũng là bọn hắn người, các ngươi tổ chức này quả nhiên giống truyền ngôn như thế, tự cho là đúng, coi là đơn thương độc mã liền có thể đối phó chúng ta a?"

	Sở Ca nghe lời này nhưng trong lòng thì sững sờ, tình huống như thế nào, đối phó làm sao biết Thiên Nhãn cục? Mình trước kia chỉ đối Helena nói bậy qua cái tên này a , chờ một chút, Helena? Đáng chết!

	Hắn lập tức phản ứng lại, nhất định là Helena bị bắt lại, mà lại ép hỏi ra Thiên Nhãn cục sự tình.

	Trên mặt hắn lại là bất động thanh sắc, "Không nghĩ tới ngươi vậy mà nghe nói qua chúng ta Thiên Nhãn cục?"

	"Không sai, mà lại ta còn biết các ngươi Thiên Nhãn cục chỉ có tại nhân loại xuất hiện uy hiếp thời điểm mới có thể xuất động, ta rất hiếu kì, ngươi cảm thấy tổ chức chúng ta uy hiếp được nhân loại an toàn a?"

	"Chí ít có loại khả năng này, mặc dù không biết các ngươi nghiên cứu siêu cấp nhân loại mục đích là cái gì, nhưng là ta lại biết đương một cái giống loài tại sinh thái hoàn cảnh bên trong chiếm cứ ưu thế cự lớn lúc, thế tất sẽ uy hiếp được nguyên lai ưu thế giống loài địa vị."

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi không chỉ có vũ lực cường đại, còn rất có trí tuệ nha, ta càng ngày càng muốn có được thân thể của ngươi, không sai, mục tiêu của chúng ta chính là muốn sáng tạo ra hoàn toàn mới siêu nhân loại, tới lấy thay đã trì trệ không tiến nhân loại xã hội, mà chúng ta Itapos SCP Foudation, tại trở thành người mới này loại trong xã hội thần."

	Quả nhiên chuunibyou mới là hủy diệt thế giới nguyên nhân lớn nhất a, Sở Ca thở dài, nhưng trong lòng nghĩ, mã lặc qua bích, đám gia hoả này uống lộn thuốc chứ? Cái này kịch bản cả cùng Hollywood phim, lão tử chỉ là muốn đánh cái phó bản a, chẳng lẽ còn muốn thuận tiện cứu vớt một chút thế giới?

	Được rồi, tốt xấu mình cũng muốn sinh hoạt trong thế giới này, vậy liền thuận tiện cứu vớt một cái đi.

	"Như vậy xem ra ta nên may mắn mình sớm phát hiện âm mưu của ngươi, vừa vặn có thể sớm ngăn cản ngươi."

	"Ha ha ha ha, nói đùa cái gì, ngươi là không thể nào đánh bại chúng ta, ngươi chỉ có một người, coi như thực lực ngươi mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh bại chúng ta, nơi này chính là địa bàn của ta, hết thảy đều từ ta chưởng khống."

	Sở Ca trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảnh giác đến, bởi vì hắn thông qua minimap nhìn thấy, đang có một đội điểm đỏ nhanh chóng tiếp cận, . Hiển nhiên là muốn muốn nửa đường phục kích chính mình.

	Hắn lại mỉm cười, "Ai nói ta là một người tới, mà lại ai nói nơi này là địa bàn của ngươi."

	Sở Ca nói, bỗng nhiên từ trong bọc móc ra một kiện đồ vật trống không bản vẽ, bỗng nhiên hướng trên mặt đất vỗ tới.

	Trống không bản vẽ: Sử dụng trống không bản vẽ có thể đem một cái mạo hiểm khu vực chuyển hóa trở thành phó bản hình thức, chỉ có đương nên khu vực điều kiện phù hợp tình huống dưới mới có thể chuyển hóa thành công,

	Tại thành công đả thông nên phó bản về sau, nên phó bản đem bị thượng truyền đến đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống bên trong, mà xem như thượng truyền người, đem thu hoạch được một chút đặc thù chỗ tốt, bao quát điểm tích lũy, một bộ phận phó bản quyền hạn chờ.

	Cái này trống không bản vẽ là lúc trước hệ thống thăng cấp lúc đạt được người mới gói quà bên trong đồ vật, này lại lại là rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

	Trống không bản vẽ vừa rơi xuống đất, lập tức hóa thành một đoàn bạch quang, tiêu tán trên mặt đất, lấy kia trống không bản vẽ vị trí làm hạch tâm, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng lái đi.

	Chỗ đến, chung quanh mặt đất nhao nhao dát lên một tầng kỳ dị vầng sáng, những cái kia ngay tại tiếp cận tay súng, bị vầng sáng đụng một cái lập tức ngừng lại, trên đầu của bọn hắn xuất hiện thanh máu cùng quái vật ảnh chân dung, nguyên địa cảnh giới.

	Sau lưng lối vào chỗ, thình lình biến thành phó bản cửa vào màn sáng.

	Vầng sáng một mực khuếch tán, thẳng đến bao gồm toàn bộ trụ sở dưới đất phạm vi.

	Hệ thống: Phát hiện phù hợp phó bản khu vực, phải chăng kích hoạt trống không bản vẽ mở ra nên phó bản.

	"Vâng!"

	Hệ thống: Khu vực quét hình bên trong.

	Hệ thống: Quét hình hoàn tất, điều kiện phù hợp có thể sáng tạo.

	Hệ thống: Trước mắt phó bản đẳng cấp là lão binh cấp , bình thường độ khó, phải chăng sáng tạo.

	"Phải."

	Hệ thống: Phó bản sáng tạo bên trong phó bản sáng tạo hoàn tất, trở xuống là phó bản tin tức tương quan

	Phó bản tên: Itapos SCP Foudation.

	Phó bản đẳng cấp: Lão binh cấp.

	Phó bản độ khó:.

	Phó bản giới thiệu: Tại văn minh khoa học kỹ thuật phát đạt trên Địa Cầu, có thật nhiều nhà khoa học cùng phòng thí nghiệm vì nhân loại sau này mà không ngừng nghiên cứu phát minh đổi mới càng mạnh kỹ thuật, nhưng mà Itapos SCP Foudation lại cũng không là, mục tiêu của bọn hắn là sáng tạo ra siêu cấp nhân loại, tới lấy thay hiện hữu nhân loại chủng tộc, hành vi của bọn hắn đã chạm đến nhân loại đạo đức ranh giới cuối cùng, cũng bởi vậy trở thành tà ác nhân vật phản diện tổ chức.

	Itapos SCP Foudation tại Illinois một chỗ ẩn nấp thành lập lên một tòa trụ sở dưới đất, ở đây tiến hành các loại kẻ đáng sợ thể thí nghiệm cùng tà ác âm mưu, mà một ngày này, ngươi làm một loạn nhập người trong lúc vô tình xâm nhập nơi này.

	Phó bản quái vật: ? ? ? ? Ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức

	Phó bản Boss: ? ? ? ? Ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức

	Phó bản địa đồ: ? ? ? ? Ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức

	Chiêu mộ đồng đội: ? ? ? ? Ngươi có thể tốn hao DKP giải tỏa nên tin tức

	Sở Ca nhìn trước mắt nổi lên tin tức lại hơi có chút kích động, cái này nhưng vẫn là hắn đánh cái thứ nhất lấy thế giới Địa Cầu làm bối cảnh phó bản đâu, bất quá không nghĩ tới cái này Itapos SCP Foudation còn rất mạnh nha, lại là khó khăn độ khó phó bản, lần này thật là có điểm phiền toái đâu.

	Hệ thống: Phó bản sáng tạo hoàn tất, nên phó bản vì cỡ trung phó bản, nhiều nhất nhưng mời bốn tên loạn nhập người gia nhập, phải chăng phát ra mời thông cáo.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ vẫn là mời đi, mình trước đó chỉ đánh qua lão binh cấp đơn giản độ khó phó bản, một người đánh cái này độ khó phó bản vẫn thật là hơi sợ hãi đâu.

	"Phát ra mời."

	Hệ thống: Mời thông cáo đã tuyên bố, loạn nhập người chiêu mộ bên trong.

	Hệ thống: Xa xôi chi quốc Edward vương tử xin gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản.

	Hệ thống: Thiên Dương Lâm Trung Ảnh xin gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản.

	Hệ thống: Aklamor Brander Vera xin gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản.

	Hệ thống: Dị Hương Tân Cửu Nương xin gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản.

	Hệ thống: Cửu Châu Thu Hồng Diệp xin gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản

	Hệ thống: Ariel's Phoenix xin gia nhập Itapos SCP Foudation phó bản.

	Hệ thống: . . . .

	Nhìn xem một nhóm lớn xin liệt biểu Sở Ca lại một trận kinh ngạc, không nghĩ tới nhiều người như vậy đều muốn đánh chính mình cái này phó bản a, hắn không biết là, bởi vì Địa Cầu thế giới này danh tự là như thế kì lạ, mà lại dĩ vãng rất ít xuất hiện qua, tất cả rất nhiều người đều đối cái này phó bản cảm thấy hứng thú.

	Như vậy thêm ai tốt đâu.

	Đầu tiên là Brander Vera, bởi vì Sở Ca muốn cùng đối phương hỏi thăm một chút Quang Minh chi thần cùng Quang Minh giáo hội sự tình.

	Cái thứ hai sao, thì là Dị Hương Tân Cửu Nương, tiên thuật cái gì vẫn là rất có lực, mà lại hắn cũng có thể hỏi một chút Tân Cửu Nương liên quan tới linh sự tình.

	Về phần những người khác mà vẫn là quên đi, cái này phó bản chỗ tốt ba người phân đã rất nhiều, người lại nhiều, mình liền không được chia vật gì tốt nha.

	Theo hai đạo bạch quang, hai cái thân ảnh xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.