Sở Ca tâm nói thì ra là thế, kia chính mình nhưng thật ra có thể trước kiến cái loại nhỏ hiệp hội chơi chơi, tốt, như vậy liền quyết định, kế tiếp xuống dưới muốn đánh phó bản chính là hiệp hội nhiệm vụ phó bản.

Tính tính thời gian, cũng là thời điểm mở ra tân phó bản, Sở Ca trở lại lâu đài bên trong, lại là gặp được Martis cùng Alex.

Hai người đang ở chơi máy tính, nhìn đến Sở Ca đi vào địa vị cũng chưa nâng, chơi tập trung tinh thần, thẳng đến Sở Ca ho khan vài tiếng hai người mới Ngẩng đầu lên, không tình nguyện hỏi “Có việc gì thế lão bản?” Sở Ca nhìn thoáng qua Martis cùng Alex máy tính hình ảnh, hai người lại là đang ở song bài ăn gà, Sở Ca tâm nói được, lại làm ra một cái võng nghiện thiếu nữ tới, không đúng, hẳn là kêu võng nghiện đại tỷ mới đúng, đối với loại tình huống này hắn khá vậy là có chút không thể nề hà, nhưng cũng không sẽ cảm thấy kỳ quái, liền tính là sinh hoạt muôn màu muôn vẻ hiện đại người, cũng sẽ trầm mê máy tính trò chơi, càng đừng nói sinh hoạt buồn tẻ nhạt nhẽo cổ đại người.

Bất quá hiện tại cũng không phải là chơi máy tính thời điểm.

“Các ngươi hai cái cho ta nghe tốt, gần nhất có một đám pháp sư theo dõi ta, khả năng sẽ tìm được nơi này tới, tuy rằng khả năng tính không phải rất lớn, nhưng các ngươi hai cái vẫn cứ phải cho ta đánh lên tinh thần tới, tốt tốt chú ý lãnh địa động tĩnh, minh bạch sao?”

Vừa nghe lời này Alex lập tức liền đứng lên, “Pháp sư? Các ngươi thế giới cũng có pháp sư? Bọn họ là cái dạng gì tồn tại?”

Sở Ca gật gật đầu, “Ta cũng là gần nhất mới nghe nói, còn nhớ rõ cái kia Magic Man sao? Hắn chính là pháp sư hiệp hội một viên, những cái đó pháp sư hẳn là đều cùng hắn không sai biệt lắm đi.”

“Không thể nào, thiệt hay giả, nguyên lai các ngươi thế giới pháp sư như vậy nhược a.” Cũng khó trách Alex muốn phun tào, cái kia Magic Man sở sẽ ma pháp hai cái bàn tay đều có thể số lại đây, cũng khó trách phải bị xem thường.

Tương so với Alex thái độ, Martis liền phải phải cụ thể nhiều, “Đối với này đó kẻ xâm lấn, hay không có thể đem bọn họ xử lý, vẫn là nói chỉ có thể bắt sống?”

“Tận khả năng lưu hai cái người sống, mặt khác đều xử lý cũng không cái gọi là, đương nhiên, nếu có khó khăn nói, ngươi có thể tự do phát huy, bất quá tốt nhất là có thể lưu một hai cái người sống, dùng cho dò hỏi.”

Martis gật gật đầu, trầm tư một lát nói, “Như vậy ta yêu cầu có được chỉ huy binh lực tác chiến quyền hạn.”

“Có thể.” Sở Ca nghĩ nghĩ nói, “Trong thành sở hữu phòng giữ bộ đội đều từ ngươi tới phụ trách chỉ huy, Alex ngươi phụ trách chỉ huy thiên nhãn kỵ sĩ đoàn.”

Làm như vậy lại cũng là không được vô vi, tuy rằng Sở Ca không có gì đương lão đại kinh nghiệm, nhưng là cơ bản quyền lực chế hành vẫn là có điều tất yếu, đem sở hữu bộ đội đều cấp một người quản lý, vừa không đủ hiệu suất cũng không đủ bảo hiểm.

Alex gật gật đầu, “Đúng rồi lão bản, nếu ngươi muốn ứng đối đánh bất ngờ nói,
Ta kiến nghị ngươi đi thuê mấy cái gián điệp cùng thích khách, thuận tiện lại đi tửu quán nhìn một cái, nơi đó thường xuyên sẽ đổi mới một ít thú vị npc, khả năng sẽ đối với ngươi có điều trợ giúp.”

Sở Ca gật gật đầu, hắn lại cũng sớm có ý này, xoay người hướng tới lâu đài bên ngoài đi đến,

Hắn đầu tiên đi tới kỹ viện, trước kia hắn liền tới quá một lần, nơi này là thuê gián điệp cùng thích khách địa phương, này hai loại đơn vị hắn đều không có thực tế thuê quá, này sẽ nhưng thật ra cần thiết triệu hoán hai cái đến xem.

Tiến kỹ viện, kỹ viện quản lý người npc liền đi rồi đi lên, “Lĩnh chủ đại nhân, có cái gì có thể vì ngài cống hiến sức lực sao?”

“Đương nhiên, ta yêu cầu thuê một ít gián điệp cùng thích khách, có cái gì đề cử sao?”

“Nga, đương nhiên, nơi này là trước mắt có thể thuê nhân viên danh sách, ngươi có thể tùy ý chọn lựa.” Kia quản lý người ta nói đệ thượng một trương danh sách, Sở Ca trước mắt lập tức bắn ra một loạt danh sách danh sách.

【 Scott · Khan, một bậc thích khách, sở trường đặc biệt: Lén đi.

Nhân vật giới thiệu: Tên này thích khách có thể cực tốt che dấu chính mình thân hình, sợ bị bị người phát hiện, lấy này tới càng tốt hoàn thành nhiệm vụ. 】

【 Kevin · Max, một bậc thích khách, sở trường đặc biệt: Độc dược tinh thông.

Nhân vật giới thiệu: Tên này thích khách am hiểu điều phối độc dược, không những có thể ở vũ khí thượng đồ độc, hơn nữa có khi có thể trước mắt bia đồ ăn trung hạ độc, vô thanh vô tức giết chết địch nhân. 】

【 Elvis · Oliver, một bậc thích khách, sở trường đặc biệt: Ưng chi mắt.

Nhân vật giới thiệu: Tên này thích khách có được nhạy bén cảm giác năng lực, có thể cảm ứng được phụ cận địch nhân, hoàn cảnh cùng với nhưng lợi dụng nguyên tố, kỹ năng này chỉ có thể ở cao hơn sử dụng. 】

【 Donald · Mold, một bậc gián điệp, sở trường đặc biệt: Thuật dịch dung.

Nhân vật giới thiệu: Tên này gián điệp có thể thông qua thuật dịch dung thay đổi chính mình bên ngoài, càng tốt tiến hành ngụy trang, điều tra tình báo. 】

【 Lace · Albel, một bậc gián điệp, sở trường đặc biệt: Điều tra thuật.

Nhân vật giới thiệu: Tên này gián điệp thiện với tra xét địch tình, có thể đạt được một mục tiêu tương quan tin tức, hoặc đạt được một mảnh khu vực nội hoàn cảnh tin tức.

【 Cate · Katerine, một bậc gián điệp, sở trường đặc biệt: Mị hoặc.

Nhân vật giới thiệu: Tên này gián điệp am hiểu sử dụng chính mình mị lực đại sứ địch nhân buông địch ý, thậm chí bị này khống chế. 】

Xem xong rồi danh sách thượng này đó thích khách cùng gián điệp tư liệu, Sở Ca nhưng thật ra nho nhỏ kinh ngạc một chút, quả nhiên là đặc thù đơn vị a, thế nhưng đều là có kỹ năng, tuy rằng có mấy cái cảm giác rất phế bộ dáng, nhưng là có mấy cái liền rất mắt sáng.

“Này đó gián điệp cùng thích khách giá cả là nhiều ít?”

“Một bậc gián điệp cùng thích khách thuê giá cả vì 1000 kim, mặt khác, mỗi tháng đều có tiền trả tương đương với cố dùng giá cả 50% giữ gìn phí dụng.”

Sở Ca tâm nói này giá cả thật đúng là không tiện nghi, so một cái bình thường kỵ sĩ đều phải quý đến nhiều, hơn nữa thế nhưng còn muốn giữ gìn phí dụng, bất quá sao, theo chân bọn họ năng lực so sánh với đảo cũng tiền nào của nấy.

“Mặt khác phải chú ý chính là, gián điệp cùng thích khách thuộc về đặc thù đơn vị, mỗi một cái chiếm cứ 5 giờ dân cư.”

Sở Ca gật gật đầu, điểm này đảo không là vấn đề, hắn công tước lãnh địa có 2000 điểm dân cư hạn mức cao nhất, hiện tại tính thượng nông dân, thủ vệ, kỵ sĩ, còn không đến 500 điểm ( npc là không chiếm dân cư, bởi vì npc là cùng vật kiến trúc trói định, thuộc về vật kiến trúc một bộ phận, tỷ như thợ rèn liền thuộc về thợ rèn phô. ) dân cư còn có rất nhiều, cho nên hoàn toàn không cần để ý.

“Lĩnh chủ đại nhân, như vậy ngươi muốn thuê cái nào đâu?”

“Toàn bộ.” Sở Ca hào vô nhân tính nói.

Thực mau, ba cái hình tượng khác nhau gián điệp cùng ba cái mang theo mũ đâu trang phục thần bí thích khách liền xuất hiện ở Sở Ca trước mặt.

Cùng bình thường thủ vệ so sánh với này vài vị biểu tình rõ ràng muốn sinh động nhiều, thoạt nhìn cơ hồ liền cùng chân nhân không sai biệt lắm, trong đó kia ba cái gián điệp trang phục các không giống nhau,  đọc sách www.kanshｕ．ｃom trong đó thậm chí còn có cái nữ gián điệp, thoạt nhìn tựa hồ không có gì năng lực chiến đấu.

Mà kia ba cái thích khách liền tương đối huyễn khốc, một đám mũ đâu che mặt, dấu diếm hung khí, rất có vài phần sát khí.

Sở Ca nhìn này mấy tên thủ hạ vừa lòng gật gật đầu.

“Tốt các vị, ta là này lĩnh chủ, từ giờ trở đi, các ngươi chính là thủ hạ của ta, các ngươi trước mắt nhiệm vụ rất đơn giản, chính là ở lãnh địa chung quanh thăm dò, phát hiện bất luận cái gì khả nghi mục tiêu cùng sự tình đều phải lập tức hướng ta hội báo, nếu ta không ở nói, liền hướng Alex hội báo.”

“Minh bạch, lĩnh chủ đại nhân, sáu cái npc từng người trả lời nói.”

“Thực tốt, hiện tại giải tán đi.” Nhìn này đó gián điệp cùng thích khách lục tục rời đi, Sở Ca lại vẫn là không yên tâm, tiếp theo hắn lại đi tới tửu quán, trên thực tế, nhà này tửu quán là hắn ngày thường nhất thường tới địa phương, rốt cuộc có thể uống rượu, còn có các loại thú vị npc có thể nói chuyện phiếm.

Sở Ca nhìn thoáng qua tửu quán đại sảnh, vận khí không tồi, thế nhưng đem Jim xoát ra tới, cái này Jim là một cái đặc thù npc, có thể hỏi thăm tình báo, bất quá đều không phải là mỗi ngày đều ở, thông thường ba bốn thiên tài sẽ xoát ra tới một lần, đến nỗi mặt khác thời gian, dựa theo Jim cách nói, hắn đều ở thu thập tình báo trung.