Mỹ nữ mỉm cười, một ngụm đem rượu trong ly uống xong, quay người hướng phía quán bar bên ngoài đi đến.

	Sở Ca theo ở phía sau, ra quán bar lên một chiếc xe taxi.

	Xe taxi tại một cái rất ngõ hẻm vắng vẻ trước ngừng lại.

	Nữ nhân xuống xe, đi theo ta, nhà ta liền tại bên trong cái kia cư xá.

	Sở Ca trong lòng trở nên kích động, cái này diễm ngộ tới quá đột ngột, để hắn có loại cảm giác rất không chân thật, chẳng lẽ lão tử dáng dấp đẹp trai như vậy, vậy mà để loại này cực phẩm nữ nhân ôm ấp yêu thương, không đúng, mị lực của ta giá trị mới 11 điểm a, cũng liền so với người bình thường hơi cao như vậy một chút mà thôi, nữ nhân này mị lực giá trị chí ít bên trên 15 đi? Vì cái gì hết lần này tới lần khác là ta?

	Nhìn thoáng qua chung quanh mờ tối hoàn cảnh, trong lòng của hắn hiện lên một tia cảnh giác, nghĩ đến có phải hay không trực tiếp đi, nghĩ lại lại nghĩ một chút, mẹ nó lão tử dù sao cũng là giữa sinh tử đi qua mấy bị người, làm sao nhát gan như vậy đâu, coi như thật sự là tiên nhân khiêu lấy lão tử sức chiến đấu còn sợ bọn hắn không thành, huống hồ sự tình cũng chưa chắc cứ như vậy không may, nói không chừng có người liền tốt ta cái này một ngụm đâu.

	Đến, chính là chỗ này, nữ nhân bỗng nhiên ngừng lại.

	Sở Ca còn chưa kịp nhìn kỹ, bỗng nhiên cổ đau xót, bị thứ gì nhói một cái, lập tức liền đầu óc một choáng.

	Sở Ca lập tức liền là giật mình, trong lòng thầm mắng, dựa vào quả nhiên không có loại chuyện tốt này!

	Hắn giãy dụa lấy muốn thoát khỏi kia cảm giác mê man, nhưng mà thân thể lại không tự chủ được ngã xuống, hắn cuối cùng nhìn thấy chính là nữ nhân kia tỏa sáng hai mắt cùng chế giễu biểu lộ.

	Sau đó đầu óc một choáng, liền cái gì cũng không biết.

	Ầm, một thanh âm truyền vào lỗ tai, Sở Ca đầu óc mê man, mơ hồ có thể cảm giác được thân dưới đáy tại kịch liệt lay động, ý thức của hắn cũng không hoàn toàn thanh tỉnh, như cũ hỗn loạn lung tung, thân thể xúc giác cũng đã có thể truyền lại đến đại não bên trong.

	Loảng xoảng, lại là một trận chấn động, hắn có thể cảm giác được một đầu cánh tay bị đè ở trên người có chút khó chịu, muốn rút ra, nhưng là toàn thân đều tê liệt, hoàn toàn không thể động đậy.

	Ta đây là thế nào? Sở Ca trong lòng kỳ quái nghĩ đến.

	Ầm! Lại là một trận chấn động, tích tích tích, một trận ô tô loa vang lên.

	Sở Ca đầu óc ông một chút, rốt cục, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, hoàn toàn từ trong mê ngủ tỉnh lại.

	Ta đây là ở đâu, xảy ra chuyện gì? Sở Ca hơi động đậy, lập tức liền phát hiện mình hai tay hai chân đều bị trói, nằm tại trên một chiếc xe, thân thể của hắn như cũ hết sức yếu ớt bất lực, bởi vậy cũng không có tùy tiện hành động, đầu óc hơi nhớ lại một chút trước đó phát sinh sự tình, lập tức nghĩ tới.

	Ta dựa vào, lão tử bị người bắt cóc! Nghĩ tới đây lập tức cũng có chút luống cuống, chẳng lẽ là thần bí gì tổ chức phát hiện trong tay mình đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống, tìm tới cửa? Cái này nên làm cái gì?

	Không đúng, nếu như đối phương thật như thế thần thông quảng đại trực tiếp chạy trong nhà mình là được rồi, còn cần đến làm cái gì mỹ nhân kế a? Nói đến mình thật đúng là mẹ nhà hắn xuẩn a, vậy mà liền như thế bị dao động ra.

	Sở Ca hiện tại vừa tức vừa gấp, gấp chính là làm sao chạy trốn , tức giận đến lại là mình vận khí này cũng quá kém đi, thật vất vả gặp được một lần diễm ngộ vẫn là mỹ nhân kế.

	Két két một tiếng, xe bỗng nhiên ngừng lại.

	Một trận tiếng bước chân truyền đến, Sở Ca vội vàng nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ chết, cửa xe bị bỗng nhiên mở ra, Sở Ca cảm giác được có người đem hắn thô lỗ kéo xuống xe, một cái kéo cánh tay một cái ôm chân đem hắn giơ lên, chí ít có hai người, không đúng, chí ít có ba người, còn có một cái ở phía trước dẫn đường.

	Sở Ca nghe được dẫn đường thanh âm của người 'Bên này bên này, ' sau đó là một trận cửa sắt mở ra thanh âm, sau đó hắn được đưa vào một cái nhà kho một loại địa phương, hắn có thể nghe được nhàn nhạt xăng vị cùng dầu máy vị.

	Lại xuyên qua một cánh cửa, sau đó hắn bị phóng tới trên một cái ghế.

	"Uy, con hàng này không hồi tỉnh đi?" Một cái lớn giọng thanh âm của nam nhân nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta đã cho hắn tiêm vào đủ lượng trấn định tề, ít nhất còn phải mười giờ mới có thể tỉnh.

	"

	"Vậy là tốt rồi, trước tiên đem hắn thả cái này liên quan lấy đi, chờ lão đại tới lại nói, đối các ngươi soát người rồi sao?"

	"Kia nhất định a, chúng ta đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, yên tâm đi, tiểu tử này trên thân tận gốc châm đều không có, liền là một phổ thông trạch nam, không có gì uy hiếp."

	Mấy cái thanh âm nói, dần dần đi xa, theo phịch một tiếng tiếng đóng cửa, bốn phía một lần nữa trở nên tĩnh lặng.

	Sở Ca mở choàng mắt, hắn quan sát một chút bốn phía, phát hiện mình quả nhiên tại một cái vứt bỏ trong kho hàng, chung quanh một vùng tăm tối, trước mặt cánh cửa kia khe cửa lộ ra vài tia tia sáng.

	Hắn hoạt động một chút thân thể, phát hiện hai tay của mình bị trói tại sau lưng, hai chân cũng bị cột vào trên ghế.

	Hắn thật nhanh vận chuyển đại não, rất hiển nhiên, có người bắt cóc hắn, đồng thời cho hắn tiêm vào thuốc an thần, sở dĩ mình có thể nhanh như vậy tỉnh lại hẳn là giảo độc chiếc nhẫn hiệu quả đi, giảo độc chiếc nhẫn có thể giảm xuống độc tố tiếp tục thời gian cùng hiệu quả, nhìn đối thuốc an thần cũng hữu hiệu đâu.

	Sở Ca trong lòng tự nhủ mình thật đúng là mạng lớn a, bất quá sẽ là ai bắt cóc mình đâu? Mặc kệ, vẫn là trước hết nghĩ biện pháp thoát thân mới được, vì kế hoạch hôm nay là thế nào tránh thoát.

	Trên tay cùng trên chân dây thừng buộc đến độ rất căng, bất quá không sao, Sở Ca tự có biện pháp.

	Hỏa diễm phi đạn! Tâm niệm vừa động, hỏa diễm lập tức ở trong tay ngưng tụ, hắn nhẹ nhàng giãy dụa cổ tay, để trong tay hỏa diễm có thể đốt tới dây thừng, theo một trận đốt cháy khét mùi cùng thiêu đốt cảm giác, cổ tay bỗng nhiên buông lỏng, bó kia ghim hắn thủ đoạn dây thừng bị ngạnh sinh sinh đốt đứt.

	Thật nóng! Sở Ca tránh thoát về sau chuyện làm thứ nhất liền là đập diệt tay áo bên trên hỏa diễm.

	Kiểm tra một chút thân thể, còn tốt, hắc bì bọc nhỏ vẫn còn, đối phương vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cái ví tiền này cười to nhìn rỗng tuếch bên trong bọc nhỏ sẽ có khác càn khôn.

	Hắn đem bàn tay tiến màu đen bằng da trong bao nhỏ, một thanh túm ra đường đao, hai ba lần liền cắt đứt trên chân dây thừng.

	Trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lửa giận cũng dần dần dâng lên.

	"Móa nó, cũng dám bắt cóc ta, lão tử hôm nay liền để các ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào."

	Mặc dù còn không xác định thân phận của đối phương, cũng không xác định đối phương bắt cóc mục đích của mình là cái gì, Sở Ca đều đã quyết định lần này tuyệt không nương tay, hắn hoạt động một chút gân cốt, kia trấn định tề hiệu quả đã hoàn toàn biến mất, nhìn một chút trong tay giảo độc chiếc nhẫn, trong lòng tự nhủ nhờ có ngươi.

	Sở Ca kiểm tra một chút ba lô, hắn không có mang hộ giáp, trong bọc chỉ có đường đao cùng ròng rọc cung, mấy chục con tiễn, một bình trị liệu dược thủy, bất quá cái này đã đầy đủ.

	Một cái tay mang theo đường đao, Sở Ca nằm sấp khe cửa nhìn ra ngoài, bên ngoài là một cái sửa xe nhà kho một loại địa phương, tựa hồ đã hoang phế, trống trải trong kho hàng bày biện một cái bàn, một người mặc đồ tây đen cạo lấy nắp nồi đại hán chính ngồi xổm ở bên ngoài hút thuốc, một cái khác trên mặt có một đạo mặt sẹo thì tại chơi điện thoại, đoán chừng bên ngoài hẳn là còn có một người.

	Sở Ca tính toán một chút, cảm thấy mình hẳn là có thể làm được bọn hắn.

	Hắn trước nhẹ nhàng đẩy cửa, phát hiện môn lại là khóa lại, mẹ nó, đám gia hoả này thật đúng là mẹ nhà hắn chuyên nghiệp a, một điểm lỗ thủng đều không có, bất quá không sao, lão tử liền cùng các ngươi chơi đùa.

	Hắn này lại trong lòng lại là phẫn hận, lại là khẩn trương, còn mang theo một điểm sợ hãi, nhiều loại cảm giác hỗn hợp với nhau, để tinh thần của hắn có loại muốn bộc phát xúc động, nhưng là đầu óc của hắn lại lạ thường tỉnh táo, đại khái là bởi vì hai lần phó bản quan hệ đi, đối với sắp đến chiến đấu, tâm hắn như mặt nước phẳng lặng, thật giống như mình còn dừng lại ở trong game.