Thoáng một cái hoàn toàn vượt quá đám người dự kiến, nhất là Thượng Sùng Vân bọn người, nguyên bản còn tưởng rằng người này là Hà Ức An tìm đến đây này, không nghĩ tới một lời không hợp liền đem Hà Ức An giết đi.

	Hà Ức An mấy tên thủ hạ càng là trực tiếp choáng váng, cái này đột nhiên xuất hiện cao nhân không nói hai lời liền đem lão đại giết, cái này còn cao đến đâu.

	Nhắc tới mấy tên thủ hạ cũng coi như trung tâm, lập tức rút súng liền bắn muốn cho lão đại báo thù, nhưng mà Sở Ca lại là đã sớm chuẩn bị.

	Một kiếm giết hết Hà Ức An, lập tức liền sử xuất cuối cùng áo nghĩa —— Lưu Vân Vạn Biến!

	Nội lực trong nháy mắt vận chuyển toàn thân, cả người thân hình giống như như ảo ảnh không thể phỏng đoán.

	Bành, thứ nhất phát đạn từ trên thân Sở Ca xuyên qua, nhưng mà lại chỉ bắn trúng hắn tàn ảnh, Sở Ca trong nháy mắt xuất hiện ở một cái bảo tiêu bên cạnh, một kiếm miểu sát.

	Phanh phanh. Đạn theo sát mà đến, nhưng mà vẫn không có bắn trúng, Sở Ca thân ảnh ở bên trong lực gia trì hạ bằng tốc độ kinh người di động tới, tốc độ của hắn tự nhiên không đến mức nhanh hơn đạn, nhưng mà lại đủ để nhanh hơn mấy người hộ vệ kia phản ứng.

	Loạn súng đánh tới, đạn chỉ có thể không ngừng bắn trúng hắn lưu lại tàn ảnh, ba giây né tránh thời gian, đã đầy đủ hắn vung ra sáu kiếm, đem mấy cái này bảo tiêu toàn bộ chém giết.

	Máu tươi chảy ngang, tàn chi khắp nơi trên đất, làm bóng người kia một lần nữa hồi quy nguyên vị, Hà Ức An mấy cái bảo tiêu cũng đã diệt sạch.

	Ta dựa vào, đây là năng lực gì? Mặc Lan trực tiếp kinh ngạc, đối với mình suy đoán, lại là càng thêm vững tin.

	Bên kia Thượng Sùng Vân cùng siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra người lúc này mới kịp phản ứng, mặc dù Hà Ức An là địch nhân của bọn hắn, nhưng là như thế không nói hai lời mấy kiếm cho hết giết, vẫn là để đám người từng cái kinh nghi bất định lần nữa giơ lên vũ khí.

	"Yên tâm đi, ta muốn giết người là Hà Ức An, cùng các ngươi không có quan hệ, " Sở Ca một bên từ bàn đàm phán bên trên kéo qua một đầu khăn lông trắng lau sạch lấy trường kiếm trong tay, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua đám người, thản nhiên nói, nhìn thấy thân kiếm đã khôi phục sạch sẽ, Sở Ca thuận tay ném xuống khăn mặt, ngạo nghễ nói: "Huống hồ, các ngươi cảm thấy chỉ bằng trong tay các ngươi vũ khí có thể gây tổn thương cho ta a?"

	Lời nói này phách lối, nhưng mà thấy được vừa mới như là The Matrix tránh đạn kỹ thuật, bên này nhưng không ai dám can đảm hoài nghi.

	"Để ngươi người bỏ súng xuống đi, nếu không nếu như ta vừa căng thẳng, làm ra chuyện gì đó không hay, vậy liền thực sự để cho người ta tiếc nuối."

	Tổ trưởng vội vàng hướng về phía mấy tên thủ hạ đè lên tay, đám người riêng phần mình đem súng để xuống.

	Sở Ca lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nội lực của hắn căn bản không đủ để chèo chống hắn liên tục sử dụng hai lần Lưu Vân Vạn Biến, bị mấy cái súng đồng thời đối, muốn nói không khẩn trương đó là không có khả năng, còn tốt, đối phương hoàn toàn bị khí thế của mình hù dọa, như vậy đã như vậy, mình cũng nên tránh người.

	"Tốt các vị, đêm nay ta sự tình đã chấm dứt, chúng ta sau này không gặp lại."

	Nói xong, Sở Ca ôm quyền, quay người liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

	"Chờ một chút!" Bên kia tổ trưởng bỗng nhiên hô, "Ta là siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra tổ trưởng, chúng ta tổ chức này vừa mới tổ kiến không lâu, nhu cầu cấp bách dân gian nhân sĩ chuyên nghiệp giúp đỡ, không biết đại sư có hứng thú hay không gia nhập chúng ta?"

	Sở Ca vội vàng lắc đầu: "Rất xin lỗi ta không hứng thú, ta đã có tổ chức."

	"Đại sư đừng vội cự tuyệt nha, chúng ta siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra thời gian làm việc phi thường tự do, dù chỉ là treo cái tên cung cấp một chút chỉ đạo cũng là tốt, " hắn nói từ trong túi móc ra một tấm màu đen tấm thẻ, rất cung kính đưa tới Sở Ca trước mặt, "Nếu như đại sư có hứng thú, hoan nghênh ngươi tùy thời liên hệ chúng ta."

	"Chờ một chút, ngươi là Côn Luân người? Đúng hay không?" Mặc Lan bỗng nhiên lớn tiếng nói ra:

	Côn Luân người? Kia lại là cái gì quỷ đồ vật? Sở Ca trong lòng buồn bực, lại là cười thần bí, một thanh tiếp nhận người tổ trưởng kia đưa tới tấm thẻ, quay người đi.

	Sau một tiếng, Sở Ca rốt cục về đến nhà, hắn dọc theo con đường này cũng không có ít đường vòng, mà lại ở giữa còn tìm địa phương giải trừ dịch dung thuật đổi quần áo, sợ bị người theo dõi đến, bất quá bây giờ cuối cùng là vạn sự thuận lợi.

	Đi vào phòng tắm, Sở Ca tắm nước nóng, tẩy sạch trên người mùi máu tươi, cảm thụ được nước nóng xối tại trên người cảm giác, Sở Ca khẩn trương nội tâm dần dần chậm lại xuống tới.

	Lần này hành động quá trình, lại quả thực có chút ở ngoài dự liệu, không chỉ có xuất hiện ngoài ý muốn biến hóa, mà lại cuộc chiến đấu kia cũng có chút mạo hiểm, mặc dù kết quả cuối cùng không tệ, nhưng là quá trình bên trong nếu như một khi xảy ra sai sót, mình chỉ sợ cũng muốn giao phó.

	Cuối cùng tức thì bị một đám người dùng thương chỉ vào, nếu như không phải mình đem đối phương hù dọa, lần này thật đúng là muốn phiền toái.

	Bất quá cái này cũng cho hắn gõ một cái cảnh báo, tại thực lực không có chân chính đạt tới nghiền ép trình độ trước đó, về sau vẫn là ít sinh sự đi.

	Bất quá còn tốt, lần này cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, giải quyết triệt để Hà Ức An cái phiền toái này, về sau liền thành thành thật thật trốn ở trong nhà vào phó bản đi.

	Sở Ca nghĩ đến, dùng khăn tắm lau khô thân thể, về tới phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon, trong đầu của hắn còn tại suy tư trước đó phát sinh sự tình.

	Siêu tự nhiên phạm tội khoa điều tra? Mặc dù người tổ trưởng kia nói là vừa tổ kiến không bao lâu, nhưng nhìn, có được siêu tự nhiên năng lực người cũng không chỉ có tự mình một người, mà lại có vẻ như đã có người dùng tại phạm tội lên đâu, bất quá cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, đã cậu có thể cho mình đưa tới một đài chuyên chở đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống máy tính, mà lại bản thân hắn trước kia cũng kinh lịch nhiều như vậy mạo hiểm, cho nên trên thế giới có một ít năng lực thần kỳ người, nhưng cũng không kỳ quái.  

	Thái Âm pháp hội, Thuần Dương pháp hội, hiện tại lại thêm một cái Côn Luân , có vẻ như Trung Quốc năng nhân dị sĩ thật đúng là không ít đâu.

	Hắn nghĩ đến, mở ra máy tính, đưa vào Thuần Dương pháp hội bốn chữ, mặc dù biết rõ rất không có khả năng hữu dụng, vẫn là theo bản năng tìm tòi một chút.

	Nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, lần này vẫn thật là tìm thấy được manh mối.

	Một cái tên là 【  Thuần Dương tu chân lý luận nghiên cứu diễn đàn 】 trang web.

	Sở Ca trong lòng một trận ngạc nhiên, hắn vẫn cảm thấy làm thần bí học người hoặc là không hỏi thế sự trong núi ẩn sĩ, hoặc là giả thần giả quỷ giang hồ thuật sĩ, hoặc là dứt khoát liền là ngồi tại công viên bên trong cho người ta đoán mệnh xem tướng tay, ngồi tại không nghĩ tới cái này Thuần Dương pháp hội còn làm lên diễn đàn tới, hơn nữa nhìn giao diện làm còn rất phù hợp quy.

	Trong lòng không khỏi toát ra mấy phần hiếu kì, vội vàng mở ra diễn đàn nhìn thoáng qua.

	Cái này diễn đàn có con đường tu chân, Hồng Hoang luyện khí, tiên quỷ truyền thuyết, thần bí học thức, phong thuỷ hỏi, tinh tượng xem bói mấy cái bản khối, lại phân làm cao cấp, trung cấp, sơ cấp mấy cái cấp bậc.

	Trong đó phong thuỷ hỏi, tinh tượng xem bói là sơ cấp bản khối, tiên quỷ truyền thuyết, thần bí học thức thuộc về trung cấp bản khối, mà con đường tu chân cùng Hồng Hoang luyện khí thì thuộc về cao cấp bản khối.

	Sở Ca trước kiểm tra một hồi mấy cái cơ sở bản khối thiếp mời, lại phát hiện cần đăng kí hội viên.

	Hắn bình thường phiền nhất loại chuyện này, này lại lại cũng chỉ thật kiên nhẫn đăng kí một cái hội viên, thu hoạch được 【  Thuần Dương pháp hội cấp một pháp sư 】 xưng hào, lúc này mới có thể tiến vào sơ cấp bản khối, nhìn mấy cái thiếp mời, lập tức thất vọng, bên trong đều là một chút đoán mệnh, xem bói, xem tướng tay, xem phong thủy loại hình nội dung, cảm giác hoàn toàn liền là đầu đường coi bói một loại kia nội dung.

	Sở Ca nghĩ đến lại mở ra trung cấp bản khối, lại phát hiện hội viên đẳng cấp không đủ.

	PS: Bị cảm, trạng thái không phải rất tốt. Đổi mới chậm chút, xin hãy tha lỗi.