Chương 200: Maya lựa chọn 

	Keng! Một tiếng kim loại va chạm thanh âm, Maya một thanh tinh linh loan đao bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Kịch liệt đối chiến để Maya thể lực cấp tốc hao hết, theo vũ khí bị đánh bay, nàng càng là ý thức được, mình là tuyệt đối không có khả năng thủ thắng.

	Lách mình lui lại, Maya muốn thoát ly chiến đấu, mặc dù biết rõ đối phương có được cường đại vũ khí tầm xa, nhưng là nàng lúc này lại chỉ muốn đào tẩu.

	Tật Phong trảm! Sở Ca lại thêm vào một chiêu, trong nháy mắt giết tới Maya trước mặt, Maya miễn cưỡng chặn một kiếm này, lại bị đối phương vung tay lại, một thanh khác tinh linh loan đao cũng bay ra ngoài.

	Sở Ca lại là một quyền đánh ra, kia Maya chỉ có thể nhấc cánh tay đón đỡ, dù là Sở Ca chưa dùng tới nhiều ít nội lực, vẫn bành một tiếng, Maya thân bất do kỷ hướng về sau ngã xuống, bất lực ngã sấp xuống tại rừng rậm trên đồng cỏ.

	Nàng bất lực hướng về sau thối lui, ác ma kia thân ảnh, lại giống như mèo vờn chuột chậm rãi tới gần.

	"Ta đã sớm nói, ngươi sẽ hối hận động thủ." Nam nhân ở trước mắt lạnh nhạt nói, nhưng mà biểu tình kia rơi vào Maya trong mắt, lại là như thế làm nàng cảm thấy hoảng sợ.

	Nàng lúc này trong lòng một mảnh kinh hoảng, chỉ là hai tay chống bản năng hướng về sau thối lui, phía sau lưng bỗng nhiên đụng phải cái gì, lại là thối lui đến một cây đại thụ phía dưới.

	Lần này thật là không thể lui được nữa.

	Tựa hồ là ý thức được mình không có khả năng trốn được, Maya dứt khoát nhận mệnh tựa vào trên cây nhìn xem Sở Ca.

	Sở Ca chậm rãi đi đến Maya trước mặt, cư cao lâm hạ quan sát trước mắt tinh linh muội tử.

	Hắn đang thưởng thức Maya trên mặt sợ hãi biểu lộ, cái này dĩ nhiên không phải bởi vì tâm hắn lý biến thái, mà là bởi vì lúc này giờ phút này, trong lòng của hắn hết sức tò mò, cái này Maya đến cùng thật chỉ là một cái NPC a? Vì cái gì nét mặt của nàng cùng phản ứng chân thực như thế.

	Đa nguyên vũ trụ phó bản hệ thống tạo ra những NPC này nguyên lý lại là cái gì đâu? Vì cái gì những NPC này trí lực cao như thế, cảm giác hoàn toàn liền cùng chân nhân không có gì khác biệt đâu?

	Cho tới nay, hắn đối với cái này đều hơi có chút nghi vấn, hắn cũng mười phần muốn biết, mình tại thế giới phó bản bên trong, có thể đạt tới độ tự do đến cùng có thể cao bao nhiêu, hôm nay Maya Shadower xuất hiện, lại làm cho hắn tìm được cơ hội, bởi vậy hắn quyết định kiểm tra một chút —— đương nhiên, đây đều là ở sâu trong nội tâm hắn tìm cho mình lý do mà thôi.

	Trên thực tế còn có một nguyên nhân khác, trước kia đang chơi kỳ huyễn loại trò chơi thời điểm, Sở Ca liền thường xuyên đối trong trò chơi xinh đẹp tinh linh muội tử YY, dù sao cơ hồ tất cả kỳ huyễn trò chơi cùng trong phim ảnh, tinh linh so sánh nhân loại, đều muốn mỹ hình nhiều lắm, cũng càng dễ dàng làm cho người YY, cho nên khi hắn lần thứ nhất nhìn thấy phó bản bên trong hai cái tinh linh mỹ nữ thời điểm,

	Hắn kỳ thật liền đã có một chút ý nghĩ, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới đối phương sẽ như thế khéo hiểu lòng người đưa hàng tới cửa.

	Tốt a, cứ như vậy mình nếu là lại không động thủ, vậy liền thực sự có chút không nói được, huống chi mình làm như vậy hoàn toàn là ra ngoài học thuật mục đích, không sai, học thuật mục đích. Sở Ca trong nháy mắt cảm thấy mình quá cơ trí,

	Kiếm trong tay hắn lưỡi đao nhắm ngay Maya cái cổ, làm cho đối phương không dám có chút dị động, nhưng mà Sở Ca nhưng không có trực tiếp đâm xuống, ngược lại mỉm cười: "Ta là một cái khẳng khái người, cho dù ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết, nhưng là ta vẫn nguyện ý cho ngươi một lựa chọn cơ hội, hiện tại ngươi có thể lựa chọn chết tại dưới kiếm của ta, lại hoặc là ——" kiếm trong tay hắn lưỡi đao chậm rãi trượt xuống, nhẹ nhõm cắt đứt đối phương giáp ngực dây buộc, lộ ra dưới bì giáp màu lúa mì làn da, nói bóng gió không cần nói cũng biết. Cảm thụ được băng lãnh kim loại đụng chạm lấy da của mình, kia Maya thần sắc trên mặt biến đổi, tiếp lấy ngược lại lộ ra nhẹ nhàng thở ra biểu lộ.

	Nàng thường thường thở ra một hơi, nhắm mắt lại, rất nhanh liền bình tĩnh lại, sau đó để Sở Ca cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nàng chủ động giải khai trên thân giáp da yếm khoá, theo đồ phòng ngự từng cái từng cái tróc ra, nàng tinh tế thướt tha thân thể, cũng bại lộ tại Sở Ca trong tầm mắt.

	Không thể không nói, tinh linh chiếu so với nhân loại, nhan giá trị bên trên ưu thế quá lớn, thân là hoang dã bên trong thợ săn, Maya làn da nhìn lại như cũ tinh tế, giống như sa tanh bóng loáng, càng bởi vì lâu dài phơi nắng quan hệ bày biện ra khỏe mạnh màu lúa mì, tản ra thanh xuân sức sống, lại thêm nhiều năm rèn luyện ra được không có một tia thịt thừa dáng người, mị lực hoàn toàn không phải Sở Ca tại quán bar quán ăn đêm bên trong trải qua những mỹ nữ kia có thể so sánh,

	A, như thế chủ động? Sở Ca không nghĩ tới nhìn như băng thanh ngọc khiết tinh linh vậy mà như thế thoải mái, nhưng là trên thực tế cùng một ít người chỗ mong muốn đơn phương ảo tưởng khác biệt, tinh linh trên thực tế cũng không phải là một cái rất có trinh tiết quan niệm cấm dục hệ chủng tộc, lâu đời tuổi thọ để các nàng có thể đầy đủ hưởng thụ tình dục mang đến vui vẻ cùng kinh nghiệm, Maya Shadower mặc dù không giống ở tại tinh linh trong đại thành thị những cái kia thích tận tình thanh sắc thành thị tinh linh như vậy phóng đãng, nhưng cũng không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu cô gái ngoan ngoãn.

	Nàng biết, hôm nay nhất định phải vì mình xúc động nỗ lực một điểm đại giới, so với vứt bỏ sinh mệnh, đây đã là kết quả rất tốt, bất quá cũng không quan trọng, chỉ cần không chết liền còn có cơ hội báo thù.

	Maya thuận theo đứng tại Sở Ca trước mặt, bởi vì nàng biết bất kỳ kháng cự nào lúc này đều là không có chút ý nghĩa nào hành vi.

	Sở Ca nhưng vẫn là không có yên tâm như vậy, hắn không nắm chắc được đối phương đến cùng phải hay không đang chơi hoa dạng gì, tay phải bắt lấy Maya hai tay thủ đoạn, đưa chúng nó một mực đặt tại nàng sau lưng thân cây bên trên, tay trái thì nhẹ nhàng ở trên người nàng vuốt ve, cảm thụ tinh linh da thịt kia tinh tế xúc cảm, cùng nữ tinh linh thân thể kia có chút run rẩy.

	Kia Maya nhưng không có mảy may phản kháng, hai chân thon dài thậm chí trực tiếp cuộn tại Sở Ca trên lưng, chỉ có trên mặt phẫn hận cùng ửng hồng, biểu hiện nàng cũng không phải là tự nguyện hiến thân.

	"Một ngày nào đó, ta sẽ giết ngươi." Maya bỗng nhiên tại Sở Ca bên tai run giọng nói, nàng không biết mình sẽ hay không chọc giận đối phương,   nhưng đây là nàng có thể gắn bó mình còn sót lại kiêu ngạo duy nhất phương thức.

	"Tùy thời hoan nghênh." Sở Ca nói, đột nhiên ưỡn một cái thân.

	Bị đâm xuyên cảm giác trong nháy mắt để Maya thân thể thẳng tắp, miệng thơm bởi vì kịch liệt hấp khí mà có chút mở ra, nàng muốn giãy dụa, nhưng là bị trói buộc lên đỉnh đầu hai tay để nàng hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể vô ích cực khổ giãy dụa thân thể, lại bởi vậy càng thêm có thể cảm nhận được đối phương cường tráng (bởi vì chính sách quan hệ, trở xuống bộ phận tỉnh lược).

	A! A! Một trận tiêu hồn trong tiếng rên rỉ, Maya Shadower cảm giác ý thức của mình chính trở nên bắt đầu mơ hồ, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên không còn chân thật, nàng hoàn toàn quên đi phẫn nộ, toàn thân đều đắm chìm trong kích tình trong dư vận, sau đó, nàng cảm thấy mình đang theo lấy cái nào đó đen nhánh trong thâm uyên rơi xuống, loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất, ngay sau đó ngực bỗng nhiên một trận ngột ngạt, giống như bị cái gì vật nặng đè ép.

	Maya Shadower mở choàng mắt, lọt vào trong tầm mắt lại là mị ảnh kia đối con ngươi màu vàng óng, nàng báo đen sủng vật lúc này chính ghé vào trên người nàng, dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng.

	PS: Đã tận lực phòng ngừa mẫn cảm nội dung, hi vọng không muốn bị hài hòa.