Lúc này Tà thần hiến tế tràng chung quanh, đã bị phó bản quầng sáng sở vây quanh, kia bốn trưởng lão cùng với bọn họ những cái đó thủ hạ đều biến thành màu xanh tên NPC, kia bốn trưởng lão thế nhưng vẫn là trận doanh thủ lĩnh, chẳng qua này sẽ biểu tình thoạt nhìn đều không tốt lắm, hiển nhiên là bị này đột nhiên xuất hiện phó bản cấp dọa tới rồi, bất quá từ bọn họ màu xanh tên tới xem, này bốn trưởng lão đến đích xác không có khởi cái gì ý xấu, xác thật là ở tìm bọn họ hỗ trợ.

Trong đó cái kia Thụ trưởng lão trên đầu còn có một cái màu lam dấu chấm than, thực hiển nhiên, chỉ cần cùng hắn đối thoại, liền sẽ mở ra triệu hoán nghi thức, trừ lần đó ra này hiến tế tràng thượng còn nhiều rất nhiều tân gương mặt, trên cơ bản đều là Sở Ca nhận thức loạn nhập giả, Vera, Lâm Trung Ảnh, Edward vương tử, pháp sư Arlene, Chúc Dung Tử Yên, Lâm Ngạo Dương, Phoenix, Joanna, thoạt nhìn Tân Cửu Nương là đem sở hữu có thể kêu đến người đều kêu tới.

Sở Ca cũng hoàn toàn không khó lý giải, rốt cuộc cái này phó bản độ khó là xưa nay chưa từng có cao, hơn nữa, ba người chủ yếu mục đích là học tập Hàng Linh thuật, phó bản rơi xuống lại không như vậy quan trọng, cho nên giúp đỡ tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Lúc này đây ước chừng kêu tề 10 cá nhân, nhưng xem như đầu một chuyến.

Kia Tân Cửu Nương làm thế giới chủ, lập tức đi tới tối cao chỗ, cao giọng hô, “Tốt các vị, tất cả mọi người đều đã đến đông đủ, ta liền hơi chút giải thích một chút cái này phó bản tình huống đi, cái này phó bản gọi là Tà thần hiến tế tràng, ở cái này kêu Nam Man hoang dã địa phương có rất nhiều tà thần, bọn họ làm hại nhân gian, phi thường tà ác, kia vài vị là tứ thần sứ giả, bọn họ là người tốt, lúc này đây bọn họ sẽ triệu hồi ra tà thần chân thân, sau đó từ chúng ta đem này nhất nhất tiêu diệt.

Cái này phó bản hẳn là không có tiểu quái, nhưng là BOSS số lượng sẽ rất nhiều, đến lúc đó hy vọng đại gia có thể đồng tâm hiệp lực, sóng vai chiến đấu hăng hái, mặt khác đối với phó bản rơi xuống, bởi vì nhân số quá nhiều quan hệ, chúng ta quyết định chọn dùng một cần nhiều tham chế, đơn giản tới nói, mỗi cái BOSS sản xuất trang bị tất cả mọi người có thể nhu cầu, đương nhiên, cụ thể cho ai vẫn là muốn xem điểm số lớn nhỏ, một khi ngươi nhu cầu tới rồi một kiện trang bị, liền vô pháp lại tiếp tục nhu cầu, thẳng đến tất cả mọi người phân tới rồi một kiện trang bị mới thôi, sau đó ngươi liền có thể lại một lần nhu cầu, suy xét đến cái này phó bản BOSS số lượng, như vậy phân phối phương thức có thể bảo đảm mỗi người đều ít nhất có thể bắt được một kiện trang bị, tốt, nếu không có vấn đề nói, ta liền phải khai BOSS, tất cả mọi người đều chuẩn bị tốt, lúc này đây tất cả mọi người đều là chân thân buông xuống, cho nên hy vọng đánh BOSS thời điểm đều không cần bảo tồn thực lực.”

Tân Cửu Nương nói xong thấy mọi người đều không có dị nghị, liền hướng tới Thụ trưởng lão đi qua, bên này mọi người cũng không có nhàn rỗi, thêm BUFF thêm BUFF, chiêu tiểu đệ chiêu tiểu đệ.

Sở Ca tuy rằng tự xưng là có Kim Cương Bất Hoại thần công hộ thể, bất quá kiến thức cơ bản phu chỉ có thể làm hắn có được 120 điểm vật lý giảm thương, cho nên vì bảo hiểm khởi kiến, hắn còn mở ra Thiên Quốc Trang Giáp: Kính, cứ như vậy liền vạn vô nhất thất.

Kia Tân Cửu Nương đi đến bốn trưởng lão trước mặt, kia bốn trưởng lão lại đều là vẻ mặt cười khổ, “Nguyên lai đây là cô nương tự tin nơi, không thể không nói, thật sự làm ta chờ trường kiến thức, này đó kỳ nhân dị sĩ, lại là ta chờ chưa bao giờ gặp qua, thoạt nhìn đều rất là lợi hại bộ dáng đâu.”

Tân Cửu Nương đạm nhiên nói,
“Vài vị không cần lo lắng, ta sớm nói qua, nếu nguyện ý nói, ta hoàn toàn có thể từ vài vị trên người mạnh mẽ cướp đoạt Hàng Linh thuật bí mật, nhưng nếu chúng ta đã nói tốt, ta tự nhiên sẽ không lật lọng, vài vị cứ việc triệu hoán tà thần buông xuống đi, chỉ là chớ quên vài vị hứa hẹn, sự tình sau khi chấm dứt vài vị cần thiết đem Hàng Linh thuật giao cho chúng ta ba người.”

Bốn trưởng lão sôi nổi gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, cùng lúc đó, Sở Ca bên tai đã vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

Hệ thống nhắc nhở: Đạt được nhiệm vụ 【 Hàng Linh thuật bí mật 】, trợ giúp tứ thần sứ giả đánh bại tà thần.

Nhiệm vụ khen thưởng: Học được Hàng Linh thuật.

Nhiệm vụ này hiển nhiên cũng không phải ai đều có, chỉ có Sở Ca, Vera cùng với Tân Cửu Nương mới có, những người khác thậm chí đều không có nghe được nhiệm vụ nhắc nhở, bất quá trên thực tế đối đại bộ phận người tới nói nhiệm vụ này cũng không gì dùng, rốt cuộc Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực loại đồ vật này trước mắt chỉ có Dị Hương thế giới cùng Akram thế giới mới có, nếu không có Tự Nhiên Cảm Hoặc chi lực, mặc kệ nhiều ít tín đồ cũng ngưng tụ không ra một cái thần linh tới, nếu không phải vì làm Quang minh chi thần nhiệm vụ, cái này kỹ năng đối Sở Ca kỳ thật không gì dùng.

Cùng Tân Cửu Nương nói xong lời nói, kia bốn vị trưởng lão liền bắt đầu tiến hành triệu hoán, bốn người phân biệt đi đến tà linh hiến tế tràng tứ giác, đồng thời bắt đầu niệm nổi lên Hàng Linh thuật chú ngữ, theo chú ngữ dần dần niệm tụng, hiến tế tràng trên không bắt đầu hiện ra một con thật lớn quái vật hư ảnh, bên này loạn nhập giả nhóm cũng vây quanh kia hư ảnh dọn xong trận hình.

Thực mau, kia hư ảnh trở nên càng ngày càng chân thật, cuối cùng hoàn toàn ngưng hiện tại mọi người trước mắt, này lại là một con thật lớn tinh tinh, đúng là Sở Ca đám người phía trước đánh quá một trượng hung thần Lộc Cộc.

“Lộc Cộc Lộc Cộc, Lộc Cộc muốn đem các ngươi hết thảy ăn luôn.” Kia Lộc Cộc một câu còn chưa nói xong, đã bị bốn phương tám hướng đánh úp lại ma pháp tiên thuật cấp hồ vẻ mặt, bên này mọi người cũng sẽ không cùng hắn khách khí, rốt cuộc đây chính là tà thần a, nhưng mà một đốn tiếp đón mọi người mới phát hiện này cái gọi là tà thần cũng không thế nào lợi hại sao, trừ bỏ da dày thịt béo siêu cấp nại đánh ở ngoài, cũng không có cái gì đặc biệt lợi hại năng lực, chính là nhìn chằm chằm một người truy, một bên truy một bên bị đánh, phát hiện đuổi không kịp liền đổi một người truy, sau đó tiếp tục bị đánh, cái này Lộc Cộc bị tấu thời điểm, thân thể thế nhưng sẽ bắt đầu thu nhỏ lại, tựa hồ càng là bị đánh, hình thể liền sẽ càng nhỏ,  đọc sách wｗｗ．ｋanshu.cｏｍ như vậy bị tấu ước chừng có 5 phút, cuối cùng trở nên chỉ có trẻ con lớn nhỏ, sau đó kia Lộc Cộc liền kêu thảm thiết một tiếng, cúp.

“Hô, xem ra cũng không như thế nào khó a.” Nhẹ nhàng như vậy liền xử lý một cái tà thần, một cái loạn nhập giả cảm khái nói.

Bên kia bốn phía trưởng lão lại giải thích nói, “Không cần đại ý các vị anh dũng —— ngạch nhà thám hiểm, bởi vì khắp nơi trong truyền thuyết cái này Lộc Cộc đó là chuyên môn ăn thịt người quái vật, cho nên trừ bỏ ăn thịt người ở ngoài, cũng không có cái gì đặc thù năng lực, hắn duy nhất đặc thù năng lực kỳ thật chính là ăn thịt người, một khi bị hắn ăn xong đi, người này liền sẽ lập tức chết, vừa rồi các ngươi ai cũng không bị ăn luôn, cho nên mới dễ dàng như vậy, kế tiếp chúng ta muốn triệu hoán chính là Hòe Mộc yêu thần, ở dân bản xứ trong truyền thuyết, Hòe Mộc là nhân loại sau khi chết ác quỷ ẩn thân chỗ, mà Hòe Mộc yêu thần còn lại là sở hữu Hòe Mộc tổ tông, nó thông qua bộ rễ có thể khống chế sở hữu Hòe Mộc cũng thu thập quỷ hồn, luyện hóa thành ác quỷ vì này phục vụ, bởi vậy Hòe Mộc yêu thần cũng có được khống chế quỷ hồn vong linh năng lực, một hồi các ngươi nhất định phải Cẩn thận điểm này.”

“Nếu chuẩn bị tốt, liền nói cho chúng ta biết một tiếng, chúng ta liền lại lần nữa bắt đầu triệu hoán.”

Bên này mọi người lại hoàn toàn không để trong lòng, quỷ hồn vong linh gì đó có lẽ ở có thế giới là thực khó giải quyết địch nhân, nhưng là đối với loạn nhập giả tới nói, cơ hồ mỗi người đều hoặc nhiều hoặc ít có được một ít đối phó quỷ thần vong linh năng lực hoặc bảo vật, bởi vậy hoàn toàn không để trong lòng, ngược lại bắt đầu phân khởi trang bị tới.