“Nói, các ngươi có hay không cái gì có thể quấy nhiễu nhân loại cảm xúc kỹ năng?”

“Có nhưng thật ra có, ta sẽ một cái sợ hãi thuật, nhưng là ta không cho rằng đối hắn có thể có tác dụng a. Kia Vera nói, một cái sợ hãi thuật thả đi ra ngoài, quả nhiên kia sợ hãi thuật hắc quang rơi xuống Khổ Ta đại sư thân nửa điểm tác dụng đều không có.”

“Ngươi nhìn đi, có phải hay không vô dụng.”

“Không nhất định là mặt trái hiệu quả pháp thuật, chính diện cũng có thể a, chỉ cần có thể ảnh hưởng hắn tâm trí hành.” Sở Ca nói như vậy, lại là căn cứ vào hệ thống quy tắc, nói như vậy giống loại này phòng ngự kỹ năng, là chỉ có thể đủ phòng ngự đối địch hình kỹ năng, như Sở Ca Thiên Quốc Trang Giáp: Kính, có thể phòng ngự công kích của địch nhân ma pháp, nhưng là lại sẽ không đối tăng loại pháp thuật sinh ra hiệu quả, hắn cảm thấy, cái này Kim Cương Bất Hoại thể thần công hẳn là cũng là cùng loại hiệu quả.

Lâm ảnh nghe xong lại là trước mắt sáng ngời, hắn giơ tay một cái cuồng bạo thuật hướng tới Khổ Ta đại sư ném qua đi, cái này cuồng bạo thuật có thể cho một mục tiêu lâm vào cuồng bạo trạng thái, lực lượng sức chịu đựng đều đạt được cực đại tăng lên, tác dụng phụ là đã chịu pháp thuật ảnh hưởng người sẽ trở nên cuồng bạo lên, cái này kỹ năng nghiêm khắc giảng là một cái tăng cường loại pháp thuật, chẳng qua lâm ảnh không quá thường dùng, bởi vì với hắn mà nói, lực lượng cùng sức chịu đựng tác dụng không lớn, mà cuồng bạo lúc sau tắc sẽ ảnh hưởng hắn tư duy phán đoán.

Lúc này cấp Khổ Ta đại sư ném qua đi, quả nhiên nổi lên hiệu quả, rốt cuộc đây là tăng loại buff, sẽ không đã chịu Kim Cương Bất Hoại thể thần công chống cự.

Kia Khổ Ta đại sư mặt lộ ra một tia cuồng bạo thần sắc, thân phật quang mơ hồ hỗn loạn một chút, nhưng là mã hắn lại khôi phục lại đây, vẫn cứ là vẻ mặt tường hòa.

“Các vị thí chủ thế nhưng muốn loạn ta Phật tâm, đáng tiếc lão nạp lòng ta như ngăn thủy, điểm này nhiễu loạn còn không đủ để dao động ta Phật tâm.”

“Còn có sao?” Sở Ca hướng tới những người khác hỏi, tuy rằng cái này cuồng bạo thuật không có thành công, nhưng là hiển nhiên xác thật là có một ít hiệu quả.

“Ta có một cái, bất quá tác dụng phụ khả năng có điểm đại, khả năng sẽ tăng cường hắn lực lượng.” Vera nói, lại móc ra một quả màu đen tiền xu.

“Đây là? Vực sâu ấn ký?” Sở Ca liếc mắt một cái nhận ra tới, hắn trước kia đã từng dùng quá một lần, thứ này sẽ làm một người hắc hóa, tuy rằng chỉ là tạm thời tính, nhưng đích xác có thể cực đại tăng cường một người năng lực, hơn nữa hiệu quả phi thường rõ ràng, bất quá cái loại này đáng sợ đối tâm thần ảnh hưởng cũng là không dung bỏ qua, cho tới bây giờ, Sở Ca còn thanh tỉnh nhớ kỹ, cái loại này cùng vực sâu ý chí tiếp giáp mà cư cảm giác.

“Hành, dùng cái này đi, chúng ta hấp dẫn một chút hắn lực chú ý, ngươi cho hắn dán.” Nói xong, Sở Ca, lâm ảnh cùng với Edward vương tử cùng nhau vọt đi.

Leng keng duang, ba người công kích toàn bộ rơi xuống kia Lão hòa thượng thân,
Giống như đánh vào một mặt tường giống nhau không hề phản ứng, bất quá ba người vốn dĩ cũng không trông cậy vào có thể có cái gì chiến quả, từng người múa may đao kiếm nắm tay một trận mãnh chém mãnh tạp, kia Lão hòa thượng ăn vài cái lúc sau vẫn là lựa chọn huy quyền phản kích, cơ hồ là một chút một cái, ba người không thể không lui về phía sau né tránh, vào lúc này, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Khổ Ta đại sư phía sau, không phải Vera còn có thể là ai? Nàng lúc này đây lại không có sử dụng chủy thủ bối thứ, mà là giơ tay đem hắc ám ấn ký ấn ở kia Lão hòa thượng phía sau lưng.

Màu đen ấn ký nháy mắt hoàn toàn đi vào kia Lão hòa thượng thân phật quang chi, Vera không chút do dự, làm xong lúc sau lập tức lại một cái ám ảnh bước nhảy đi rồi, Lão hòa thượng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn thân kim sắc phật quang lại dần dần biến thành màu đen, vẻ mặt của hắn một trận vặn vẹo, khi thì dữ tợn khi thì tường hòa, thân phật quang cũng một hồi biến hắc một hồi biến bạch, tựa hồ ở cực lực kháng cự vực sâu ấn ký ăn mòn, nhưng mà, cổ lực lượng này hiển nhiên là không dễ dàng như vậy chống cự, vực sâu chi lực đáng sợ nhất địa phương ở chỗ, ý niệm càng là cường đại, đã chịu xâm nhiễm cũng càng là cường đại, kia Lão hòa thượng cứ việc tâm như nước lặng, tam quan ổn định, nhưng là muốn chống đỡ loại này ăn mòn cũng không phải một việc dễ dàng, nhưng là làm Sở Ca cảm thấy kinh ngạc chính là, này Lão hòa thượng lăng là không có hắc hóa, ước chừng qua hơn mười giây còn ở kia giãy giụa đối kháng, hơn nữa thoạt nhìn kim sắc phật quang ẩn ẩn giống như muốn thắng được bộ dáng.

“Còn thất thần làm gì, đại gia chạy nhanh a.” Sở Ca thấy vội vàng kêu to đến, nói xong không nói hai lời, phản thiết bị súng ngắm giơ tay là một súng.

Phanh một tiếng, lúc này đây Kim Cương Bất Hoại chi thân rốt cuộc không có lại lần nữa phát huy tác dụng, hoặc là nói kia nói phật quang không có có tác dụng, Lão hòa thượng thân thể vẫn như cũ cường hãn, nhưng mà ở phản thiết bị súng ngắm trước mặt lại hiển nhiên không quá đủ xem, này một súng ước chừng xoá sạch 200 nhiều huyết Leon, hiển nhiên tính không có phật quang bảo hộ, Kim Cương Bất Hoại thể thần công lực phòng ngự vẫn như cũ phi thường cường hãn, những người khác thấy cũng sôi nổi khởi xướng công kích, nỏ mũi tên, thiên lôi, kiếm khí, cùng nhau tập phát hỏa qua đi, kia Khổ Ta đại sư huyết lượng không ngừng mà giảm xuống, đã chịu thương tổn càng nhiều, kia Khổ Ta đại sư mặt càng là dữ tợn, thân hắc khí cũng càng thêm ngưng trọng, ở hắn huyết lượng giảm xuống một nửa thời điểm, kia Khổ Ta đại sư rốt cuộc bị hắc ám hoàn toàn ăn mòn.

“Đây là các ngươi tự tìm, món lòng, ta hôm nay muốn đem các ngươi oanh giết tới tra a.”

Kia Khổ Ta đại sư hét lớn một tiếng, đột nhiên một đĩnh ngực, thân màu đen phật quang hóa thành một cổ sóng xung kích, tứ tán bắn nhanh, giống như cảng mạn động họa cơ bắp vai ác giống nhau,  đọc sách wｗｗ.kanshｕ.ｃoｍ hắn lúc này đây tựa hồ từ bỏ phòng ngự, trực tiếp lăng không nhảy lên, giống như một viên đạn pháo giống nhau bay về phía không trung, lại lạc hướng năm người nơi mặt đất.

“Mau tránh.” Vài người đồng thời hướng tới tứ phía tan đi, oanh một tiếng, kia Khổ Ta đại sư trực tiếp dừng ở năm người nguyên lai nơi vị trí, mặt đất tầng tầng da nẻ, lăng là bị hắn hạ lạc chi thế tạp ra một cái hố to tới.

“Ta dựa, thứ này tốt mãnh, đại gia chạy nhanh phát ra, đừng làm cho hắn sống lâu lắm.” Sở Ca cả kinh kêu lên, cái này Khổ Ta đại sư ‘ vô địch ’ hiển nhiên là bị phá trừ bỏ, nhưng là lực công kích hiển nhiên được đến tăng mạnh, cho nên cần thiết tốc chiến tốc thắng mới được.

Giây tiếp theo kia Khổ Ta đại sư bỗng nhiên quay đầu đi, nhìn về phía Vera, “Là ngươi muốn cho ta biến thành cái dạng này sao? Ha hả, thật sự muốn cảm ơn ngươi cho ta như thế lực lượng cường đại đâu.” Hắn bỗng nhiên biến mất ở tại chỗ, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế ngắm hướng về phía Vera, một quyền oanh ra, cho người ta lấy chưa từng nhưng ngăn cản cảm giác, Vera không dám ngạnh chắn, thậm chí không dám né tránh, bởi vì nàng cảm giác được này một quyền không chỉ là đơn thuần một quyền mà thôi, hắn sở mang theo cái loại này lực phá hoại xem như bị quải đến một chút biên cũng không phải chính mình tiểu thân thể có thể khiêng lấy, cho nên Vera trực tiếp một cái ám ảnh bước nhảy tới nơi xa, sau đó trực tiếp ẩn thân không thấy.

Cái thứ hai bị Khổ Ta đại sư nhìn chằm chằm chính là Lâm Trung Ảnh, “Thanh Long sứ giả, ngươi không phải muốn cướp lấy ngôi vị giáo chủ sao? Để cho ta tới thử xem ngươi cân lượng đi, nhìn xem ngươi có hay không tư cách này đi.”