Những cái đó thần bí thả cường đại ghê tởm Sinh Vật trống rỗng buông xuống Địa Cầu, nháy mắt mà thôi, đem Địa Cầu toàn nhân loại kinh hách lâm vào khủng hoảng bên trong. Quỷ Vô Thường tránh ở trong nhà, hắn cũng là một người bình thường, hắn cũng sợ, kia chính là ăn thịt người quái vật, cường đại nhảy dựng bốn năm tầng lầu cao quái vật, hắn có thể không sợ sao? “Ta nên sẽ không đang nằm mơ đi!?” Bạch bạch hai tiếng, Quỷ Vô Thường cho chính mình hai cái cái tát, nóng rát đau, chương hiển này không phải đang nằm mơ. “Ta thiên, không thể hiểu được xuất hiện loại này quái vật, chẳng lẽ trong truyền thuyết Tận Thế tới?” Quỷ Vô Thường không thể tin được, ở trên mạng hắn xem qua rất nhiều về Tận Thế tin tức, hắn chưa bao giờ đương hồi sự, hiện tại ngẫm lại, Tận Thế tới, thật sự sẽ làm người sợ hãi. “Thao ngươi đại gia.” Quỷ Vô Thường trong lòng sợ hãi mắng to, lấy xuất phát nhăn hộp thuốc, tay có chút phát run cấp chính mình điểm thượng một cây yên. Oanh! A! Lúc này, lại có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đó là sợ hãi nói cực hạn tiếng kêu thảm thiết, thê lương vô cùng. Toàn thế giới tại đây một khắc, đều lâm vào một mảnh trong hỗn loạn, phương Tây lúc này là ban ngày, càng là một mảnh đại loạn, Ngoại Tinh Sinh Vật ở đuổi giết nhân loại, bắt được đến liền ăn. “Có điểm không cam lòng a! Lớn lên sao đại, nữ nhân là cái gì tư vị cũng không biết.” Quỷ Vô Thường hút yên, thân thể không nghe sai sử run rẩy, bởi vì hắn dưới lầu truyền đến kêu thảm thiết, ầm vang thanh không dứt, liền hắn nơi này đều chấn động. Thả xem Quỷ Vô Thường dưới lầu, một nhà bốn người, đều bị cắn đứt cổ, trong đó có một cái ba tuổi nữ hài, tám tuổi nam hài, thực mau đã bị này một đầu ghê tởm Sinh Vật gặm đến liền tra đều không dư thừa, ăn xong lúc sau, nó từ rách nát cửa sổ bò đi ra ngoài. Một đầu đầu ghê tởm cường đại thần bí Sinh Vật như là con nhện giống nhau leo lên ở một trùng trùng cư dân lâu ngoại, nơi đi qua nghe được một chút động tĩnh liền sẽ phá cửa sổ mà nhập. Phanh phanh phanh!! Lúc này, Quỷ Vô Thường cả người chấn động, ngoài cửa sổ một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật bò quá, một cái Hắc Ảnh bao phủ tiến vào, nó ghé vào trên cửa sổ, vẫn luôn không có rời đi. Quỷ Vô Thường không dám hô hấp, trái tim đều phải đình chỉ nhảy lên, muốn hít thở không thông mà chết. Oanh!! Ngay sau đó, lệnh Quỷ Vô Thường vong hồn toàn mạo, phía sau một cổ siêu cấp cự lực truyền đến, vách tường bị một cổ tuyệt cường cự lực chấn vỡ, Quỷ Vô Thường bị chấn đến há mồm phun ra mấy mồm to máu tươi, đầu rơi máu chảy, cả người xương cốt tán giá, trái tim bị một cây xương sườn đục lỗ, phịch một tiếng đánh vào đối diện trên vách tường, như một cái chết cẩu nằm ở trên mặt đất. “Muốn chết sao?” Giờ phút này Quỷ Vô Thường, trái tim bị đục lỗ, ý thức mơ hồ, đôi mắt thực vô lực, chậm rãi khép kín, “Ha ha ha! Tận Thế, tới hảo a! Nếu có kiếp sau, nhất định phải làm không kiêng nể gì người.” Trong lòng cuồng tiếu một tiếng, Quỷ Vô Thường vô lực nhắm lại hai mắt, tim đập đình chỉ. Nguyên lai không phải kia đầu Ngoại Tinh Sinh Vật muốn vào tới, mà là nó phát hiện con mồi, đột nhiên dùng một chút lực, trực tiếp đem Quỷ Vô Thường dựa vào vách tường đạp vỡ. Quỷ Vô Thường nằm ở trong phòng, thân thể ra bên ngoài chảy huyết, đã là hơi thở toàn vô. Phanh phanh phanh!! Hơn hai giờ sau, thiên tờ mờ sáng, bên ngoài một đạo lại một đạo tiếng súng vang lên. Chỉ thấy bên ngoài trên đường, tới một đội hạng nặng võ trang quân đội, hỏa lực kinh người, các loại súng máy quét ngang, còn có ống phóng hỏa tiễn, ở oanh sát mấy đầu Ngoại Tinh Sinh Vật. “Tận Thế báo, ở đêm qua rạng sáng tam điểm, toàn cầu bỗng nhiên xuất hiện một đám thần bí Sinh Vật, chúng nó rất cường đại, viên đạn đối chúng nó thương tổn thiếu chi lại thiếu, chỉ có thể áp chế, trung ương đang ở điều động quân đội, thỉnh các vị may mắn còn tồn tại thị dân bảo vệ tốt tự thân an toàn, chờ đợi quân đội đã đến.” Một đạo quảng bá, tự bên ngoài vang lên. Chỉ thấy bên ngoài trên đường, tam đầu Ngoại Tinh Sinh Vật ở kia một chi quân đội cường lực oanh tạc hạ, bị tạc đen như mực một mảnh, nằm thi trên mặt đất. “Chúng ta là trung ương quân, những người sống sót, chúng ta là tới cứu vớt của các ngươi.” Đây là một chi cường lực quân đội, liền xe tăng đều thúc đẩy, một cái loa ở quảng bá. “Cứu mạng, chúng ta tại đây, cứu mạng!” Được nghe là trung ương quân, còn may mắn còn tồn tại mọi người sôi nổi từ ẩn thân nơi chạy ra, hô to cứu mạng. Thực mau, trung ương quân mang theo này phê người sống sót rời đi. …… Thời gian nhoáng lên chính là nửa năm. Tại đây nửa năm, toàn cầu xem như thật sự lâm vào tuyệt vọng bên trong, Ngoại Tinh Sinh Vật thật sự quá cường đại, ba lượng đầu quân đội còn có thể ngăn cản, nếu là một ủng mà thượng mấy chục đầu, cho dù là cả nước quân đội cũng muốn tổn thất thảm trọng. Thành phố Giang Hải, hiện tại hoàn toàn trở thành Ngoại Tinh Sinh Vật thiên hạ, các trên đường, kiến trúc, tùy ý có thể thấy được đến Ngoại Tinh Sinh Vật. Trong đó còn có nhân loại ở kẽ hở trung sinh tồn, triển khai cùng Ngoại Tinh Sinh Vật ẩu đả. Thế giới này, không thiếu một ít người tài ba dị sĩ, tựa hồ là trong truyền thuyết Cổ Võ Giả, thành phố Giang Hải trung ương quân bị đánh tan lúc sau, bị một đám cường đại Cổ Võ Giả cấp cứu. Quỷ Vô Thường nơi trong phòng. Nửa năm đi qua, chết đi hắn thế nhưng còn không có hư thối, chỉ có đọng lại máu, hắn vẫn là sắc mặt tái nhợt, không hề sinh mệnh hơi thở nằm tại đây. Hoắc, đúng lúc này, Quỷ Vô Thường đột nhiên mở một đôi mắt. Mở to mắt hắn, khóe miệng nhấc lên một tia tà ác độ cung. Đinh… Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống kích hoạt thành công, ký chủ: Quỷ Vô Thường. “Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống,ha hả a!!” Nằm trên mặt đất, Quỷ Vô Thường cười, cười vạn phần tà ác, giờ phút này hắn tả trên mặt bớt, đã biến mất không thấy. Ở hắn tử vong kia một khắc, bỗng nhiên một cái thần bí thanh âm tiếng vọng ở trong đầu, “Đinh… Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống đang ở kích hoạt trung, thỉnh sau đó……” Sau đó hắn liền lâm vào một mảnh lạnh băng trong bóng tối, phiêu phù ở kia lạnh băng trong bóng đêm, hắn chịu đủ dày vò, bởi vì này tối sầm ám lạnh băng không gian, sẽ ảnh hưởng thần trí hắn, phiêu bạc ở bên trong nửa năm, hắn tính cách bị bỏ chín thành, có thể nói hắn đã không phải nguyên lai chính mình, nhưng lại rõ ràng chính xác là chính hắn, thực mâu thuẫn. Đinh… Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống kích hoạt thành công, đưa tặng một lọ D Cấp Điên Phong Ác Ma Dược Thủy, một đôi trưởng thành hình Ác Ma Lưỡi Dao, một bộ trưởng thành hình Ác Ma Khải Giáp, Tuyệt Đẳng chiến đấu ý thức. “Loạn thế ra Ác Ma!!” Quỷ Vô Thường khóe miệng gợi lên một tia ác cười, ý niệm vừa động, Ác Ma thuộc tính giao diện hiện lên trong đầu. Ký chủ: Quỷ Vô Thường. Ác Ma cấp bậc: 1 Thể chất tiểu ma quỷ cấp: Nhược kê. Ác Ma điểm: 0. Trang bị: Vô. Ác Ma Cửa Hàng: Kho hàng: D Cấp Điên Phong Ác Ma Dược Thủy +1, Ác Ma Lưỡi Dao +2, Ác Ma Trang Phục +1! Quỷ Vô Thường đi đến rách nát cửa sổ bên, phiên tay gian một cái màu đen cái chai với trong tay xuất hiện. Cái chai không lớn, so một cái bật lửa lớn một chút, bên trong chính là màu đen chất lỏng. Quỷ Vô Thường ánh mắt bình tĩnh, mở ra nắp bình, một ngụm uống xong. Ác Ma Dược Thủy xuống bụng, dựng sào thấy bóng, Quỷ Vô Thường chỉ cảm thấy cả người tế bào bắt đầu rồi sinh động, bị một cổ thần bí năng lượng dễ chịu, màu da phiếm hồng, trên người quần áo không chịu nổi hắn trên người phát ra nhiệt độ, trực tiếp hòa tan rớt. Cả người như là một cây bị thiêu hồng thiết trụ, bên ngoài thân ở hơi hơi bốc khói.