Quỷ Vô Thường mang theo chúng Ác Ma đi tới An Thủy Khu bên kia, tìm một mảnh tương đối trống trải nơi, đem MP-6 bạo quang đạn phóng ra. Đây là một viên toàn thân màu đen, cao tới một thước đạn hỏa tiễn . Quỷ Vô Thường ấn hạ khởi động cái nút, mấy cái lóe nhảy gian, xuất li sáu trăm nhiều mễ, đi vào chúng Ác Ma nơi ở, nhìn phương xa. Oanh!! Mười giây sau, một đạo chấn động trên trời dưới đất thật lớn nổ vang bạo khởi, một cái màu đỏ cột sáng, xông thẳng tận trời phía trên, thả kia nói tiếng gầm rú thế không giảm, chưa từng suy nhược, cùng với màu đỏ cột sáng hiện ra. Này một đạo cuồn cuộn liên tục nổ vang, đem An Thủy Khu còn may mắn còn tồn tại mọi người dọa vong hồn toàn mạo, cũng đem An Thủy Khu sở hữu còn lại Ngoại Tinh Sinh Vật hấp dẫn lại đây. “Thật là đủ hung mãnh, cái này có thể đem An Thủy Khu sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật đều hấp dẫn lại đây, một lưới bắt hết.” Nhìn phương xa kia động tĩnh, chúng Ác Ma tán thưởng, như vậy liền không cần bọn họ một đầu đầu săn giết, quá tiêu hao thời gian. Cùng lúc đó, không chỉ có là đem An Thủy Khu sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật đều hấp dẫn mà đến. Liễu Nguyệt dẫn theo hắn đội ngũ, mới vừa tiến vào An Thủy Khu phạm vi, liền nghe được một tiếng chấn động thiên địa nổ vang bạo khởi, theo sau liền thấy một cái màu đỏ chùm tia sáng Trùng Tiêu. Liễu Nguyệt dẫn dắt đội ngũ, có hơn mười người. “Ngọa tào, bên kia đã xảy ra cái gì? Ai làm ra như vậy đại động tĩnh, đây là muốn đem toàn bộ An Thủy Khu Ngoại Tinh Sinh Vật đều dẫn qua đi sao?” “Liễu Sư Tỷ, chúng ta muốn hay không đi xem?” Mọi người nhìn về phía dáng người cao gầy Liễu Nguyệt, hỏi. Liễu Nguyệt nghĩ sơ một lát, theo sau nhìn về phía một vị mặc cổ đại màu xanh lá áo dài nữ tử, nói: “Phỉ Phỉ, hiện tại là cái cơ hội tốt, mười phút sau, chờ An Thủy Khu Ngoại Tinh Sinh Vật đều tụ tập tới rồi động tĩnh truyền đến nơi, ngươi dẫn theo mọi người đi đem An Thủy Khu người sống sót cứu ra, không cần chờ ta, lập tức hồi căn cứ.” “Nguyệt Tỷ, vậy ngươi?” Trương Phỉ Phỉ hỏi. “Ta đi xem bên kia rốt cuộc là chuyện như thế nào.” Liễu Nguyệt lần thứ hai nói: “Nhớ kỹ, mười phút sau tái hành động.” “Tốt Nguyệt Tỷ, ngươi một người tiểu tâm.” Liễu Nguyệt gật đầu, rời đi đội ngũ, mấy cái lắc mình tiến vào trong bóng tối. …… Quỷ Vô Thường sở tại. MP-6 bạo quang đạn làm ra phong ba to lớn, có thể nhìn đến các đống nhà lầu thượng, bạch quang lập loè, những cái đó đều là hình người Sinh Vật. Cấp thấp Ngoại Tinh Sinh Vật cũng ở chen chúc lại đây, khoảng cách gần đã vây quanh ở MP-6 bạo quang đạn ngoại, gầm nhẹ liên tục. Liễu Nguyệt thực lực, ở D cấp trung giai, nàng thật cẩn thận tránh đi Ngoại Tinh Sinh Vật đi tới, nàng có cảm, này có thể là trước hai ngày nhìn thấy ngoại tinh tân chủng loại làm ra tới phong ba. Đến nỗi ngày đó buổi tối đối phương vì cái gì ở đánh chết Ngoại Tinh Sinh Vật, theo bọn họ giải thích, kia có thể là bất đồng chủng tộc hai cái Ngoại Tinh Sinh Vật. Mười phút sau, Liễu Nguyệt lặng lẽ trốn đến khoảng cách MP-6 bạo quang đạn năm trăm nhiều mễ một đống cư dân trong lâu, ở một gian trong phòng quan khán bên ngoài cảnh tượng. “Quả nhiên là nhân vi.” Nhìn kia ở sáng lên MP-6 bạo quang đạn, Liễu Nguyệt hơi hơi nhíu mày, “Đây là muốn đem An Thủy Khu sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật đều tụ tập tới, vì cái gì? Chẳng lẽ muốn một lưới bắt hết? Bọn họ là chúng ta nhân loại bằng hữu?” MP-6 bạo quang đạn kia phiến mở mang đất trống thượng, trước mắt đã vây đầy Ngoại Tinh Sinh Vật, nhìn ở phát ra thật lớn thanh âm cùng quang mang MP-6 bạo quang đạn, gầm nhẹ không ngừng. Hình người Sinh Vật cũng không ở số ít. Hai mươi phút sau. Bốn phương tám hướng rốt cuộc không thấy có Ngoại Tinh Sinh Vật tới, MP-6 bạo quang đạn cũng thu liễm quang mang, quy về bình tĩnh. Quỷ Vô Thường dẫm diệt trong tay tàn thuốc, Ác Ma Lưỡi Dao với trong tay xuất hiện, mặc tốt Ác Ma áo choàng. “Chờ ta giải quyết mọi người hình Sinh Vật, các ngươi lại động thủ.” Lưu lại một câu, hắn liền nhảy đi ra ngoài, biến mất tại chỗ, mấy cái lóe nhảy gian, đi tới này phiến tất cả đều là Ngoại Tinh Sinh Vật tụ tập trên quảng trường, trực tiếp đạp lên một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật trên đầu. Trong tay Ác Ma Lưỡi Dao giao nhau một ma, kim loại âm rung chói tai, sát ra một cái thật dài hỏa hoa. Rống! Rống! Rống… Quỷ Vô Thường xuất hiện, dẫn phát toàn trường Ngoại Tinh Sinh Vật rít gào, sóng âm rung trời. Rống! Lúc này, đứng ngạo nghễ với các đống nhà lầu người trên hình Sinh Vật thét dài một tiếng, xôn xao sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật tản ra. Sau đó, một đạo lại một đạo bạch quang như sao băng nổ bắn ra hướng một mình đứng ở này to như vậy trên quảng trường Quỷ Vô Thường. Chừng năm mươi nhiều hình người Sinh Vật, ầm ầm ầm rơi xuống trên quảng trường, đem Quỷ Vô Thường vây quanh lên. Sau đó, toàn bộ bạo khởi, có xông thẳng mà đến, ngang trời đánh tới, trong tay bọn họ màu trắng chiến đao lưu chuyển màu trắng năng lượng, thực cuồng bạo. Xoát!! Quỷ Vô Thường động, trực tiếp như là biến mất tại chỗ, theo sau phụt hai tiếng, hai vị hình người Sinh Vật liền bị hắn chia làm hai nửa. Phụt hai tiếng, hình người Sinh Vật phản ứng không kịp, Quỷ Vô Thường lại nhẹ nhàng trảm rớt hai đầu. Xích lạp! Hắn vừa hiện thân, mọi người hình Sinh Vật đều thẳng đến hắn giết tới. Phụt vài thanh, mấy cái khoảng cách rất gần hình người Sinh Vật bị Quỷ Vô Thường liên tục trảm rớt. Dù cho Quỷ Vô Thường mới C cấp sơ giai, nhưng có được Ma Vương cấp thể chất, hai bên hoàn toàn không ở cùng cái cấp bậc. Năm mươi nhiều hình người Sinh Vật, chưa từng đụng tới hắn một chút, đã bị nhất nhất chém giết. Tránh ở mỗ một đống nhà lầu Liễu Nguyệt, sớm bị Quỷ Vô Thường ở ngắn ngủn mấy chục giây liền đánh chết năm mươi nhiều hình người Sinh Vật chiến lực sợ ngây người, hắn là cỡ nào vân đạm phong khinh, cỡ nào thong dong bình tĩnh. “Hắn là nhân loại vẫn là Ngoại Tinh Nhân?” Liễu Nguyệt không dám xác định, trong lòng gợn sóng phập phồng, kia đầu bạc tề eo thanh niên quá cường. Rống! Rống! Rống! Ở nàng xuất thần thời gian, bốn phương tám hướng mới vừa tan đi Ngoại Tinh Sinh Vật tất cả đều không muốn sống xông về phía cầm trong tay Ác Ma Lưỡi Dao Quỷ Vô Thường. Một hai ba bốn năm No.6 Ác Ma thấy thế, tất cả đều bay vụt ra tới, cầm trong tay huyết sắc ma đao, sát nhập ngoại tinh tùng trung. Quỷ Vô Thường cũng ở nháy mắt bị vô tận Ngoại Tinh Sinh Vật bao phủ. Đêm tối giết chóc, như vậy triển khai. Quỷ Vô Thường cầm trong tay Ác Ma Lưỡi Dao, phong khinh vân đạm tàn sát một đầu lại một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật, hắn liền đi ở Ngoại Tinh Sinh Vật trong đàn, tùy ý huy nhận, phanh thây một đầu lại một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật. Sáu đại Ác Ma giết thực điên cuồng, đao đao lực phách hai nửa, huyết ảnh cuồng đao kỹ càng là phạm vi lớn thương tổn, mỗi thời mỗi khắc đều thành công đàn thành phiến Ngoại Tinh Sinh Vật ngã xuống đất không dậy nổi. Nhìn bên ngoài Quỷ Vô Thường đám người giết chóc, tránh ở trong phòng Liễu Nguyệt vẻ mặt kinh hãi nhìn, “Bọn họ đây là muốn rửa sạch rớt An Thủy Khu Ngoại Tinh Sinh Vật sao? Chẳng lẽ bọn họ không phải tân buông xuống Ngoại Tinh Sinh Vật?” Liễu Nguyệt không dám đi ra ngoài, đối phương là nhân loại vẫn là Ngoại Tinh Nhân còn không hiểu biết, tùy tiện lộ diện, khả năng sẽ chôn vùi chính mình. Trận này tàn sát, có Quỷ Vô Thường cái này đại sát khí, gần một giờ liền kết thúc. Này phiến mở mang đại địa thượng, màu trắng máu chảy thành sông, Ngoại Tinh Sinh Vật thi thể chồng chất như núi, Quỷ Vô Thường đám người mà nay liền giẫm đạp bên ngoài tinh Sinh Vật thi thể phía trên. Vung nhận thượng màu trắng nóng bỏng máu, Quỷ Vô Thường duỗi một cái lười eo, tâm không nhảy khí không suyễn, sáu đại Ác Ma đều mau kiệt lực, mồm to thở dốc, ngồi ở Ngoại Tinh Sinh Vật thi thể thượng.