“Cho nên, hiện tại cũng chỉ có thần ma pháp sư có năng lực rách nát Trùng tộc thiên thể. Bọn họ ngâm tụng đại ma pháp, có thể trực tiếp tác dụng đến Trùng tộc thiên thể thượng, khó lòng phòng bị.” Năm người nói. “Thần cấp pháp sư? Thêm lên có vài vị?” Quỷ Vô Thường bình tĩnh hỏi. “Chúng ta nghe nói tựa hồ 12 vị! Hiện tại đều ở đại hình trên chiến trường.” “12 vị?” Quỷ Vô Thường ngữ khí khinh miệt nói: “12 vị một ngày có thể hủy diệt mấy viên Trùng tộc thiên thể?” “Một vị thần cấp pháp sư có thể hủy diệt một viên đi! Có thể phá hủy Trùng tộc thiên thể, đều là chút thực tiêu hao tinh thần lực ma pháp.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường ánh mắt càng thêm khinh thường, “Cùng một đám phế vật không sai biệt lắm.” “Ngạch!” Nghe Quỷ Vô Thường nói, Ân Tư, Ngô Dụ Thái, Phất Lợi Hải, Cung Tinh Hải, Đề Mạc Vũ năm người nhìn nhau, rất muốn phun tào một câu: Ngươi lời này nói cũng quá khinh cuồng, đối với Thần cấp ma pháp cũng quá khinh miệt, quá khinh thường đi!? Bên kia. 10 đại 8 cấp Liên Bang. Mười vị tướng quân nơi chiến hạm phòng điều khiển nội, bọn họ ở lẫn nhau đối diện, ánh mắt kia dường như đang hỏi: Hắn nếu tới, vì cái gì không trước tiên liên hệ chúng ta? “Hắn dựa vào cái gì làm lơ chúng ta? Tự giữ thân phận cao quý?” Một vị tính tình bạo một chút tướng quân nhịn không được, châm chọc mắng: “Cũng liền cửu cấp Liên Bang mà thôi, dựa vào cái gì ở chúng ta trước mặt tự cao tự đại? Chẳng lẽ hắn cho rằng chính mình có cái kia năng lực bãi bình nơi này sự?” “Ô huynh nói không tồi, ta thật chịu không nổi, chẳng lẽ còn muốn chúng ta tự mình liên hệ hắn, qua đi cho hắn hành lễ? Thật hắn nương buồn cười.” Một vị màu da vị màu đỏ nhạt tướng quân cũng nhịn không được phẫn nộ cười lạnh. “Đi xem hắn rốt cuộc có mấy cân mấy lượng, chúng ta mười người chẳng lẽ còn so bất quá hắn một cái cửu cấp tướng quân? Đảo muốn nhìn hắn có gì năng lực như vậy làm lơ ta chờ.” Một vị dáng người nhỏ gầy hoàng phát tướng quân lạnh giọng nói. “Đi! Xem hắn đâu ra tự tin.” 10 cái tướng quân hùng hổ xuất li phòng điều khiển, qua sông ở Vũ Trụ, cấp tốc hướng tới Quỷ Vô Thường bên kia bay đi, mười người rời đi, nơi này người điều khiển mới đại tùng một hơi. …… “Đại lĩnh chủ, tính toán ra tới.” Tổng hạm trưởng La Phân Khắc bước đi tới, nói: “Nếu tưởng đánh nát Trùng tộc xanh sẫm thiên thể, công kích cường độ cần thiết đạt tới 19 cấp!” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường gật đầu không nói, trong lòng hỏi vô, nói: “Vô, ta kia 21 triệu 35 cấp Ác Ma điểm, có không đem ta Ma Vương hào tăng lên đến 19 cấp?” “Có thể, ngươi cho ta 20 triệu, ta cho ngươi thuận tiện đem Ma Vương hào tính năng tăng lên một chút.” Vô thanh âm truyền đến. Quỷ Vô Thường nói, “OK!” Hắn lấy ra điếu thuốc, một bên Phất Lợi Hải thấy thế, vội vàng tiến lên cho hắn bậc lửa. Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm, chậm rãi phun ra một ngụm sương khói, khóe miệng lộ ra một mạt hơi bừa bãi độ cung, nói: “Hôm nay liền tới một lần đại!” Tới một lần đại? Nghe một bên Ân Tư, Ngô Dụ Thái, Phất Lợi Hải, Cung Tinh Hải, Đề Mạc Vũ năm người một trận mờ mịt. Bọn họ thật sự nhìn không thấu người nam nhân này, cảm thấy hắn quá bừa bãi, một bộ duy ngã độc tôn khí thế, tựa hồ ai cũng không bỏ ở trong mắt. “Vô, thuận tiện cho ta lại mua sắm 50 trăm triệu giá 15 cấp chiến cơ, 50 trăm triệu giá 14 cấp chiến cơ, 800 trăm triệu giá 13 cấp chiến cơ! Trùng tộc đúng không, hôm nay liền làm phiên các ngươi.” Quỷ Vô Thường hung hăng hút một ngụm yên, đem nửa điếu thuốc đều hút không có. “Đinh… Xong, tiêu hao 2000 triệu 28 cấp Ác Ma điểm, còn thừa 500 triệu. Tiêu hao 2000 triệu 26 cấp Ác Ma điểm, còn thừa 500 triệu. Tiêu hao 25500 triệu 23 cấp Ác Ma điểm, còn thừa 9000 triệu.” Vô chậm rãi nói. “Chiến cơ đã đều đỗ ở khắp nơi chiến hạm nội, người điều khiển cũng tùy thời chờ mệnh.” 100 trăm triệu giá 15 cấp, 14 cấp chiến cơ, 1000 trăm triệu giá 13 cấp chiến cơ, chờ hạ chiến đấu, sẽ là một hồi Trùng tộc đại rửa sạch chiến dịch. Trùng tộc tuy nhiều, nhưng thì tính sao? Chỉ cần hủy diệt chúng nó hang ổ là được. Hải Vân chiến trường nội Trùng tộc, cơ hồ đều là bảy đến 12 giai Siêu Việt Giả cái loại này trình tự, 11 cấp chiến cơ đối ứng cửu giai, 12 cấp đối ứng thập giai, 13 cấp đối ứng mười một giai, 14 cấp đối ứng mười hai giai, 15 cấp đối ứng thập tam giai…… Vô nói qua, 20 giai Siêu Việt Giả đem cùng chiến cơ chi gian hoàn toàn kéo ra đối ứng, một vị hai mươi giai Siêu Việt Giả, cho dù ngươi tới một vạn giá 30 cấp chiến cơ, kia cũng đem bị hắn chỉ tay quét ngang. Này gián tiếp biểu lộ, tự thân chiến lực mới là tuyên cổ. “Truyền lệnh đi xuống, lệnh toàn thể chiến cơ ổn thoả, hôm nay hoàn toàn tiêu diệt này một phương chiến trường Trùng tộc.” Quỷ Vô Thường bóp tắt trong tay tàn thuốc, khẽ quát một tiếng, khí phách tuyệt luân. “Là!” Tổng hạm trưởng la phân khắc cao giọng nói, theo sau đi nhanh rời đi. Bên này khoảng cách phòng điều khiển bên kia tương các có điểm xa. “Ngạch? Một ngày nội diệt nơi này Trùng tộc?” Phất Lợi Hải năm người nhìn nhau, trợn mắt há hốc mồm, cảm thấy này căn bản là là thiên phương dạ đàm. “Nhớ rõ lệnh mỗi một trận chiến cơ, đều mở ra đêm siêu cấp radar, trong lúc chúng ta đánh chết nhiều ít Trùng tộc, phá hủy nhiều ít Trùng tộc xanh sẫm thiên thể, đều phải có ký lục.” Quỷ Vô Thường nhắc nhở một tiếng. Đêm siêu cấp radar, có thể đem hắn thế lực đánh chết nhiều ít Trùng tộc số liệu, chẳng phân biệt lùi lại truyền đạt hướng Liên Bang tổng bộ. Nếu ở thời điểm chiến đấu không khai, như vậy đánh chết Trùng tộc sẽ không có số liệu. “Đại lĩnh chủ, có người cầu kiến, nói là 10 đại 8 cấp Liên Bang tướng quân. Hay không muốn gặp?” Một cái nhân viên công tác vội vàng chạy tới xin chỉ thị. “Làm cho bọn họ vào đi! Này đó phế vật có hay không đều giống nhau.” Quỷ Vô Thường thực kiêu ngạo nói. “Là!” Một lát, 10 đại 8 cấp Liên Bang mười vị tướng quân ở một vị nhân viên công tác dẫn đường hạ, đi vào Quỷ Vô Thường nơi này. “Đừng nói nhảm nữa, ngồi xuống chuẩn bị quan khán một hồi tiền sử đại chiến đi!” Quỷ Vô Thường liếc kia mười vị sắc mặt hơi mang hùng hổ tướng quân liếc mắt một cái, ngữ khí khinh miệt, thần thái ngạo mạn nói. Quỷ Vô Thường biểu hiện ra này như thế cuồng ngạo không coi ai ra gì tư thái, xem vừa đến tới mười vị tướng quân nắm tay nháy mắt nắm chặt, trừng mắt xem Quỷ Vô Thường. “Quỷ tướng quân tựa hồ rất có tự tin a! Đây là không cần dựa vào chúng ta sao? Chúng ta đây nhưng rút về trên chiến trường chiến cơ.” Vị kia nhìn như thực bình dị gần gũi tướng quân đi ra một bước, nhìn Quỷ Vô Thường, ngoài cười nhưng trong không cười nói. Quỷ Vô Thường quét hắn liếc mắt một cái, trong mắt khinh thường chi sắc bộc lộ ra ngoài, nói: “Các ngươi tính thứ gì? Ta còn cần dựa vào các ngươi?” Quỷ Vô Thường loại này hoàn toàn không đưa bọn họ để vào mắt tư thái, sử còn lại chín vị tướng quân lần lượt bạo nộ, điểm chỉ vào Quỷ Vô Thường, trầm giọng nói, “Cuồng, ngươi thực cuồng a!” “Cuồng? Ta chính là cuồng, cùng các ngươi có quan hệ sao? Mặt khác, không cần dùng các ngươi kia dơ bẩn ngón tay chỉ vào một cái các ngươi trêu chọc không dậy nổi người, nếu không nhân gian đem vô các ngươi dung thân nơi.” Quỷ Vô Thường lãnh mắt liếc xéo bọn họ liếc mắt một cái, lạnh giọng nói. “Một đám phế vật, các ngươi là không biết sống chết đâu, vẫn là không biết sống chết đâu?!” Nghe Quỷ Vô Thường theo như lời chi lời nói, nhìn hắn kia một thân đối bọn họ khinh thường thái độ, mười vị tướng quân trong lòng trước nay chưa từng có cơn giận, vô biên giận! Trừng mắt Quỷ Vô Thường, tròng mắt đều phải trừng ra tới, nếu đôi mắt có thể giết người, tin tưởng Quỷ Vô Thường đã bị bọn họ trừng đã chết.