Quỷ Vô Thường đặt mình trong nơi, một mảnh hoang vắng chi sắc, đại địa thượng trừ bỏ khô cằn đại địa ngoại, đó là thảm thực vật khô héo đại địa, không trung xám xịt một mảnh. “Này Viễn Cổ Thần giới trong không khí, liền một tia thiên địa tinh hoa đều không có?" Quỷ Vô Thường lộ ra dị sắc, bởi vì hắn ở trong không khí, lại là cảm thụ không đến chẳng sợ một tia thiên địa tinh hoa, này làm hắn thật sâu hoài nghi, này rốt cuộc có phải hay không Viễn Cổ Thần giới. “Ân, trong đó còn tràn ngập này một cổ thần bí khí thể.” Tinh tế cảm thụ một phen, Quỷ Vô Thường cau mày, cảm thấy cổ lực lượng này thực quỷ dị, đối hắn sẽ tạo thành thương tổn. “Này Viễn Cổ Thần giới, đã xảy ra cái gì? Vì sao như thế hoang vắng?” Quỷ Vô Thường mày nhăn rất sâu. Hắn nãi thần chi, mặc dù phóng nhãn Viễn Cổ Thần giới, kia cũng tuyệt phi kẻ yếu. Đặc biệt là thiên địa chi gian, trong không khí tràn ngập kia cổ đặc thù tinh khí, Quỷ Vô Thường cảm nhận được, tựa hồ có thể ảnh hưởng người thần trí, thập phần quỷ dị, bất quá đối với hắn ảnh hưởng, chỉ là cực kỳ bé nhỏ thôi. Quỷ Vô Thường tìm một phương hướng, bay lên trời, hóa thành một đạo màu xám trắng quang mang, qua sông tại đây một phương sắc trời u ám thiên địa. Một đường tốc độ cao nhất đi tới, kéo dài qua thiên sơn vạn thủy, ước chừng bay gần chín giờ, hắn ở một mảnh nhiệt đới rừng mưa trung, phát hiện một cái ngàn người tiểu bộ lạc. Trên đường sở quá, một mảnh hoang vắng chi sắc, liền một con Sinh Vật cũng chưa nhìn đến, nơi chốn lộ ra quỷ dị, lệnh Quỷ Vô Thường chiều sâu hoài nghi, này thật là Viễn Cổ Thần giới? Hiện giờ ở qua sông này phiến nhiệt đới rừng mưa trung, thấy được một cái ngàn người tiểu bộ lạc. Này ngàn người tiểu bộ lạc nơi ở cực kỳ bí ẩn, nếu không phải Quỷ Vô Thường thần niệm nhìn quét, phát hiện manh mối, cho nên đem thần thức thăm dò đi vào, căn bản liền phát giác không được. Này ngàn người tiểu bộ lạc, thành lập ở một tòa dây đằng rậm rạp, đem toàn bộ khe sâu đều bao phủ khe sâu, thành lập phi thường khó tìm, ngay cả cửa ra vào đều bị tươi tốt màu xanh biếc dây đằng bao trùm. Chỉ có hạp cốc trung ương là một khối lộ thiên quảng trường ngoại, địa phương khác đều bị dây đằng bao trùm. Bên trong sinh hoạt nhân loại, có vẻ phá lệ nghèo túng, nam tính ăn mặc một tiếng da thú, chỉ có nữ tính mới có vải dệt xiêm y xuyên, nhưng cũng là rách tung toé. Tuy rằng cái này bộ lạc thực lạc hậu, chính là mỗi người tu vi cũng không thấp, phần lớn đều là tiên vương, tiên hoàng, Quỷ Vô Thường còn cảm nhận được hai cổ Tiên Đế hơi thở. Một cái bộ lạc có được như vậy cường giả, vì cái gì sẽ như thế nghèo túng? Thật là ý vị sâu xa. Quỷ Vô Thường không chút khách khí, trực tiếp buông xuống ở hạp cốc trung ương lộ thiên trên quảng trường không. “Ai?” Hắn buông xuống tức khắc đã bị canh giữ ở trên quảng trường thị vệ phát giác, rộng mở ngẩng đầu, khẽ quát một tiếng. “Thần chi?” “Ngươi là thần chi?” Đương cảm nhận được tự Quỷ Vô Thường trên người thấu vọng lại hơi thở lúc sau, này vài vị thị vệ sắc mặt đồng thời đổi đổi. “Ngươi là Vô Diệt Ma giới thần chi? Là tới hủy diệt chúng ta?” Bọn thị vệ trên mặt, đều lộ ra tuyệt vọng chi sắc. “Vô Diệt Ma giới? Không phải.” Quỷ Vô Thường chậm rãi buông xuống, nhìn quét mấy người liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói. “Không phải Vô Diệt Ma giới thần chi, vậy ngươi có phải hay không Thiên Địa Tà giới thần chi? Tới cứu chúng ta?” Được nghe Quỷ Vô Thường không phải Vô Diệt Ma giới thần chi, bọn thị vệ đều lộ ra kinh hỉ chi sắc. “Cũng không phải.” Quỷ Vô Thường nhàn nhạt trả lời. “A? Cũng không phải chúng ta Thiên Địa Tà giới thần chi sao? Kia đại nhân ngươi nhất định là Thiên Đình Thần giới thần chi.” Nghe Quỷ Vô Thường nói hắn cũng không phải Thiên Địa Tà giới thần chi lúc sau, mọi người trước sau như một cao hứng, chỉ cần không phải kia tàn bạo Vô Diệt Ma giới người có thể, bọn họ đều sẽ không đã chịu sinh mệnh nguy hiểm. Nghe những người này trong miệng lời nói, Quỷ Vô Thường như suy tư gì, xem ra này Viễn Cổ Thần giới, là đã xảy ra cái gì khó lường sự kiện. “Cũng không phải.” Quỷ Vô Thường như cũ đạm nói. “A? Đại nhân, kia ngài?” Quỷ Vô Thường lời này, thật đem này vài vị thị vệ làm cho đầy mặt nghi hoặc. “Ta là các thế giới khác buông xuống xuống dưới thần chi, nơi này là không phải Viễn Cổ Thần giới? Ngươi vừa rồi theo như lời vô diệt Ma giới, các ngươi thực kiêng kị bọn họ?” Quỷ Vô Thường dò hỏi. “A? Đại nhân ngài là ngoại giới tiến vào thần chi?” Quỷ Vô Thường lời này, nghe này mấy người sửng sốt đã lâu. “Đúng vậy, bởi vậy hoàn toàn không biết gì cả.” Quỷ Vô Thường an nhẫn nại kiên nhẫn giải thích. Này mấy người nhìn nhau liếc mắt một cái, một người tiến lên hai bước, chắp tay cung kính nói: “Đại nhân, nơi này xác thật là Viễn Cổ Thần giới, nếu ngài là các thế giới khác buông xuống thần chi, ngài mời theo chúng ta tới.” “Dẫn đường.” Quỷ Vô Thường ý bảo. Mấy người kính sợ gật gật đầu, ở phía trước dẫn đường. Đi theo này mấy người phía sau, Quỷ Vô Thường như suy tư gì, có được Huỷ Diệt Chi Giới Ma Đế Vô Đạo, Thiên Địa Chi Giới Tà Đế Tử Lăng Thiên. Hai người trải qua gần ngàn năm quật khởi, vừa rồi từ này mấy người trong miệng được đến tin tức, lệnh Quỷ Vô Thường có một cái cực kỳ lớn mật cùng kinh người suy đoán. Vô Diệt Ma giới khả năng cùng Ma Đế Vô Đạo có lớn lao liên lụy, Thiên Địa Tà giới tắc cùng Tà Đế Tử Lăng Thiên tồn tại nào đó quan hệ, có lẽ bọn họ đó là kia một giới chi chủ cũng nói không chừng. Đối với Vô Đạo, Quỷ Vô Thường trong lòng trước sau tàn lưu một cổ nói không rõ kiêng kị, liền tính hắn người mang thiên cơ khối Rubik. Cái này bộ lạc kiến trúc, tất cả đều là cục đá chồng chất lên thạch ốc, không hề mỹ cảm lời nói. Đi ở trên đường, nhìn thấy Quỷ Vô Thường vị này người xa lạ, rất nhiều người đều sẽ đầu tới tò mò ánh mắt, nhưng là cũng không ai đi lên dò hỏi cái gì. Bởi vì cấp Quỷ Vô Thường dẫn đường bốn người, có thể đảm nhiệm thủ lộ thiên quảng trường dưới chức vị quan trọng, kỳ thật lực chính là ở Tiên Vương cảnh, Mười phút sau, đi tới cái này tiểu bộ lạc cuối, một tòa hai tầng thạch lâu ở ngoài. “Gặp qua Cổ đại nhân, Điền đại nhân, Lâm đại nhân, Viên đại nhân.” Canh giữ ở ngoài cửa thị vệ nhìn thấy người tới, vội vàng hành lễ. Mấy người gật gật đầu, cung kính mang theo Quỷ Vô Thường đi vào thạch lâu, thẳng thượng lầu hai, cuối cùng đi tới một phòng ở ngoài dừng lại bước chân. Điền mới vừa giơ tay gõ gõ môn, nói: “Tộc trưởng, có một vị các thế giới khác thần chi, buông xuống chúng ta bộ lạc, thỉnh ngài ra tới nghênh đón.” Phanh! Phanh! Phanh —— Điền mới vừa giọng nói rơi xuống, bên trong cánh cửa liền truyền ra một trận hỗn độn chi âm, môn lập tức đã bị mở ra. Một cái lão giả ánh vào mi mắt, râu tóc bạc trắng, một thân áo bào tro. “Vị kia là thần chi đại nhân?” Này lão giả ngôn ngữ kích động đạo. “Thần chi đại nhân, đây là chúng ta tộc trưởng.” Điền mới vừa đám người, hướng về phía Quỷ Vô Thường cong eo nói. Thình thịch! “Gặp qua thần chi đại nhân, các ngươi lớn mật, thấy thần chi đại nhân còn không dưới quỳ?” Này lão giả khi nói chuyện, đó là quỳ đứng ở Quỷ Vô Thường trước người, nhìn thấy điền mới vừa mấy người còn ngơ ngác đứng, không cấm quát. “Quỳ lập liền miễn.” Quỷ Vô Thường xua xua tay, lão nhân này chỉ do ở lãng phí hắn thời gian, nói: “Ta là từ các thế giới khác tới, này Viễn Cổ Thần giới như thế nào trở nên như vậy xuống dốc?” “Đại nhân mời vào, dung tiểu nhân cho ngài chậm rãi giảng giải.” Vị này lão giả vội vàng đứng thẳng đứng dậy, thối lui đến một bên, cong eo giơ tay nói, Quỷ Vô Thường gật đầu, cất bước đi vào bên trong. Điền Cương mấy người thấy thế, gãi gãi đầu cũng xoay người rời đi.