Ở Quỷ Vô Thường khí tràng đánh sâu vào hạ, chỉnh tao thân thuyền ở hơi hơi chấn động, này tuyệt đối không phải một con thuyền bình thường thuyền. Oanh! Quỷ Vô Thường huyết phát cuồng vũ, hướng tới lão nhân mặt oanh đi một chưởng này thật sự quá cuồng bạo, liền phảng phất nội chứa mấy vạn cái thái dương chói mắt. Một tiếng vang lớn, lão nhân thế nhưng làm Quỷ Vô Thường một chưởng vững chắc oanh ở hắn mặt thượng, toàn bộ đầu chỉ một thoáng bị cuồn cuộn huyết sắc nổ mạnh cuồng có thể gợn sóng bao phủ. Ở cuồn cuộn cuồng có thể gợn sóng muốn bao phủ chỉnh tao thuyền khi, lão nhân vung tay lên, sở hữu nổ mạnh gợn sóng tiêu tán. “Ngươi nói ngươi rốt cuộc là một cái cái gì quái vật? Thế nhưng có thể đồng thời vận chuyển hơn hai mươi loại không hề liên hệ kỹ xảo, vừa rồi kia một kích, đã vô hạn tiếp cận 27 giai Siêu Việt Giả, một vị 26 giai Siêu Việt Giả đối đến cũng sẽ nuốt hận chết a.” Lão nhân đã đem Quỷ Vô Thường trở thành một cái chân chính quái vật, biến thái quái vật, nghịch thiên quái vật. Quỷ Vô Thường chỉ cảm thấy chính mình bàn tay một trận tê dại, như là oanh ở một tòa hắn vô pháp lay động Thiết Sơn thượng cái loại cảm giác này. Lão già này khủng bố rối tinh rối mù. “Chúng ta vô nghĩa liền ít đi nói, ngươi cảm thấy ta còn cần đi sát 10 vạn cùng đẳng cấp sao? Yêu cầu nói liền chạy nhanh đưa ta đi, sát xong rồi hảo đi tiếp thu ta truyền thừa, ta dị bảo.” Quỷ Vô Thường liếm liếm môi, tâm tình mênh mông không thôi, một vị đã từng sống chín ngàn nhiều hàng tỉ năm tồn tại lưu lại dị bảo, kia đến có bao nhiêu? Có thể làm hắn một bước lên trời sao? Đáp án là có thể, thậm chí có thể trực tiếp siêu việt đối phương. Hắn có thể không kích động sao? Có được như vậy thực lực, có thể trực tiếp đi tìm kia đồ bỏ Ác Ma hệ thống báo thù, đem hắn hung hăng giẫm đạp ở dưới chân, đem nó ném vào hố phân phao thượng hàng tỉ năm. Đánh bạo thiên hạ, đánh bạo hết thảy! Nếu thực sự có như vậy thực lực, yêu cầu trước đánh bạo mấy cái thế giới chúc mừng một chút. Nghĩ nghĩ, Quỷ Vô Thường thế nhưng nhịn không được cười ha ha ra tiếng, cười miễn bàn có bao nhiêu cuồng nhiều tà ác. Phảng phất hắn chính là vì phá hư mà sinh. “Tiểu tử, ngươi sát tâm thực trọng a!” Nhìn này phúc dáng vẻ Quỷ Vô Thường, lão tử bẹp một ngụm yên nói. “Ta là cái biến thái.” Quỷ Vô Thường tự xưng là nói. “Có được lực lượng cường đại, ngươi quản ta đánh bạo nhiều ít cái thế giới, tử vong chứng minh rồi nhỏ yếu, muốn trách liền tự trách mình nhỏ yếu.” Quỷ Vô Thường kia biểu tình lược hiện điên cuồng. Nhìn Quỷ Vô Thường vẻ mặt điên cuồng thái độ, lão nhân nói: “Ngươi cái này kẻ điên, ngươi cần thiết thu hồi như thế thích giết chóc tâm tính, nếu không ngươi thật sẽ bị lạc ở sát phạt khoái cảm trung mà không thể tự thoát ra được.” “Ngươi đang nói ta? Ta nhớ rõ trước đó không lâu ngươi còn vẻ mặt dữ tợn đâu! Lão nhân, nói vậy ngươi cũng là một cái tàn nhẫn độc ác nhân vật.” Quỷ Vô Thường mỉm cười nói: “Ta liền thích cái loại này sát phạt cảm, ngày nào đó có năng lực, ta muốn đồ hết địa ngục, trước đánh bạo mấy cái thế giới chơi chơi.” Đối với cái kia hệ thống hết thảy, Quỷ Vô Thường đều phải sử dụng nhất tàn nhẫn thủ đoạn đánh bạo. Lão nhân bĩu môi, “Ta cái này lão nhân cũng quản không được ngươi nhiều như vậy, mặc kệ ngươi đánh bạo nhiều ít cái thế giới, đều cùng ta cái này lão nhân không quan hệ. Đã từng, ta cũng đánh bạo quá vài cái thế giới, không biết gì mấy sinh linh thi cốt vô tồn.” Hắn lắc đầu, nói: “Ngươi có tư cách kế thừa vị kia hắc nhân y bát.” Ầm vang! Lão nhân dứt lời, phương xa sương mù cuối kia một phiến thật lớn môn hộ phát ra một tiếng thật lớn nổ vang, chậm rãi tách ra. “Hắn danh “Ám Quyền Hắc Nhân”, hắn danh hào, vang dội cổ kim, có một số việc, chờ ngươi đạt tới nhất định độ cao mới có thể tiếp xúc.” Lão nhân nói: “Vào đi thôi! Có không được đến hắn bản nhân tán thành ta cũng không giúp được ngươi.” “Nếu không chiếm được truyền thừa sẽ chết đi!?” Quỷ Vô Thường kiêng kị nói, nếu không chiếm được truyền thừa sẽ chết, hắn nhất định sẽ không đi vào. Đối với loại này không xác định nhân tố, hắn nhưng không nghĩ đi thiệp hiểm. “Không biết, khả năng sẽ ra không được, cũng có khả năng chôn cùng ở bên trong đi!” Lão nhân không chút để ý nói. “Kia vẫn là tính, ta còn có rất nhiều sự phải làm, nếu sẽ lan đến thân gia tánh mạng, làm không chiếm được tán thành mà chết ở bên trong, quá không đáng giá, lão nhân, ngươi nói có phải hay không?” Lão nhân gật đầu, bẹp một ngụm yên, nói: “Là thực không đáng giá, lấy tiềm lực của ngươi, sớm hay muộn có thể siêu việt hắn, sợ chết liền không cần đi lạc. Chỉ là đáng tiếc như vậy nhiều dị bảo, nếu ngươi toàn bộ ăn sạch nói, tấm tắc, không thể tin được ngươi thân thể có thể tăng lên tới một cái cái dạng gì nông nỗi.” Hắn nói chính là lời nói thật, vẫn chưa có dụ hoặc Quỷ Vô Thường ý tứ. “Ta sợ chết.” Quỷ Vô Thường ăn ngay nói thật. Sau đó hắn đem chủ ý đánh tới lão nhân trên người, nhìn hắn vẻ mặt nhàn nhã nằm ở trường kỉ thượng, nói: “Lão nhân, ngươi vừa rồi nói ngươi là một vị có thể đánh bạo thế giới tồn tại, tin tưởng ngươi cũng có được rất nhiều dị bảo, cho ta một chút như thế nào? Yên tâm, về sau trả lại ngươi.” “Ngươi tưởng đều đừng nghĩ, nói thật, nếu có thể, ta còn sẽ thu hồi vừa rồi cho ngươi ăn những cái đó.” Lão nhân nhàn nhạt nói. “Lão nhân, có thể hay không không cần keo kiệt như vậy? Giống ngươi như vậy tồn tại, muốn dị bảo còn không phải một câu sự, ai không phục một quyền đánh bạo này nơi thế giới.” Quỷ Vô Thường hừ một tiếng. “Ta đáp ứng quá ta cháu gái không sát sinh, ta đôi tay tạo nghiệt, nhiều liền ta chính mình cũng không biết có bao nhiêu.” lão nhân chỉ chỉ sương mù cuối mở ra cánh cửa cực lớn, nói: “Ngươi thật không tính toán đi vào?” “Ngươi thành thật nói cho ta, nếu hắn không tán thành ta, có phải hay không sẽ chết?” Quỷ Vô Thường nghiêm mặt nói. “Thật sự sẽ chết, bất quá lấy ngươi chi tư, hắn tán thành ngươi khả năng tính vẫn là cực đại, ngươi thật sự không tính toán thử xem?” Lão nhân có chút tiếc nuối nói. Quỷ Vô Thường lắc đầu: “Ta mệnh không hoàn toàn thuộc về ta chính mình, có một số việc cần thiết phải làm, chỉ có làm xong sau mới có thể chết.” Lão nhân nói: “Ta đây đưa ngươi đi trở về?” Quỷ Vô Thường cười nói: “Cấp cái liên hệ phương thức bái, về sau nếu ta nghĩ thông suốt liền tới đây.” Lão nhân tùy tay ném một quả màu đen mẫu tử lớn nhỏ hạt châu cho hắn, bẹp một ngụm yên, nói: “Rót vào một tia năng lượng, nó liền có thể mang ngươi đến ta bên người, chỉ có thể dùng một lần. Nếu là ngươi gặp được sinh mệnh nguy hiểm dựa nó chạy trốn tới ta nơi này, ta cũng sẽ một cái tát chụp chết ngươi.” “Mới vừa còn nói đáp ứng cháu gái không sát sinh.” Quỷ Vô Thường bĩu môi. “Giống ngươi loại người này, sát một cái tin tưởng nàng sẽ không sinh khí.” Lão nhân nhàn nhạt nói. “Giống ta người như vậy? Ta là loại người như vậy?” “Ngươi là một cái chân chính “Sát ma”, ngươi một lòng đã nhiễm sát phạt hạt giống. Về sau sẽ có bao nhiêu sinh linh nhiều ít thế giới hủy ở ngươi trong tay, ta không dám tưởng tượng.” Tuy rằng nói như vậy, chính là hắn thanh âm lại cực kỳ bình đạm. “Xem ngươi đem ta nói, kỳ thật ta nội tâm là cái dạng gì, ta nhất rõ ràng, chính là yêu cầu sát phạt tới tràn ngập ta kia hư không tâm.” Quỷ Vô Thường tà ác cười, nói: “Hảo, đem ta đưa trở về đi! Không có mười thành nắm chắc, mặc kệ cỡ nào nghịch thiên truyền thừa, ta cũng không cần.” Lão nhân cũng chưa nói cái gì, bàn tay vung lên, Quỷ Vô Thường cảm giác bị một cổ lực lượng trói buộc, sau đó liền một trận trời đất quay cuồng.