Một cổ thần bí lực lượng tràn ngập mà đến, sử Quỷ Vô Thường trên người hơi thở cứng lại, vô pháp bán ra cuối cùng kia một bước. “Ai có thể trở ta?” Quỷ Vô Thường rộng mở đài đầu, một đôi huyết sắc đồng tử tựa nhưng nhìn thấu cổ kim tương lai, hướng tới trời xanh gầm lên một tiếng. Hắn quanh thân hơi thở, cuồng bạo đến mức tận cùng. Hai mắt nội nổ bắn ra ra một đạo xé rách thương vũ tà mang. “Ngô nãi Thánh Mẫu!” Một đạo chấn động mờ ảo thanh âm, vang vọng trên trời dưới đất. “Thánh ngươi bà ngoại.” Quỷ Vô Thường ánh mắt đáng sợ, giờ khắc này hắn một chút khó giữ được lưu đem tự thân hơi thở toàn bộ triển lộ. Cuồn cuộn mà vô cùng vô tận Thánh Đế khí tràng, nghiền nát toàn bộ hạo thiên vực trời cao, hóa thành đen như mực một mảnh. Oanh! “Trở ta giả, chết.” Quỷ Vô Thường cao uống, mắt trán tà mang, một tay thăm hướng vực ngoại kia lạnh băng đen nhánh, hiện hóa mở ra, hóa thành một con thật lớn vô cùng huyết sắc bàn tay khổng lồ. Này tìm tòi, tựa hồ cắt đứt thời gian sông dài, đi tới một thế giới khác. Oanh! Vực ngoại kia lạnh băng đen nhánh không gian, vô cùng vô tận huyết quang tạc nứt, lệnh Hạo Thiên Vực toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh huyết sắc, từng luồng vô thượng đế uy mênh mông cuồn cuộn mở ra. Oanh! Quỷ Vô Thường im lặng không nói, một bước biến mất tại chỗ. Ngay sau đó, hắn đặt mình trong ở vực ngoại kia lạnh băng đen nhánh giữa. Cả người huyết sắc đế cấp năng lượng dâng lên, đầy đầu huyết sắc sợi tóc vũ điệu, thoáng như một tôn ma thần đứng ngạo nghễ ở trong thiên địa. Dáng người vĩ ngạn, không ai bì nổi. Xích! Một đạo đỏ đậm thần mang, đột nhiên gian băng hiện, tự kia vô tận trong bóng đêm giết tới, hơi thở bàng bạc, tràn ngập áp sụp chư thiên khí thế, chỉnh khối hạo thiên vực đều đang run rẩy. Sở hữu sinh linh đều phủ phục ở trên mặt đất, không biết đã xảy ra cái gì thiên đại sự kiện, kinh sợ. Oanh! Quỷ Vô Thường đôi tay niết ấn, huyết quang đại tác phẩm, bỗng nhiên oanh hướng về phía kia một đạo đỏ đậm thần mang. Kinh thiên động địa một tiếng đại nổ mạnh, càn khôn rung chuyển, vòm trời sụp xuống, Hạo Thiên Vực băng khai. “Nguyên lai là ngươi ở ngăn cản, bản đế nhìn đến ngươi.” Quỷ Vô Thường hét lớn một tiếng, thân ảnh chợt biến mất, đi tới một mảnh tân thiên địa trung. Một vị thành thục phụ nhân, cơ thể tinh oánh dịch thấu, cả người tản ra thánh khiết quang huy, không dính khói lửa phàm tục, quanh thân hơi thở khủng bố. Mắt thấy Quỷ Vô Thường đã đến, nàng lộ ra kinh ngạc biểu tình, ngược lại trở nên lạnh lẽo, lạnh giọng quát: “Nghiệt súc.” “Nghiệt súc? Ta như thế nào liền thành nghiệt súc?” Quỷ Vô Thường ánh mắt đáng sợ, cười lạnh chất vấn: “Ngươi chính là trong truyền thuyết Thánh Mẫu kỹ nữ?” “Dám vũ nhục bổn cung, nhận lấy cái chết.” Thánh mẫu lịch kêu một tiếng, hai mắt trở nên đáng sợ đến cực điểm, đôi tay ấn quyết thành hình, tràn ngập vô biên sức mạnh to lớn, thẳng triều Quỷ Vô Thường vào đầu trấn áp, kích động không gì sánh kịp hơi thở dao động. Ấn quyết cái áp thiên địa, khổng lồ vô biên, thánh quang lộng lẫy, hơi thở khủng bố. “Thánh Mẫu, tên của ngươi thật làm ta cười.” Quỷ Vô Thường cuồng tiếu một tiếng, một chưởng oanh thượng, pháp thân hiện hóa, huyết sắc che trời bàn tay to vang trời, một cái tát làm vỡ nát này vào đầu nghiền hạ vô cùng cự ấn. Quỷ Vô Thường cả người năng lượng đã thiêu đốt đến mức tận cùng, thân thể lưu chuyển trong suốt ánh sáng, đại biểu hắn thân thể chi lực cũng tăng lên đến đỉnh, sau đó một bước biến mất tại chỗ, vung lên bàn tay, một cái tát thẳng đến thánh mẫu đầu chụp đi. Này một cái tát chi lực, không giống tầm thường, làm Thánh Mẫu sắc mặt đại biến, đôi tay xuất kích, thánh quang đằng khởi, nếu vô pháp né tránh, đành phải ngạnh hám. “Phanh!” Một cái tát rơi xuống, đế cấp năng lượng cùng siêu việt đế cấp năng lượng năng lượng nổ tung, tạo thành khủng bố trường hợp, năng lượng phong ba bao phủ hết thảy. “Ngươi cái này nghiệt súc, dị loại, hôm nay cho dù đồng quy vu tận cũng muốn đem ngươi liều mạng.” Thánh Mẫu bị Quỷ Vô Thường một cái tát chụp thân thể thẳng run, một cổ khôn kể cự lực xâm nhập cả người, khiến nàng bị quẳng đi ra ngoài. Lịch quát một tiếng, nàng cư nhiên trực tiếp thiêu đốt huyết khí, thọ nguyên, tinh khí, hơi thở bạo trướng vô pháp nói nên lời, quả thực muốn làm này một phương thế giới đều sụp xuống. “Thánh Mẫu kỹ nữ, chúng ta không oán không thù, ngươi đối ta vì sao như thế thù hận? Là ta cưỡng gian ngươi đâu, vẫn là ngươi cưỡng gian ta đâu?” Nhiên tắc, Quỷ Vô Thường lại là vẻ mặt bình đạm đối chi, trên người khí tràng lần thứ hai cất cao một cái cấp bậc, có thể cùng thánh mẫu hơi thở đánh đồng, ẩn ẩn còn có áp quá khí thế. “Đầy miệng nói bậy, nạp mệnh tới.” Thánh Mẫu giống như là một đầu cuồng nộ cọp mẹ. “Đoạn Thiên Tuyệt Diệt Ấn.” Nàng lịch quát một tiếng, hơi thở chấn động hoàn vũ, một cái ấn quyết đánh ra, thiên địa thất sắc, này một phương thế giới nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, một cái giống như thế giới khổng lồ thánh quang chi ấn hiện ra, thánh mẫu siêu thoát này ngoại, gầm nhẹ nói: “Sát!” Oanh! Một chữ rơi xuống, đoạn thiên tuyệt diệt ấn cũng tùy theo rơi xuống, thấu phát ra chân chính cấm kỵ hơi thở, trấn áp hướng Quỷ Vô Thường. “Bất quá như vậy.” Quỷ Vô Thường cười nhạo một tiếng. Thần ma rít gào! Ngay sau đó, Quỷ Vô Thường ngẩng đầu, há mồm, hướng tới áp rơi xuống vô biên vĩ ấn, một đạo tựa nhưng chấn vỡ hết thảy rít gào đãng ra. Oanh! Đoạn Thiên Tuyệt Diệt Ấn tao ngộ đến như thế sóng âm đánh sâu vào, kiên trì không đủ nửa phút, ầm ầm tạc toái, hóa thành đầy trời quang mang tiêu tán. Phốc! Đoạn Thiên Tuyệt Diệt Ấn bị chấn nát, thánh mẫu thân thể rung mạnh, sắc mặt trắng bệch, há mồm hộc ra một ngụm máu tươi, nhìn thấy ghê người. “Tại sao lại như vậy, ngươi rõ ràng còn chưa siêu thoát Thánh Đế, vì cái gì như vậy cường đại?” Thánh Mẫu gần hô điên cuồng hướng tới Quỷ Vô Thường rít gào. “Đây là ngươi sắp chết di ngôn?” Nhìn hơi thở suy yếu tới rồi cực hạn Thánh Mẫu, Quỷ Vô Thường lạnh nhạt cười nói. Trước mắt vị này Thánh Mẫu, đó là tam giới duy nhất một vị siêu việt Thánh Đế tồn tại. Bị hắn nghiền áp không hề đánh trả chi lực. “Ngươi biết thiên… Sẽ giận sao?” Thánh Mẫu lạnh giọng quát: “Đến lúc đó tam giới đều đem xong đời, cho nên ngươi cần thiết muốn chết.” “Thiên sẽ giận?” Quỷ Vô Thường khinh miệt cười, nói: “Kia…… Ngươi biết, thiên…… Cũng sẽ run rẩy sao?” “Quả nhiên, ngươi quả nhiên đủ cuồng. Muốn sát muốn xẻo liền tới đi! Ngươi xuất hiện, thiên chân sẽ giận, tam giới chung đem xong đời.” Thánh Mẫu biểu tình thê lương. “Thiên là cái quỷ gì? Vì cái gì ta sẽ làm trời giận?” Đối với điểm này, Quỷ Vô Thường lại là sờ không được đầu óc, này con mẹ nó, chính mình siêu việt thánh đế, quan kia đồ bỏ thiên có ý tứ gì? “Ha hả a, xem ra ngươi còn không biết.” Thánh Mẫu thê lương mà cười nói: “Chúng ta tam giới, chỉ là một cái nhà giam thôi, thiên tướng chúng ta cầm tù ở chỗ này. Mà ta chính là nó một cái con rối, giám thị tam giới nhà giam con rối. Thiên cho ta nhiệm vụ, tuyệt đối không thể làm nhà giam trung sinh linh, bán ra Thánh Đế này một đạo khảm, nếu không hắn đem hoàn toàn hủy diệt tam giới nhà giam.” “Tam giới là nhà giam? Mã đức, chẳng lẽ chúng ta đều là bị quyển dưỡng súc sinh.” Quỷ Vô Thường nghe vậy, giận không thể át. “Đúng vậy, chúng ta chính là súc sinh, là thiên quyển dưỡng súc sinh. Ngươi nếu là không bán ra thánh đế, nó có lẽ còn sẽ không biết, một khi ngươi bán ra đi đâu một bước, nó sẽ lập tức cảm thấy được, đến lúc đó tam giới đều phải tao ngộ hủy diệt.” Thánh Mẫu biểu tình sợ hãi mà tuyệt vọng nói. “Này con mẹ nó thật đúng là một cái thiên đại bí tân, khó trách ngươi như vậy chấp nhất muốn giết ta.” Quỷ Vô Thường khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói: “Có biện pháp nào không chạy đi?”