Quỷ Vô Thường về tới lầu hai đại sảnh, chỉ thấy thành thục vũ mị Vô An Thủy chính an tĩnh nằm ở trên sô pha, nhìn phụ cận một cái màn hình ảo. Nàng mặc một kiện màu lam nhạt áo ngủ, tóc đẹp lung tung rối tung, một đôi thon dài thẳng tắp chân dài, đáp ở sô pha một khác đầu, một đôi tinh xảo chân nhỏ cho nhau ma xát. Quỷ Vô Thường đi qua. Nghe được có tiếng bước chân, Vô An Thủy còn tưởng rằng là thị nữ, liền nói: “Có chuyện gì?” “Không có việc gì ta liền không thể đã trở lại?” Quỷ Vô Thường buồn bã nói. Được nghe thanh âm này, Vô An Thủy hoắc quay đầu nhìn lại, đương thấy rõ ràng là ai sau, vũ mị mặt đẹp thượng lộ ra kinh hỉ chi sắc, ngốc ngốc nhìn hắn. Quỷ Vô Thường đám người vừa đi chưa về, không một tiếng động, nàng cho rằng bọn họ đã tao ngộ Trùng tộc, tất cả đều gặp nạn. Bởi vì, ở bọn họ đi rồi đệ 10 thiên, Vũ Trụ lại đã xảy ra cùng nhau kinh thiên động địa dị biến, sau lại Trùng tộc che trời lấp đất thổi quét toàn Vũ Trụ. Đều nửa năm đi qua, cũng không thấy trở về cùng nửa điểm tin tức, nàng thật không nghĩ tới Quỷ Vô Thường còn có thể tồn tại đứng ở chính mình trước mặt. Quỷ Vô Thường đi vào sô pha trước, đem Vô An Thủy chân dài bát đến một bên, ngồi xuống, cấp chính mình điểm điếu thuốc. Hai người cũng chưa nói chuyện, Quỷ Vô Thường ở lẳng lặng hút yên, Vô An Thủy ngốc ngốc nhìn hắn. “Như thế nào, mới mấy ngày không thấy liền không quen biết?” Nửa điếu thuốc sau, Quỷ Vô Thường đánh vỡ nơi này yên lặng. “Không phải, ta… Ta cho rằng ngài gặp nạn, chỉ nghĩ hảo hảo xem xem ngài.” Vô An Thủy vội vàng lắc đầu. “Thật đúng là thiếu chút nữa treo.” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, nói: “Thế giới trở nên chân chính hỗn loạn, khó làm.” Nói, hắn dựa vào trên sô pha, hung hăng hút một ngụm yên, tùy tay đem tàn thuốc sát diệt ném vào trước bàn gạt tàn thuốc. Nhìn Quỷ Vô Thường đao tước khuôn mặt là như thế trầm ổn, Vô An Thủy không hề cảm thấy mê võng. “Thế cục thế nào?” Quỷ Vô Thường xoa xoa cái trán, hỏi. “Đây là một hồi Vũ Trụ đại tận thế, nghe nói có rất nhiều cao đẳng thời không va chạm dung hợp ở cùng nhau, bất quá vẫn là thuộc Trùng tộc nhất khủng bố, chúng nó quả thực vô biên vô hạn. Ngoài ra, Vũ Trụ trung xuất hiện rất nhiều cuồn cuộn đại lục, nơi nơi đều là cùng Trùng tộc chiến tranh. Không thực lực văn minh đều tao ngộ diệt sạch.” Vô An Thủy dựa tới rồi Quỷ Vô Thường bên người, chậm rãi nói. “Hệ thống a hệ thống, ngươi muốn ta thu phục cái này loạn thế, còn không được trốn tránh, ngươi ở hố ta.” Quỷ Vô Thường từ từ thở dài, sự tình thực khó giải quyết, 20 cấp thế giới Trùng tộc, ra sao này khủng bố, trở về trên đường hắn liền vừa xem hiểu ngay, tự mình cảm thụ qua. Sâu thật sự không phải có thể dùng con số so sánh. “Hiện tại toàn bộ Vũ Trụ bành trướng không biết nhiều ít lần, Vũ Trụ giới vách tường cũng rách nát, chân chính một mảnh hỗn loạn, mỗi cái văn minh đều ốc còn không mang nổi mình ốc. 12 cấp dưới văn minh, nửa năm thời gian, cơ hồ đều tao ngộ diệt sạch.” Vô An Thủy thở dài nói. “Trùng tộc tàn bạo, lệnh toàn Vũ Trụ lâm vào tuyệt vọng không khí trung.” “Nửa năm?” Quỷ Vô Thường thật sâu nhíu mày, rõ ràng hắn đi rồi mới không mấy ngày, như thế nào liền biến thành nửa năm? “Đúng rồi, ở các ngươi biến mất mười ngày sau, Vũ Trụ liền lại đã xảy ra kinh thiên động địa dị biến, Trùng tộc ngang trời sát ra. Ngài xem.” Nói, Vô An Thủy ở Quỷ Vô Thường trước mặt điểm ra màn hình ảo, mặt trên ở truyền phát tin thứ nhất Vũ Trụ tin tức, một nữ nhân ở giảng giải, “Trùng tộc hoành hành Vũ Trụ, cực đoan hung tàn, chúng nó ở phá hư Vũ Trụ sinh thái, đã có vô số văn minh tao ngộ chúng nó diệt sạch. Hôm nay, chúng ta cùng Trùng tộc chiến tranh, đem chính thức khai hỏa, “Vũ Trụ tổng Liên Bang” chính thức thành lập. Này trước mắt là Vũ Trụ trung sở hữu nhất cường đại văn minh tổ hợp thành Liên Bang, hoan nghênh khắp nơi còn không có huỷ diệt cường đại văn minh gia nhập, làm chúng ta xua tan Trùng tộc, trả ta lanh lảnh Vũ Trụ. Chúng ta Liên Bang tổng bộ ở 22 cấp Vũ Trụ, tím sao biển hệ, tím sao biển……” Xem xong sau, Quỷ Vô Thường hơi hơi trầm tư, hắn hiện tại có rất nhiều Ác Ma điểm là không tồi, có thể tưởng tượng dựa vào tự thân này đó Ác Ma điểm, đi cùng Trùng tộc ngạnh hám, là không sáng suốt lựa chọn. Như vậy trực tiếp ở chỗ này đợi không ra đi, chờ đến Vũ Trụ tổng Liên Bang cùng Trùng tộc lưỡng bại câu thương? Hiển nhiên cũng không được. Nếu đều không được, vậy đến đi đục nước béo cò. Một người tranh bá hiển nhiên là không thể thực hiện được, không có chi viện, hắn sớm hay muộn sẽ bị vô tận Trùng tộc ép khô sở hữu Ác Ma điểm. Cho nên, hắn cần thiết muốn gia nhập cái kia cái gọi là Vũ Trụ tổng Liên Bang, có một cái danh nghĩa, về sau cùng Trùng tộc đại chiến khi tiêu hao, có thể báo đi lên, tìm Liên Bang chi trả. Phải biết rằng, dung hợp 18 cấp thế giới, chính là một cái khoa học kỹ thuật thế giới, ngay cả như vậy, ở 20 cấp thế giới Trùng tộc trước mặt, cũng không đủ xem. Cần thiết muốn liên hợp hết thảy có thể sử dụng lực lượng chống cự Trùng tộc. “Đại lĩnh chủ, chúng ta hiện tại phải làm sao bây giờ?” Vô An Thủy mê mang hỏi. Ở cái này hỗn loạn thời đại trung, nếu không có cái này giả thuyết không gian, nàng đã sớm bị Trùng tộc xé nát, nào còn có thể bình yên ở chỗ này hưởng thụ. “Chúng ta đi Tử Tinh Hải hệ, gia nhập Vũ Trụ tổng Liên Bang, đây là duy nhất đường ra.” Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, chậm rãi nói. “Chính là gia nhập điều kiện là, tự thân cần thiết có được 3 tao 12 cấp chiến hạm, tam vạn tao 10 cấp chiến hạm đàn, ba ngàn vạn giá 10 cấp biến hình chiến cơ?!” Vô An Thủy cảm thấy, như vậy điều kiện, thật sự quá hà khắc rồi. “Chút lòng thành, ngươi cho rằng ta này nửa năm qua đều đi tiêu dao?” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, lộ ra một mạt cười khẽ. “Kia thật tốt quá.” Vô An Thủy kinh hỉ nói. “Quá hỗn loạn, không thể không mượn dùng ngoại lực quật khởi.” Quỷ Vô Thường thở dài. “Không quan hệ nha! Đại trượng phu chỉ cần có thực lực, có thể ở cái này hỗn loạn thời đại quật khởi.” Vô An Thủy cười nói. “Đúng vậy! Đại trượng phu chỉ cần có thực lực. Nếu không thể liền xong đời, ngươi nói có phải hay không?” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt khác ý cười, dựa vào trên sô pha, nghiêng đầu nhìn bên người cùng hắn cách xa nhau chút xíu, vũ mị động lòng người Vô An Thủy. Vô An Thủy bị Quỷ Vô Thường như vậy xem mặt đẹp đỏ lên, mị người đến cực điểm, nàng gật gật đầu. “Kia muốn hay không thí hạ ta có thể chết sao?” Quỷ Vô Thường nhìn nàng, cười như không cười nói. Trong lời nói ý tứ nàng sao có thể không hiểu, giờ phút này mị mặt đã đỏ bừng, sau đó lấy hết can đảm, mắt sóng lưu chuyển cùng hắn đối diện nói: “Hảo nha! Ta phải thử một chút.” Nói, nàng kỵ tới rồi Quỷ Vô Thường trên đùi, thiên tế tay ngọc ôm vòng lấy hắn cổ, bởi vì áo ngủ cổ áo rất thấp, bên trong cũng không có mặc, đĩnh bạt vú lỏa lồ gần nửa, khe rãnh mê người nhịn không được thăm dò đi xuống, trong trắng lộ hồng. Quỷ Vô Thường khóe miệng ngậm một mạt cười xấu xa, một bàn tay phóng tới nàng eo thon hạ, một cái tay khác không hề cố kỵ cầm nàng một con đĩnh bạt vú, sử Vô An Thủy thực rõ ràng thân thể mềm mại run một chút, sau đó mị nhãn nội hơi nước tràn ngập, ướt át môi đỏ hôn lên Quỷ Vô Thường, ngọc lưỡi ngượng ngùng xâm lấn lại đây. Quỷ Vô Thường cũng tính toán hôm nay hảo hảo nhấm nháp một phen Vô An Thủy vị này thục phụ, liền chờ hắn ngắt lấy, trong miệng cùng nàng dây dưa cùng nhau, đặt ở nàng eo thon tay đã bỏ vào nàng áo ngủ trung, trước ngực tay cũng lọt vào nàng áo ngủ nội, không hề cách trở xoa nắn nàng mềm mại.