Huyết Nguyệt lò luyện vừa ra, huyết quang giận diệu thiên địa, Quỷ Vô Thường một tay nâng lên, hướng tới Huyết Nguyệt lò luyện nội điên cuồng rót vào từng luồng huyết nguyệt năng lượng. Ong! Một tiếng vù vù bạo khởi, một cổ vô thượng hấp lực tự lò khẩu nội phát ra, trong phút chốc đã là bao phủ này một phương không gian. Hấp lực càng lúc càng lớn, bạo trướng cực đoan khủng bố, ma độn thôn thiên châu khoảng cách gần nhất, ở chậm rãi hướng tới Huyết Nguyệt lò luyện bay đi. “Cái gì?” Như thế dọa người một màn, Thiên Lăng Vũ lớn tiếng kêu sợ hãi, tại đây một khắc, ma độn thôn thiên châu liên hệ, lại là cùng hắn ở dần dần biến mất, kinh hách hắn sắc mặt đại biến, trong lòng kinh tủng quát: “Hệ thống, ma độn thôn thiên châu lập tức liền phải cùng ta thoát ly liên hệ, ngươi mau ngẫm lại biện pháp.” “Phát động ngươi mạnh nhất một kích, đi công kích đối phương thử xem.” Hệ thống thanh âm trầm tĩnh nói. “Hảo!” Thiên Lăng Vũ gương mặt vặn vẹo, trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng: “Ma Độn Phục Tiên Ấn!” Oanh! Thiên Lăng Vũ quanh thân năng lượng, đã tiêu lên tới hết sức, bỗng nhiên nhảy lên, phảng phất giống như một tôn màu đen đại ngày từ trên trời giáng xuống, đôi tay nội nâng một quả đen nhánh khủng bố đại ấn, thẳng triều Quỷ Vô Thường vào đầu áp xuống. Quỷ Vô Thường ngẩng đầu, ánh mắt khinh thường: “Ngươi liền điểm này năng lực? Xem ra Ác Ma Hệ Thống cũng không đem ngươi bồi dưỡng như thế nào.” “Quá yếu, làm ta thất vọng cực kỳ.” Quỷ Vô Thường dữ tợn gào rống một tiếng, thả người nghênh đón đi lên, cả người huyết nguyệt năng lượng ngập trời, một chưởng trấn áp đi lên, hắn trong lòng bàn tay, như ẩn như hiện một cái huyết sắc thế giới, này thế giới bên trong, huyền phù vô cùng vô tận huyết nguyệt. Oanh! Lưỡng đạo nhưng đánh băng một cái thế giới công kích đối oanh ở bên nhau, khắp đen nhánh Vũ Trụ đều ở sụp xuống, như mực thủy giống nhau hoa lạc, lộ ra một góc hỗn độn cảnh tượng, cực hạn cuồng có thể gợn sóng, giận cuốn thập phương, sau đó bị huyết nguyệt lò luyện hút đi. Phốc! Thiên Lăng Vũ cuồng phun máu tươi, bị Quỷ Vô Thường một chưởng đánh bay trời cao, chiến y tấc tấc tạc toái, cả người cơ thể vỡ ra, ở biểu bắn máu, hai tay đã là bị chấn nát. “Liền điểm này năng lực?” Quỷ Vô Thường mắt trán tia máu, một bước lược đi lên, một phen gắt gao chế trụ Thiên Lăng Vũ máu chảy đầm đìa mặt, dùng sức nhéo, răng rắc phụt hai tiếng, toàn bộ đầu bị hắn niết bạo. “Rống!” Thiên Lăng Vũ thánh hồn ở hướng về phía Quỷ Vô Thường rít gào. “Ngươi nói ngươi tính thứ gì? Ai cho ngươi dũng khí ở bản đế trước mặt trang bức?” Cùng với Quỷ Vô Thường dứt lời, một chân đạp bạo người sau thân thể. Sau đó lòng bàn tay sáng lên, vận chuyển vô thượng sức mạnh to lớn, đem Thiên Lăng Vũ linh hồn giam cầm ở bên trong. Có thể nhìn đến Quỷ Vô Thường lòng bàn tay nội, có một cái tiểu nhân ở hướng tới hắn rít gào. “Ác Ma Hệ Thống ngươi còn không ra đúng không?” Quỷ Vô Thường ác cười một tiếng, lòng bàn tay thu nạp, theo hét thảm một tiếng, Thiên Lăng Vũ linh hồn bị hắn bóp nát, ma diệt. Vèo! Chợt gian, một đạo hắc quang tự Quỷ Vô Thường trong lòng bàn tay bay vút đi ra ngoài. “Ta nhìn đến ngươi.” Quỷ Vô Thường một tiếng cuồng tiếu, một đôi huyết sắc đồng tử ở nổ bắn ra hàng tỉ tấn tia máu, xé rách thương vũ. Một con huyết sắc bàn tay to hiện hóa, ngang trời thẳng thượng, bao phủ ở kia nói màu đen quang mang. “Quỷ Vô Thường, ngươi ở tìm chết sao?” Hệ thống thanh âm cuồn cuộn truyền đến. “Tìm chết? A, hôm nay là ngươi ngày chết.” Quỷ Vô Thường lạnh lẽo cười nói, huyết sắc bàn tay khổng lồ bỗng nhiên co rút lại, muốn đem đối phương giam cầm lại đây. Cùng lúc đó, ma độn thôn thiên châu, cũng bị Huyết Nguyệt lò luyện hấp thu vào trong cơ thể, tản ra lộng lẫy huyết quang, ngang qua ở thương vũ phía trên. “Quỷ Vô Thường, bổn không nghĩ đối với ngươi đại khai sát giới, là ngươi bức ta.” Ở Quỷ Vô Thường huyết sắc bàn tay khổng lồ co rút lại trong nháy mắt, hệ thống kia cuồng bạo thanh âm lần thứ hai truyền đến. Oanh! Ngay sau đó, một cổ liền mà nay Quỷ Vô Thường đều không thể ngăn cản lực lượng tự bàn tay khổng lồ nội đằng khởi, sử Quỷ Vô Thường bàn tay ầm ầm nổ tung, huyết vũ phi sái. Quỷ Vô Thường huyết đồng co rụt lại, thu hồi huyết sắc bàn tay khổng lồ, bàn tay đã không còn nữa, giây tiếp theo mắt thường có thể thấy được sinh trưởng. Thiên Lăng Vũ cứ như vậy bại vong, xa xôi chân trời, Minh Hậu cùng ba vị Thánh Đế sắc mặt một mảnh trắng bệch. Rất rõ ràng, bọn họ cũng đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng mà, kế tiếp sự tình phát triển, lại làm cho bọn họ thấy được chuyển cơ. Một đạo vĩ ngạn dáng người xuất hiện, đứng ngạo nghễ ở thương vũ phía trên, chịu một thân hắc khí bao phủ, nhìn không tới này tôn vinh, có thể thấy được là nam không thể nghi ngờ. Kia đến hắc khí tràn ngập dáng người, khủng bố vô pháp nói nên lời, ở hắn hơi thở hạ, khắp rách nát Vũ Trụ đều ở run rẩy. Liền Quỷ Vô Thường mà nay đều cảm nhận được một cổ rùng mình cảm, sắc mặt khẽ biến nhìn phương xa thương vũ thượng kia nói dáng người. Hắn xuất hiện lúc sau, không rên một tiếng, liền lẳng lặng đứng ngạo nghễ ở kia, quan sát Quỷ Vô Thường. Một cổ khôn kể áp lực đánh úp lại, sử Quỷ Vô Thường không thể động đậy. “Ân? Cứ như vậy con kiến, cũng phải tìm ta ra tay sao?” Thật lâu sau thật lâu sau, thanh âm kia cuối cùng là mở miệng. “Chạy nhanh diệt sát hắn, rời đi này tiểu thế giới.” Hệ thống thanh âm vang lên, ngữ khí là mệnh lệnh miệng lưỡi. “Tuân mệnh!” Kia nói dáng người cung cung kính kính địa đạo, không dám biểu lộ ra nửa điểm ngỗ nghịch chi sắc. Nghe bọn họ đối thoại, Quỷ Vô Thường đôi mắt hơi mễ, sự tình phát triển đến nơi đây, hắn đã là không có một tia nghi hoặc. Ác Ma Hệ Thống đã bồi dưỡng rất rất nhiều cường giả, trước mắt vị này tuyệt đối không phải là duy nhất một vị. “Ngươi thật là đủ cường đại, trên người rốt cuộc ẩn chứa cái gì bí mật đâu!? Nói ra cũng giao dư ta, ta cho ngươi đi luân hồi lộ cơ hội.” Vị kia quanh thân hắc khí lượn lờ vòng dáng người, thanh âm hồn hậu, đối Quỷ Vô Thường trên người bí mật cảm thấy hứng thú. “Liền ngươi? Một cái con rối thôi, còn vọng tưởng nhúng chàm ta đồ vật, chê cười.” Quỷ Vô Thường cười lạnh một tiếng: “Xem ra Ác Ma Hệ Thống không hổ với kỳ danh, thế nhưng bồi dưỡng như vậy nhiều con rối, hiện nay tinh tế nghĩ đến, ta là may mắn.” “Tiểu dế nhũi, chỉ cần có được một thân lực lượng cường đại, là một tôn con rối lại như thế nào? Tin tưởng ngươi cũng trải qua quá tuyệt vọng phế vật kia chờ hoàn cảnh, đương một cái cường đại con rối, giống vậy một cái nhưng vạn người khi dễ phế vật mạnh hơn hàng tỉ lần.” Kia nói đen nhánh dáng người dẫn cho rằng vinh đạo. Vô số người đều sẽ có hắn như vậy tâm tính, ai có thể có tự do? Chúng ta đều bị sinh hoạt thao tác, hắn làm ngươi làm gì phải làm gì, không làm liền sẽ đói chết. Làm một cái cường đại con rối, không có gì không tốt. Quỷ Vô Thường cũng cũng không có phản bác, đối phương nói không phải không có lý, cũng cường đại làm người hít thở không thông. “Nói cho ta nghe một chút đi ngươi ở cái gì trình tự, có không?” Nhìn đối phương, Quỷ Vô Thường ánh mắt giếng cổ không gợn sóng nói. “1000-1100 giai siêu thoát giả! 1100-1200 giai 2 cấp siêu thoát giả! 1200-1300 giai 3 cấp siêu thoát giả! 1300-1400 giai tứ cấp siêu thoát giả! Lấy này loại suy cho đến 9 cấp siêu thoát giả, mà ta đó là một vị 9 cấp siêu thoát giả. Như thế nào, ngươi cảm thấy tuyệt vọng sao?” Kia nói đen nhánh dáng người dị thường hài hước khinh miệt nói, hai người đối lập, một cái là long, một cái là trùng. “Ha hả, hôm nay xem như trướng kiến thức, ở bên ngoài thế giới vô biên, ngươi chút thực lực ấy, cũng không tính cái gì đi?!” Quỷ Vô Thường khẽ cười một tiếng, cười nhạo nói. “Không tồi, cũng là ở vào quật khởi bên cạnh, có vô số người có thể giết ta, bất quá ở chỗ này, ngươi ta con kiến cùng cự long khác biệt. Chết đã đến nơi ngươi còn có thể cười được, ta không thể không bội phục ngươi dũng khí.” Kia nói đen nhánh dáng người đúng sự thật nói. “Vậy ngươi hôm nay cũng muốn chết ở chỗ này, không nghe nói con kiến thượng nhưng lay trời sao?” Quỷ Vô Thường cuồng tiếu một tiếng, cùng với tiếng cười rơi xuống, vô hạn chiến lực hệ thống kích phát. Chương 250: Ai! Buồn bực “Con kiến lay trời? Ha ha ha!” Được nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, Long Ngạo Vũ không cấm cười ha ha. Nhìn ở ôm bụng cười cười to Long Ngạo Vũ, Quỷ Vô Thường lại là mặt lộ vẻ hài hước, hắn Huyết Nguyêt điểm ở điên cuồng bạo giảm, cảnh giới ở vô thanh vô tức bạo trướng. “Ngươi không tin sao? Hôm nay ngươi hội kiến thức đến, hơn nữa vẫn là duy nhất một lần. Bởi vì từ hôm nay trở đi, chính là ngươi ngày giỗ.” Quỷ Vô Thường nhàn nhạt cười nói. “Tới, ngươi tới hám một cái thử xem.” Long Ngạo Vũ hướng về phía Quỷ Vô Thường câu ngón tay, hắn sao có thể tin tưởng này chờ lời nói vô căn cứ nói, ở trong mắt hắn, Quỷ Vô Thường là cùng đường, loạn ngôn loạn ngữ thôi. “Lập tức giết chết hắn, đang có một vị cường đại tồn tại tới rồi, chậm ngươi thật đem chết ở chỗ này.” Hệ thống lạnh lẽo nói. “Tốt, ta đây liền giết hắn.” Long Ngạo Vũ nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị. “Tiểu tử, bất hòa ngươi nhiều lời, nhận lấy cái chết.” Cùng với Long Ngạo Vũ giọng nói rơi xuống, Vũ Trụ rung chuyển, một cổ mạnh mẽ tuyệt đối hơi thở hướng về phía Quỷ Vô Thường áp đi, tại đây cổ hơi thở hạ, Vũ Trụ đều sụp xuống rớt, lộ ra hỗn độn cảnh tượng. Oanh! Chợt gian, một cổ cuồn cuộn bàng bạc huyết sắc hơi thở, tự Quỷ Vô Thường trên người nở rộ, trong phút chốc thổi quét khai đi, bao phủ Long Ngạo Vũ đè xuống hơi thở, khắp Vũ Trụ đều ở biến mất. “Cái gì?” Nhìn tự Quỷ Vô Thường trên người bộc phát ra hơi thở, Long Ngạo Vũ cùng phát ra khó hiểu kêu sợ hãi. “Chết tới!” Quỷ Vô Thường dữ tợn gào rống, cả người hơi thở chấn động, tàn phá Vũ Trụ đều lộn một vòng lại đây, hắn thúc dục Huyết Nguyệt lò luyện, nháy mắt bao phủ phương xa Long Ngạo Vũ, một cổ người sau tuyệt đối vô pháp phản kháng hấp lực thổi quét, tác dụng ở hắn trên người. Nháy mắt đem này hút tới lò luyện. “A! Hệ thống, cứu ta, vì cái gì hắn lập tức trở nên như thế cường đại?” Long Ngạo Vũ sợ hãi cùng mê hoặc, kêu sợ hãi liên tục, bởi vì hắn đã bị hút tới Huyết Nguyệt lò luyện , bên trong huyết sắc năng lượng, chỉ là xem một cái, liền làm hắn hai tròng mắt chảy huyết. Xích! Phương xa Vũ Trụ bị tua nhỏ ra một lỗ hổng, Ác Ma hệ thống hóa làm một đạo hắc quang hoàn toàn đi vào bên trong biến mất. “A! Hệ thống, ngươi đáng chết a! Ta không cam lòng a!” Long Ngạo Vũ ở gào rống, hắn sắp bị hấp thụ đi vào, lò nội đãng ra tới huyết sắc ngọn lửa, đốt cháy hắn cơ thể da nẻ, cháy đen một mảnh. Quỷ Vô Thường tròng mắt vừa chuyển, đem long ngạo vũ hít vào Huyết Nguyệt lò luyện nội. Đi theo, lò luyện hóa tiểu, hoàn toàn đi vào trong thân thể hắn. Quỷ Vô Thường vẫy tay một cái, hắn trước người, liền nhiều ra một người. Người này đúng là Long Ngạo Vũ. “Thuộc hạ bái kiến chủ thượng.” Hắn quỳ gối ở Quỷ Vô Thường trước người, cung kính bái tạ. Quỷ Vô Thường tách ra cùng vô hạn chiến lực hệ thống liên hệ, nói: “Đứng lên đi!” Long Ngạo Vũ cung cung kính kính đứng thẳng đứng dậy, đứng ở Quỷ Vô Thường phía sau. Quỷ Vô Thường đã sử dụng Huyết Nguyệt lò luyện đem Long Ngạo Vũ trên người thậm chí linh hồn nội hết thảy cùng Ác Ma Hệ Thống có quan hệ liên hệ, đều tẩy rớt. Hắn sắp rời đi thế giới này, yêu cầu một người vì hắn làm dẫn đường, người này là một cái không tồi lựa chọn. Chân trời Minh Hậu cùng vân trung thần ba vị thánh đế tâm nếu tro tàn, không nói hai lời, trực tiếp tự bạo, xé mở luân hồi lộ, đặt mình trong đi vào. Quỷ Vô Thường đã không kịp đi ngăn cản. “Ca, ngươi đến nhanh lên rời đi thế giới này, có một vị rất cường đại tồn tại lập tức liền đến.” Lúc này, Nguyệt Vô Quang thúc giục thanh âm truyền đến. “Nho nhỏ súc sinh, cũng vọng tưởng tránh thoát đi ra ngoài?” Nguyệt Vô Quang thanh âm vừa mới rơi xuống, một đạo rung trời hét to đãng tới, chấn Quỷ Vô Thường đầu váng mắt hoa, há mồm khụ ra một ngụm máu tươi. Không khỏi phân trần, đem tiểu gia hỏa cùng long ngạo vũ thu vào không gian hệ thống trung. “Vô Quang, đi.” Quỷ Vô Thường trên mặt hiện ra một mạt hoảng loạn, người nọ tuyệt đối còn không có buông xuống, chỉ là ở vô tận khoảng cách vừa uống mà thôi, định là siêu việt siêu thoát giả tồn tại. “Nhanh lên đi vào.” Một phiến huyết sắc môn hộ hiện ra ở Quỷ Vô Thường trước người. Quỷ Vô Thường một bước lược đi vào, tới rồi sống còn hoàn cảnh, hắn cũng cố không được Băng Hàn đám người còn ở cái này nhà giam trung, hiện tại không đi, đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Vì mấy người phụ nhân đáp rớt chính mình tánh mạng, một vạn cái không đáng giá. Ầm vang! Ở huyết sắc môn hộ vừa biến mất, dọa người một màn xuất hiện, toàn bộ Đại Minh giới vô số tiểu thế giới nháy mắt biến mất, hóa thành một mảnh hỗn độn. Đại Minh giới chân chính ý nghĩa thượng biến mất. “Đáng chết đồ vật, lại có người dám từ bổn tọa thế giới nội cứu người.” Gầm lên giận dữ, vang vọng Nhân giới cùng Ma giới, kinh hách vô số người run bần bật. ==================== Tất nhien, Quỷ Vô Thường đã là xuất li tam giới nhà giam. Hắn ở cầu nguyện, vị kia không cần dưới sự giận dữ đem hắn nhà giam thế giới hủy diệt. Một tự huyết sắc môn hộ đi ra, Quỷ Vô Thường cảm giác cả người căng thẳng, một cổ nói không rõ sức mạnh to lớn, đem hắn một thân lực lượng trói buộc tới rồi cực hạn. Cả người đều ở thoái hóa, lúc trước hủy thiên diệt địa năng lượng nháy mắt bị áp chế đi xuống. Này đó là thế giới vô biên pháp tắc chi lực, đối ai đều hữu hiệu. “Mã đức, liền phi đều phi không dậy nổi?” Âm thầm cảm thụ được tự thân, Quỷ Vô Thường không khỏi bạo thô. Đây là một cái bến tàu, bốn phía có rất nhiều người đi ngang qua, sôi nổi nghiêng đầu, đầu tới tò mò ánh mắt. Long Ngạo Vũ vội vàng giải thích nói: “Chủ thượng, ở thế giới vô biên, chỉ có siêu thoát giả mới có thể thoát ly đại địa trói buộc, có thể ngắn ngủi lăng không, bất quá cũng là muốn tiêu hao thật lớn.” Quỷ Vô Thường thở dài một hơi, đem buồn bực tâm tình thu liễm, nhìn thoáng qua chính mình còn dư lại nhiều ít huyết nguyệt có thể. “Ta sát, tiêu hao lớn như vậy sao?” Nhìn kia xuyến đáng thương con số, Quỷ Vô Thường lại là thô khẩu bạo xuất. Còn sót lại 998 trăm triệu ngàn nhiều điểm. Thăng một bậc đan dược hệ thống liền yêu cầu 1000 trăm triệu Huyết Nguyệt điểm, điểm này Huyết Nguyệt điểm mao dùng đều không có. Mà tự thân còn yếu đáng thương. “Mẹ nó, ta thật đúng là cái đồ quê mùa.” Quỷ Vô Thường âm thầm vô ngữ. “Bước tiếp theo nên đi như thế nào? Điểm này rác rưởi thực lực, có thể làm gì đại sự?” Quỷ Vô Thường buồn rầu, nhìn phía phương xa bích ba vạn dặm, sóng biển mãnh liệt, cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, lúc trước còn hứng thú tràn đầy, phải làm một cái chư thiên đại Ác Ma, nima, hiện giờ đâu? Tương phản thật mẹ nó đại làm hắn vô pháp tiếp thu. “Chủ thượng, nếu không ngài trước theo ta đi thuộc hạ Thiên Tông, lấy tư chất của ngươi, tiến vào Thiên Tông dễ như trở bàn tay sự.” Long Ngạo Vũ ở Quỷ Vô Thường phía sau, sùng kính đạo. Quỷ Vô Thường hung hăng hút một ngụm yên, cuối cùng vẫn là gật đầu, quyết định trước tìm một chỗ đặt chân, sau đó lại nghĩ cách tìm dị bảo gia tăng Huyết Nguyệt điểm, tăng lên cảnh giới, hủy diệt thế giới. Long Ngạo Vũ nói: “Nơi này vừa vặn là thiên tông quản hạt bến tàu, thiên tông đứng sừng sững ở Thiên Sơn thượng, đi thông Thiên Sơn duy nhất thông đạo chính là này bến tàu, chủ thượng, tàu thuỷ ở bên kia, chúng ta yêu cầu ngồi thuyền qua đi.” Long Ngạo Vũ chỉ hướng cách đó không xa ngừng ở bờ biển biên một con thuyền trăm chi cự, hơn ba mươi mễ cao khổng lồ tàu thuỷ. Thế giới vô biên, cùng cổ đại giống nhau như đúc, tàu thuỷ cũng là yêu cầu linh lực thúc dục. Chỉ thấy bên kia, lên thuyền người, đều đã xếp thành một con rồng dài. Lên thuyền trước, đều yêu cầu giao phó xa xỉ thánh tinh. “Đi thôi!” Quỷ Vô Thường mang theo long ngạo vũ đi đến, cho rằng muốn đi theo đám người xếp hàng, Long Ngạo Vũ ngẩng lưu lại một câu, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực hướng đi phía trước tàu thuỷ tiếp theo vị chấp sự trước mặt, móc ra một mặt lệnh bài. Đương vị kia chấp sự nhìn thấy long ngạo vũ trên tay lệnh bài, tức khắc liền lộ ra cung kính biểu tình, liên tục chắp tay thi lễ thỉnh hắn đi lên. “Chủ thượng, chúng ta đi thôi!” Long Ngạo Vũ chạy trở về nói. Sau đó ở xếp hàng đám người ánh mắt một trận nghi hoặc trung, Long Ngạo Vũ mang theo Quỷ Vô Thường đi lên tàu thuỷ.