Cung điện nội, A Thác cùng Tác Đốn hơi thở như vực sâu hạ mãnh liệt đi lên phong ba giống nhau rít gào, lực lượng mang cho bọn họ khoái cảm, khiến cho bọn hắn thét dài liên tục. “Ngươi nha cho bọn hắn uống chính là cái gì? Như vậy mãnh.” Nhìn A Thác cùng Tác Đốn hai ở cuồng tăng khí tràng, Mạc Cam Na không trấn định nói. Quỷ Vô Thường không để bụng, nói: “Đưa bọn họ gien cường hóa một chút thôi, đợi lát nữa cho ngươi thức tỉnh thời điểm, ngươi sẽ càng cường.” “Không được, hiện tại liền cho ta thức tỉnh, bọn họ tựa hồ đã siêu việt ta.” Mạc Cam Na chờ không kịp, thân là Ác Ma, nhất tôn trọng đó là lực lượng. “Như vậy nóng vội?” Quỷ Vô Thường một tay đem nàng kéo gần trong lòng ngực, xấu xa cười nói. “Đừng nói nhảm, chạy nhanh.” Mạc Cam Na cũng không phản kháng. Quỷ Vô Thường ở nàng bên tai nói nhỏ vài câu. “Ngươi đây là muốn chiếm nhà ngươi bổn vương tiện nghi a!” Nghe hắn nói thầm, Mạc Cam Na mặt đẹp hơi hơi đỏ lên. “Muốn hay không lập tức thức tỉnh?” Quỷ Vô Thường ở nàng mông vểnh thượng nhéo một chút, cười xấu xa nói. “Lăn!” Mạc Cam Na một tay đem Quỷ Vô Thường đẩy ra, ánh mắt một lần nữa trở lại phía dưới hơi thở ở chậm rãi bình phục a thác cùng tác đốn trên người. “Ngươi có thể đi rồi, nếu lại ra tay can thiệp thế giới này, tự gánh lấy hậu quả.” Lúc này, Quỷ Vô Thường bên tai thanh âm kia lần thứ hai truyền đến. Làm hắn hơi hơi chau mày, nói: “Hệ thống, nàng vẫn luôn ở uy hiếp ta, ngươi liền mặc kệ quản?” “Là chính ngươi quá yếu, nàng lại không uy hiếp hệ thống, vì cái gì muốn xen vào?” Hệ thống nói. “Hảo!” Quỷ Vô Thường cắn răng. “Các ngươi cảm thấy như thế nào?” Mạc cam na đi rồi đi xuống, ở A Thác cùng Tác Đốn trên người gõ vài cái hỏi. “Nữ vương, ta trong cơ thể tràn ngập vô biên lực lượng, nhất kiếm phách toái một viên tinh cầu tựa hồ đều không thành vấn đề.” A Thác hưng phấn nói. “Tỷ, ta cũng là.” Tác Đốn bãi bãi cái đuôi, ở cảm thụ được tự thân tân tăng lực lượng. “Thực hảo, nói như vậy các ngươi nữ vương đại nhân cũng có thể yên tâm rời đi.” Mạc Cam Na vỗ vỗ hai người đầu vai. “Ngạch? Tỷ, ngươi muốn đi đâu nhi?” Tác Đốn không rõ nguyên do hỏi. Mạc Cam Na nhìn Quỷ Vô Thường liếc mắt một cái. Quỷ Vô Thường bất đắc dĩ cười cười: “Ngươi không nghĩ cùng ta rời đi cũng có thể, nhưng ngươi đến cho ta giải quyết ta tự thân vấn đề. Ta sẽ không cưỡng bách ngươi cùng ta rời đi.” "Ngươi có ý tứ gì?” Nghe vậy, mạc cam na nổi giận. “Không có ý gì khác, ta nhìn ra được tới ngươi trong lòng rối rắm cùng không tha. Không nghĩ cưỡng bách ngươi mà thôi.” “Giải quyết ngươi tự thân vấn đề sau, ngươi liền có thể nơi nơi hái hoa ngắt cỏ có phải hay không?” “Cái này, nam nhân sao! Luôn là có cái kia nhu cầu, này tính hái hoa ngắt cỏ sao?” “Ngươi đại gia, cái này cũng chưa tính hái hoa ngắt cỏ? Ngươi này đều chọc tới ta trên người.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường xua xua tay, vẻ mặt vô tội. Mạc Cam Na cũng bất hòa hắn đấu võ mồm, nhìn về phía A Thác cùng Tác Đốn, nói: “Các ngươi nữ vương đại nhân phải rời khỏi thế giới này, a thác, về sau ngươi kế thừa ta vị trí.” “Nữ vương, vì cái gì?” A Thác mê võng hỏi. “Đâu ra như vậy nhiều lý do? Phải đi chính là phải đi, không có vì cái gì, về sau hảo hảo Quản Lý các ngươi nữ vương đại nhân đánh hạ Lãnh Địa, chờ ta lần sau trở về, không nghĩ nhìn đến bị giết tuyệt.” Mạc Cam Na mặt ngoài tuy đỉnh đạc, nhưng trong lòng nhiều ít có điểm không tha, xoay người sang chỗ khác, vẫy vẫy tay, “Các ngươi đi xuống đi!” Cho dù đạt được rất cường đại lực lượng, A Thác cùng Tác Đốn cũng không dám gọi nhịp Mạc Cam Na nhìn nhau liếc mắt một cái, biết nhà mình nữ vương đại nhân quyết định sự liền không có thay đổi đường sống, xoay người rời đi. A Thác bọn họ đi rồi, Quỷ Vô Thường cất bước đi xuống, đem mạc cam na ôm vào trong lòng ngực, hết thảy đều ở không nói gì. “Chúng ta hiện tại liền phải rời đi sao?” Mạc Cam Na đầu dựa vào Quỷ Vô Thường trên đầu vai, trong lòng nhiều ít đều có chút vắng vẻ. Sống lâu như vậy xa, từ thiên sứ sa đọa thành Ác Ma, tại đây dài lâu năm tháng trung, nàng chưa từng đối bất luận cái gì một cái nam tính động tâm. Quỷ Vô Thường này một thân đều là Ác Ma hơi thở lệnh nàng say mê. Ở cái kia tinh thần thế giới, các nàng trải qua quá rất nhiều, cũng không phải là hôm nay như vậy lần đầu tiên gặp mặt. “Các ngươi thế giới này, có cái cường đạo vẫn luôn ở xua đuổi ta, bất đắc dĩ, chúng ta phải rời đi.” Quỷ Vô Thường lắc đầu nói. “Vậy lần sau trở về đem nàng làm thịt.” Mạc Cam Na nói. Quỷ Vô Thường ha ha cười: “Ân hảo, lần sau chúng ta trở về đem nàng làm thịt.” Theo sau nói: “Chúng ta đây đi!?” Mạc Cam Na nói: “Đi thôi! Làm việc liền phải quả quyết một chút, đừng dong dong dài dài giống cái tiểu nương môn dường như.” “Hệ thống, đi rồi.” Quỷ Vô Thường thầm nghĩ. Nói xong, hai người liền trống rỗng biến mất ở nơi này. …… Xuyên thấu qua thời không đường hầm trở về, vẫn là ở Quỷ Vô Thường sở trụ nơi, lầu hai nhà ăn. Này vừa đi cũng liền năm cái giờ, chính là đã qua đi ba ngày. “Tích · ngài có tổng bộ tin tức, nội dung: Quỷ Vô Thường tướng quân, Trùng tộc phái đại lượng cường giả tấn công Hải Vân chiến trường, nếu ngài có thời gian, thỉnh đi trước Hải Vân chiến trường chi viện.” Như vậy tin tức, liên tục tới 20 điều, xem ra hắn trước đó không lâu làm ầm ĩ phong ba, thật sự khiến cho Trùng tộc chú ý. Quỷ Vô Thường cũng không thể không đề cao cảnh giác, nghiêm túc lấy đãi, tiến vào phòng điều khiển, nhìn Hải Vân chiến trường bên kia cảnh tượng. Một cái thật lớn màn hình ảo hiện ra trong người trước cách đó không xa. Thả xuống Hải Vân chiến trường bên kia cảnh tượng, không có vô biên vô hạn Trùng tộc đánh sâu vào, biển mây chiến trường nội, chiến đấu kịch liệt mấy ngày liền, là một vị vị cường đại tồn tại ở chiến đấu kịch liệt, đánh trời sụp đất nứt, bọn họ va chạm ra tới khủng bố năng lượng phong ba liên miên thành phiến nở rộ. “Thật không nghĩ tới, Trùng tộc như vậy đáng sợ.” Quỷ Vô Thường khẽ nhíu mày, hệ thống nhiệm vụ trong người, Trùng tộc lại như vậy cường đại, thật làm hắn đặc biệt đau đầu. Nếu 22 cấp Vũ Trụ bị công phá, hắn cũng sẽ không cod nơi dừng chân, sẽ giống chỉ chó nhà có tang khắp nơi chạy trốn. Nhìn màn hình ảo trung Hải Vân chiến trường nội cảnh tượng, Mạc Cam Na trên mặt thực xuất sắc, một đạo lại một đạo khủng bố dáng người va chạm ra tới năng lượng dư ba, giống như là từng đợt sóng biển nở rộ, thổi quét, quá cường đại, một viên viên khổng lồ tuyệt luân sao trời bị phun xạ đến một giọt liền sẽ bị xé rách, tạc toái. “Đây là các ngươi thế giới mãnh người? Muốn hay không như vậy mãnh?” Mạc cam na thật bị kinh tới rồi. Quỷ Vô Thường gật đầu, nói: “Thế giới rất lớn, cường giả vô số, chúng ta cũng sẽ biến cường, mới có thể đi xa hơn, bò càng cao.” “Đến đây đi! Làm chúng ta sinh mệnh cột vào cùng nhau.” Quỷ Vô Thường đem Mạc Cam Na ôm vào trong lòng ngực, một tay ôm nàng eo thon, một cái tay khác vuốt ve một chút nàng trắng nõn tinh tế gương mặt, một ngụm hôn lên nàng ôn nhuận ngọc thần, đầu lưỡi xâm lấn qua đi. Mạc Cam Na ôm vòng lấy Quỷ Vô Thường cổ, nhắm hai mắt lại, ngọc lưỡi đáp lại hắn, hưởng thụ giờ khắc này độc thuộc về các nàng thời gian. Theo sau biến mất ở nơi này, xuất hiện ở một trương mềm mại trên giường lớn. Hai người quần áo lần lượt biến mất, Mạc Cam Na vẫn là Ác Ma cái này hình thái, liệt hỏa củi đốt, Quỷ Vô Thường đem nàng đè ở dưới thân, hô hấp thô nặng, ánh mắt mềm nhẹ, mạc cam na trên người hương vị làm hắn say mê. Mạc Cam Na mắt sóng lưu chuyển, ôn nhu nhìn chăm chú hắn, một đôi tuyết trắng chân dài hoàn ở hắn bên hông, tuyết trắng ngó sen vòng tay ở hắn cổ. Quỷ Vô Thường cúi xuống thân đi, hôn lên nàng tuyết trắng cổ hạng, tham lam hô hấp trên người nàng hương vị, nhấm nháp nàng ôn nhuận cổ hạng, sau đó đi tới nàng no đủ mê người vú trước, một ngụm hôn đi.