Thời gian đảo mắt đó là nửa năm. Nửa năm, Ác Ma Lãnh Địa phát triển thực thuận lợi, tất cả nhân loại mỗi ngày vô cùng cao hứng xuống đất làm việc nhà nông, trong lòng chưa từng oán hận chính mình bị Nô Lệ, hơn nữa còn phi thường cảm ơn có người có thể ở cái này loạn thế trung, cấp chính mình một mảnh an tường nơi, có được một cái ấm áp gia. Lãnh Địa thực náo nhiệt, thượng trăm vạn người trung, không thiếu thiên tài, các loại nhà khoa học xuất hiện, sử dụng Lãnh Địa khoa học kỹ thuật, phát minh ra các loại có ý tứ đạo cụ. Tỷ như huyền phù ô tô, trí năng người máy, phát điện trạm, từ từ chờ các loại nhà xưởng, công ty, gần ba tháng thời gian, đã từ một cái Lãnh Địa, biến thành một cái loại nhỏ quốc gia. Nhìn Lãnh Địa phồn hoa càng ngày càng tăng, Quỷ Vô Thường phi thường vừa lòng, hắn trật tự đã bước đầu thành hình. Ở tháng trước, hắn khai phá ra Ác Ma điểm. Lãnh Địa thông dụng tiền, về sau chính là Ác Ma điểm, mỗi người phát 1 vạn ác ma điểm, liền xem ngươi có không lợi dụng này 1 vạn ác ma điểm, đi lên tân thế giới đỉnh cao nhân sinh. Phòng điều khiển. Quỷ Vô Thường sắc mặt thật không đẹp ngồi đứng ở trên sô pha, cổ nhân loại thật là khinh Ác Ma quá đáng, khoảng cách thượng thanh tỉnh mười cái thị bị bọn họ chiếm lĩnh không nói, thế nhưng liền tiếp giáp thượng thanh tỉnh quảng uyên tỉnh, Đông Hoa tỉnh cũng chẳng phân biệt trước sau chiếm lĩnh rớt. Hắn Lãnh Địa, sớm bị đối phương coi làm cừu, tùy thời đều có thể nuốt hết rớt. “Lĩnh Chủ đại nhân, thông qua toàn cầu vệ tinh kiểm tra, trừ bỏ chúng ta nơi này, toàn cầu mỗi một quốc gia, đều bị cổ nhân loại chiếm cứ, trật tự mới cũng bao trùm toàn cầu, Hoa Hạ quốc đã thỏa hiệp, tại đây nửa năm, toàn cầu Ngoại Tinh Sinh Vật, cơ hồ đều bị rửa sạch, các quốc gia các tỉnh các nơi đều là cổ nhân loại thành thị, Địa Cầu tại đây một khắc, tựa hồ một lần nữa trở lại cổ nhân loại trong tay.” Tiểu hắc ở một bên hồi bẩm nói. Nghe tiểu hắc hội báo, miễn bàn Quỷ Vô Thường sắc mặt có bao nhiêu khó coi. “Cổ nhân loại đúng không? Trở ta bước chân, không giết quang các ngươi, ta Quỷ Vô Thường tên liền đảo lại viết.” Hắn hung hăng hút một ngụm yên, cảm thấy sự tình căn bản là không phải hắn tưởng đơn giản như vậy, không nghĩ tới cổ nhân loại nhanh như vậy liền xuất thế, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách nguồn năng lượng. Đối sách hắn đã suy nghĩ thật lâu, này nửa năm qua, hắn vẫn luôn làm một hai ba bốn năm No.6 Ác Ma mở ra chiến đấu cơ đi phía trước thế giới các nơi oanh sát Ngoại Tinh Sinh Vật. Chính là đâu! Cho dù rửa sạch rớt một cái tỉnh, bởi vì Lãnh Địa khoảng cách quá mức xa xôi, không thể trực tiếp bao trùm. Đối này Quỷ Vô Thường rất khó chịu, hắn cũng không phải không nghĩ tới trực tiếp đối thượng thanh tỉnh cổ nhân loại tồn tại thành thị động thủ. Nhưng tiểu hắc rà quét ra đối phương chiến lực có bao nhiêu cường, khiến cho bọn hắn trước mắt vô pháp chống lại, cho nên này nửa năm qua, hắn vẫn luôn ngủ đông, tự hỏi đối sách. Hắn hiện tại Ác Ma điểm có 35500 nhiều, một hai ba bốn năm sáu Ác Ma đều ở B Cấp Điên Phong, 2300B cấp Ác Ma Chiến Sĩ, hắn tự thân cũng ở B Cấp Điên Phong, Ma Vương cấp. “Cổ nhân loại, ngoại tinh văn minh trước mắt còn chưa từng ngăn cản ta bước chân, mà các ngươi lại ra tới chắn ta, đừng trách ta thủ đoạn tàn nhẫn.” “Đem Ác Ma điểm đều dùng hết, tăng lên tự thân cấp bậc.” Quỷ Vô Thường hạ lệnh. Đinh… Xong, khấu trừ 30000 Ác Ma điểm. Oanh! Một cổ cường đại khí tràng tự hắn trên người phát ra, như giang hải cuồn cuộn, thao thao bất tuyệt, loại này hơi thở ở tăng lên, thân thể ở tiến hóa quá trình ước chừng giằng co một giờ. Đinh… Chúc mừng ký chủ tăng lên đến A cấp Chiến Tướng, đạt được Ma Vương kỹ: Ma Vương rít gào! Ma Vương rít gào: Sóng âm công kích, thực lực càng cường, uy năng càng cường, vĩnh vô chừng mực. Cảm thụ được trong cơ thể mạnh mẽ tuyệt đối lực lượng, Quỷ Vô Thường phi thường vừa lòng, Đinh… Ác Ma Lưỡi Dao tiến hóa vì A cấp, song nhận hợp nhất! Lúc này, lại là một đạo hệ thống nhắc nhở âm truyền đến. Quỷ Vô Thường ý niệm vừa động, gọi ra tinh lọc sau Ác Ma Lưỡi Dao. Chỉnh thể đen nhánh, nhận bính dài đến ba mươi cm, nhận chiều cao đạt một trăm ba mươi cm, chỉnh thể hơi hơi uốn lượn, rộng chừng 3.5 cm, mũi nhận hắc quang lưu chuyển, cực hạn sắc bén, mặt trái xông ra một cây lại một cây 1 cm màu đen sắc bén gai nhọn, toàn thân lưu chuyển hắc khí. Cảm thụ được trong tay Ác Ma Lưỡi Dao, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cùng dĩ vãng bất đồng, trở nên càng thêm táo bạo, như là chính mình rót vào một tia năng lượng, liền nhưng làm nó phát ra kinh người uy năng. “Là nên đánh vỡ này yên lặng thời gian.” Quỷ Vô Thường vung tay lên trung ma nhận, hắn tính toán một đêm gian, lẻn vào thượng thanh tỉnh sở hữu cổ nhân loại khai phá thành thị, đồ quang bên trong cổ nhân loại, tuy rằng làm như vậy sẽ đánh vỡ hiện có yên lặng, đây đều là bị buộc, như vậy đi xuống, đối hắn cực kỳ bất lợi. …… “Ngươi thể chất thực phi phàm, tiểu thư nhà ta cố ý phái ta tới đem ngươi tiếp đi, ngày nào đó thành tựu không giống bình thường.” Ác Ma Lãnh Địa, mỗ một nhà hàng, một cái phòng. Bên trong tòa hai người, một cái là Kiều Vũ Phỉ, một cái khác là một vị mặc tây trang, dáng người cao gầy, dung mạo giảo hảo nữ tử. Vừa rồi Kiều Vũ Phỉ ở trên đường phố tản bộ, đã bị vị này tây trang nữ tử kéo đến nơi này tới. “Tiểu thư nhà ngươi? Là ai?” Kiều Vũ Phỉ không thế nào để ý nói, UU đọc sách nàng đã nhận mệnh, tuy rằng không có tự do, nhưng tổng so tồn tại hiếu thắng, nàng trong lòng cũng căm hận kia Ác Ma Quỷ Vô Thường, nhưng lại có ích lợi gì, chính mình vận mệnh đã vô pháp thay đổi, đành phải phục tùng. “Tiểu thư nhà ta là ai ngươi liền không cần phải xen vào, ngươi chỉ cần biết ngươi thể chất cùng tiểu thư nhà ta không phân cao thấp là được, nàng để cho ta tới tiếp ngươi đi, ngươi tiền đồ đem thực quang minh.” Nhìn Kiều Vũ Phỉ, hắc tây trang nữ tử lời nói nghiêm túc nói, Nghe tây trang nữ tử nói, Kiều Vũ Phỉ tâm động, ánh mắt tế không thể sát ở trên người nàng đánh giá, sau đó lắc đầu nói: “Nếu ta đáp ứng rồi ngươi, ta lập tức liền sẽ tử vong, ta cũng sẽ không đi theo ngươi.” Kiều Vũ Phỉ biết Quỷ Vô Thường khủng bố, có lẽ hắn hiện tại đều đang nhìn chính mình đang làm gì, cho nên nàng mới có thể nói như vậy. “Ngươi yên tâm, ta trên người có che chắn tra xét dụng cụ, chúng ta lời nói, sẽ không có người thứ ba biết.” Tây trang nữ tử liếc mắt một cái liền nhìn ra Kiều Vũ Phỉ lo lắng, hơi hơi mỉm cười nói. Kiều Vũ Phỉ không nói, nàng thật đúng là không dám thả lỏng cảnh giác, chính mình bên người người nam nhân này thủ đoạn, quá mức nghịch thiên, còn nữa, ai biết này nữ có phải hay không hắn phái tới thử chính mình, lung tung nói chuyện, chỉ biết nhanh hơn chính mình tử vong, lập tức, nàng đứng thẳng đứng dậy, nói: “Xin lỗi, ta không thể tùy ngươi đi.” “Chậm đã.” Tây trang nữ tử cũng đứng thẳng đứng dậy, nói: “Khai sáng cái này Lãnh Địa người xác thật thực ghê gớm, nhưng cùng tiểu thư nhà ta so, cũng liền không coi là cái gì, ta biết ngươi ở băn khoăn cái gì, sợ hãi cái gì, chúng ta là cổ nhân loại, mà nay toàn cầu Ngoại Tinh Sinh Vật, gần như bị chúng ta rửa sạch, đi theo tiểu thư nhà ta, ngươi tiền đồ không thể hạn lượng.” “Nếu ngươi còn có băn khoăn, ta có thể trực tiếp liên hệ tiểu thư.” Nói, tây trang nữ tử ngón tay ngọc ở trên hư không một chút, ngón trỏ thượng mang kia cái màu lam giới tử quang mang sáng ngời, một cái hình chiếu quầng sáng xuất hiện ở trên bàn.