Đại Mộng Các bá đạo, lệnh mọi người giận mà không dám nói gì, đại khí không dám ra. Nhìn Đại Mộng Các người ở bên ngoài trang bức, phòng nội Quỷ Vô Thường mắt nội có sát ý ở bắt đầu khởi động. Nếu hôm nay không đạt được Hạo Thiên Vực vực tâm, thế tất muốn đã chịu bọn họ làm nhục, một ngụm một cái tiểu súc sinh, tiểu châu chấu, thật mẹ nó cuồng trời cao. Làm hắn đối cái này Đại Mộng Các, sinh ra diệt tộc sát ý. Một câu nhàn nhạt ném ra: “Thật không biết các ngươi Đại Mộng Các, đâu ra dũng khí ở bổn vương trước mặt kêu gào.” “Ân? Một con tiểu súc sinh, cũng dám ở bổn tọa trước mặt trang bức? Xem ra ngươi thật không biết từ chết viết như thế nào, nhà ngươi người biết ngươi ở chỗ này như vậy kiêu ngạo sao? Ta tưởng ta sẽ làm bọn họ biết đến.” Đại Mộng Các vị này trung niên thánh tôn lộ ra âm lãnh tươi cười, lời này ý tứ lại minh xác bất quá, đây là muốn đem Quỷ Vô Thường trong nhà mặt người cũng liên lụy đến trong đó, nói trắng ra một chút, chính là nhà ngươi bên trong người, cũng sẽ rơi xuống cùng ngươi một cái tao ngộ. “Một đám tham sống sợ chết hạng người, có phải hay không chờ hạ xuất hiện một cái tuyệt đối vô địch cường giả, các ngươi sẽ sợ hãi quỳ xuống tới đáng thương hề hề xin tha? Kêu cha gọi mẹ xin tha?” Quỷ Vô Thường đạm nhiên nói. “A, ha hả a! Làm chúng ta đại mộng các kêu cha gọi mẹ xin tha? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Căng chết bất quá một con tiểu súc sinh, tiểu con kiến. Đã ngươi đem tham sống sợ chết nói như vậy vang dội, thực hảo, đợi lát nữa bổn tọa sẽ làm ngươi biết cái gì kêu tham sống sợ chết, cái gì kêu kêu cha gọi mẹ xin tha.” Đại Mộng Các vị này trung niên Thánh Tôn hung ác nham hiểm cười, miễn bàn có bao nhiêu thiếu tấu. Tiếp tục bổ sung: “Dám lấy như vậy ngữ khí cùng bổn tọa nói chuyện, ngươi còn có tộc nhân của ngươi, nay cái khởi, đều đem từ trên thế giới này biến mất. Chỉ vì ngươi này chỉ tiểu súc sinh sở làm cho các ngươi bị diệt tộc.” Mọi người nghe được trong lòng thẳng rùng mình, ở mọi người cảm nhận trung Đại Mộng Các, hôm nay hoàn toàn bị điên đảo lại đây. “Này, chẳng lẽ vị kia nghịch thiên luyện đan sư vẫn là một vị siêu cấp cường giả?” Màu tím cung khuyết nội, Diệu Hành Thiên đám người cũng bị áp bách trên mặt đất, nghe Quỷ Vô Thường cùng Đại Mộng Các Thánh Tôn cường giả đối thoại, sắc mặt cực kỳ kinh hãi, nếu thật là như vậy, kia đại mộng các hôm nay thật liền đá đến ván sắt lên rồi. Thả vẫn là một cái có thể đem bọn họ áp chết ván sắt. Thánh Tôn cường giả, một cái ý niệm, là có thể giết chết so với hắn nhỏ yếu sinh linh, tuyệt đối cường đại tồn tại. “Đại Mộng Các tên này nghe tới thực ấm áp, hiện tại nhìn đến các ngươi này một bộ sắc mặt, thật đúng là không xứng với tên này. Cho nên, bổn vương quyết định, hôm nay đem các ngươi Đại Mộng Các từ trên thế giới này xoá tên.” Quỷ Vô Thường mặt vô biểu tình đứng thẳng đứng dậy, một bên Lam Thanh trong lòng sóng triều mãnh liệt, do đó vô pháp bình tĩnh, kia chính là Thánh Tôn cường giả a! Chẳng lẽ chủ thượng có năng lực đối kháng? “Ha, ha ha ha!” Được nghe Quỷ Vô Thường này phiên đường hoàng chi lời nói, Đại Mộng Các ba vị Thánh Tôn trung niên đều cuồng tiếu không ngừng, trong tiếng cười tràn ngập khinh miệt cùng khinh thường. Nhưng mà, ngay sau đó, bọn họ liền cười không nổi. Oanh! Một cổ Thánh Vương uy áp, che trời lấp đất bao phủ này một phương thiên địa, khắp thiên địa phảng phất bị một đầu thái cổ mãnh thú nhìn chăm chú vào, hư không ở run rẩy, tạo nên tầng tầng gợn sóng, màn đêm thoáng như mực nước giống nhau buông xuống đi xuống, vô cùng vô tận thánh vương uy áp nháy mắt bao phủ chỉnh khối hạo thiên vực, không tồi, chính là chỉnh khối hạo thiên vực. Màn đêm bị xé rách, buông xuống đi xuống, một vòng hồng nhật mọc lên ở phương đông, chiếu rọi thiên địa, lấy một loại cực nhanh thăng đến giữa không trung, như là ra tới nghênh đón quân vương, huyền phù ở trung ương bầu trời. Này đó là Thánh Vương chi uy, khí thế một khai, thời gian đều phải vì hắn gia tốc thậm chí nghịch lưu. “Thánh Vương, thiên nột, 25 hào phòng người là một vị Thánh Vương.” “Khó trách hắn dám nói hôm nay kêu đại mộng các từ trên thế giới này xoá tên.” “Ân, Thánh Vương là rất cường đại, còn không đủ xoá tên Đại Mộng Các đi? Đại Mộng Các ít nhất đều có thánh đế tọa trấn đi?” Thánh Vương uy áp vừa ra, bị áp bách mọi người nháy mắt đạt được tự do, đắm chìm trong Thánh Vương uy áp hạ, cả người linh hồn đều được đến một loại thăng hoa. Bởi vì Quỷ Vô Thường uy áp, chỉ là nhằm vào đại mộng các kia mấy người. “Thế nhưng… Thế nhưng, là… Một vị Thánh Vương, cái này tao…… Bánh.” Đại Mộng Các bốn người, bị Quỷ Vô Thường uy áp áp rơi xuống đất, hiện tại đến phiên bọn họ như là một cái chết cẩu xụi lơ trên mặt đất, kinh sợ, run bần bật. Nhìn bọn họ dáng vẻ, mọi người trong lòng thẳng hô sảng khoái. Đại Mộng Các mấy người, sắc mặt khó coi giống như ăn xong mấy trăm chỉ có mùi thúi chết lão thử, miễn bàn có bao nhiêu khó coi, đặc biệt là cầm đầu vị kia trung niên, sắc mặt biến hóa xuất sắc vô cùng. Kêu một vị Thánh Vương cường giả tiểu súc sinh. Kêu một vị Thánh Vương cường giả tiểu con kiến. Tưởng diệt một vị Thánh Vương nhất tộc. Quả thực… Chỉ là ngẫm lại, cảm giác hai chân hạ, có một cổ hàn khí cọ cọ cọ xông thẳng ót. Một vị Thánh Vương, cho dù bọn họ Đại Mộng Các cũng không dám dễ dàng đắc tội, đừng tưởng rằng thánh vương là rau cải trắng, bọn họ Đại Mộng Các cũng cũng chỉ có hai tôn mà thôi. Có thể thành tựu Thánh Vương, mỗi người đều là yêu nghiệt hạng người. “Mẹ nó, xong đời, vừa rồi như vậy vũ nhục hắn, xem thái độ của hắn, hôm nay tựa hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.” Đại Mộng Các cầm đầu vị này trung niên kêu khổ không ngừng, thân hình thẳng run, một đôi bổn uy nghiêm dị thường mắt hổ, che kín sợ hãi cùng tuyệt vọng. Xin tha? Hắn biết vô dụng. Toàn trường hơn một ngàn trăm triệu người đều đang chờ xem kịch vui, trong lòng rất hiếu kì vị này Thánh Vương cường giả sẽ như thế nào xử quyết đại mộng các này mấy người. Nhưng mà, qua hồi lâu, Thánh Vương uy áp còn ở, lại không thấy 25 hào phòng vị kia thánh vương cường giả lên tiếng nên như thế nào xử quyết đối phương. “Chính mình đương trường kéo đà tường ăn, có thể suy xét tha các ngươi một mạng, cùng với các ngươi sau lưng đại mộng các.” Lại là qua hồi lâu, 25 hào phòng nội, thanh âm kia rốt cục là truyền ra. Trong đó nội dung nghe được mọi người đương trường ngây ngẩn cả người một lát, sau đó ở trong lòng cười vang, tại đây vị Thánh Vương cường giả hạ, mọi người nghẹn sắc mặt đỏ bừng, không dám trắng trợn táo bạo cười ra tiếng tới, không ít người đều phun. Bất quá mọi người đảo cũng không nghi ngờ một vị Thánh Vương cường giả sẽ lật lọng, như vậy đại nhân vật, nói ra nói, tuyệt đối là có trọng lượng, nếu hắn nói như vậy, mọi người cũng liền cảm thấy đại mộng các này mấy người chỉ cần ăn chính mình tường, xác định vững chắc có thể sống sót. Ngay cả Đại Mộng Các bốn người này, cũng là như vậy tưởng, tâm động. Ăn tường tổng so tử vong tới cường đi!? Đây là không hề nghi ngờ. Ở tử vong trước mặt, tôn nghiêm giá trị mấy cái tiền? Thí đều không đáng giá. “Đại nhân, lời này thật sự?” Đại Mộng Các cầm đầu kia trung niên mặt âm trầm hỏi. Qua thật lâu sau, ở bọn họ chờ đến phi thường thấp thỏm khi, một đạo nhẹ ân sinh truyền ra. “Nhanh lên án.” Vì mạng sống, Đại Mộng Các này ba vị trung niên thân là Thánh Tôn cường giả nửa điểm tiết tháo cũng chưa, lác đác lưa thưa cởi bỏ đai lưng, thật đúng là muốn ở chúng mục nhìn trừng hạ kéo tường. Mặc Mộng Ngân lại làm không được, mặt đẹp trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy, nàng tình nguyện đi tìm chết, cũng không muốn như vậy chịu nhục. Ba vị Thánh Tôn trung niên không đi để ý tới nàng, ngồi xổm tại chỗ, trước công chúng kéo tường. Sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, nội tâm hung ác nham hiểm cực kỳ: “Thánh Vương đúng không!? Đắc tội chúng ta Đại Mộng Các, ngươi nhật tử đến cùng. Ngày nào đó ta cũng sẽ làm ngươi thường thường chính mình tường hương vị. Đem ngươi cầm tù lên, mỗi ngày ăn tường, ăn vạn người tường.” Bọn họ nội tâm ở gầm nhẹ, thân hình đang run lật.