Cuồng liệt va chạm mạnh, tràn ra tới năng lượng mênh mông cuồn cuộn thập phương, quét ngang hết thảy. Này một phương mênh mông rách nát trời cao nội, bị hai người va chạm ra tới năng lượng bắn toé ra một mạt mạt hỗn độn cảnh tượng, mông lung một mảnh, tỏa khắp lệnh nhân tâm giật mình dao động. “Oanh!” Ở Quỷ Vô Thường quát khẽ một tiếng hạ, khí thế đột nhiên tiêu thăng mấy lần, một quyền nổ nát trước người thật lớn ma ấn, vọt mạnh vào vô tận nổ mạnh gợn sóng trung, tìm được rồi Ác Ma Hệ Thống hành tung, huyết nguyệt lôi kiếm tự trong tay xuất hiện, xích lạp một tiếng vẽ ra một đạo hàng tỉ trượng kiếm mang, giây lát gian đi vào Ác Ma Hệ Thống trước người. “Toái.” Ác Ma Hệ Thống phát ra một tiếng gầm rú, cả người mỗi một cái lỗ chân lông đều ở tràn đầy không gì sánh kịp năng lượng dao động, đôi tay lôi cuốn một cổ lay trời cự lực, bỗng nhiên nắm lược đến trước Huyết Nguyệt Lôi Kiếm mang, lại là vững vàng khấu ở trong tay, một tay cấp bóp nát ở trong tay. “Quỷ Vô Thường, chết tới!” Ác Ma Hệ Thống hét to, mãnh nhào tới, quanh thân khí thế chút nào không thể so Quỷ Vô Thường nhược, đôi tay thích hợp, hướng tới Quỷ Vô Thường vào đầu đánh xuống. Quỷ Vô Thường hừ lạnh một tiếng, các loại vô địch kỹ xảo kích phát, nhất kiếm ngang trời thẳng thượng, mang theo hàng tỉ đều chi uy, phanh nhiên một tiếng đánh ở Ác Ma Hệ Thống đôi tay thượng. Tức khắc liền bắn toé ra một cổ rung chuyển trời đất năng lượng dư ba. Xích xích! Chợt gian, từ Ác Ma Hệ Thống trên người, thế nhưng nổ bắn ra ra từng cây đen nhánh như mực gai nhọn, nghênh diện thẳng nhảy Quỷ Vô Thường mặt đâm tới, chừng mấy trăm căn, mỗi một cây rơi xuống, đều nhưng hủy diệt một phương thiên địa, ở mấy trăm thanh nổ vang dưới, Quỷ Vô Thường vững chắc bị bao phủ ở trong đó. Hóa thành mặt khác bán thần, chỉ sợ sớm bị bắn lạnh thấu tim, nhiên tắc, đặt mình trong giữa chính là thân thể thành thần Quỷ Vô Thường, thân thể có bao nhiêu cường hãn cũng đừng đề ra, chỉ là đem hắn trên người chiến y đâm ra mấy cái lỗ nhỏ thôi. Xích! Quỷ Vô Thường Huyết Nguyệt Chi Nhãn triển khai, một đôi huyết sắc đồng tử tức khắc yêu diễm dường như muốn tích xuất huyết tới, một cổ vô hình hồn niệm tự hắn hai tròng mắt nội điên cuồng thổi quét đi ra ngoài, giây lát gian bao phủ ở phía trên Ác Ma hệ thống, treo cổ linh hồn của hắn. “Ân?” Ngay sau đó, Quỷ Vô Thường mày nhăn thành chữ xuyên (川), tự đối phương trên người, hắn cư nhiên cảm thụ không đến có linh hồn tồn tại, thực sự lệnh người khó hiểu. “Ha ha ha ha! Quỷ Vô Thường, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thần tới cũng không thể nào cứu được ngươi.” Ác Ma Hệ Thống dữ tợn lên tiếng cuồng tiếu, cả người vạt áo rách nát, phía sau lưng thượng lại là trường ra từng cây sắc bén đen nhánh gai nhọn, chỉnh khối thịt thân đều ở lưu chuyển khởi từng điều ám hắc phù văn, khí thế tại đây một khắc cũng là kéo lên đến đỉnh, đem Quỷ Vô Thường khí thế gắt gao nghiền áp. Phanh một tiếng, một đôi dài đến mấy vạn trượng đen như mực cánh chim bỗng nhiên tự Ác Ma Hệ Thống phía sau lưng thượng trường ra, vốn là lực đè ép Quỷ Vô Thường khí thế, nháy mắt lại bạo trướng thượng một cấp bậc, trong lúc nhất thời thiên địa biến sắc, càn khôn đảo cuốn, khắp thiên địa đều đang run rẩy. “Thiên, như thế khí thế, khoảng cách thần uy cũng không xa.” “Nhân tộc quả thực không thể khinh thường, hôm nay thế nhưng đồng thời xuất hiện hai vị cấp bậc bán thần tồn tại.” “Thì tính sao, bán thần tuy rằng cường đại, nhưng ở chúng ta thần trước mặt, còn không phải một ngón tay trấn áp sự.” Nhìn phương xa kia ngập trời cảnh tượng, rất nhiều dị hình ở nghị luận. “Quỷ Vô Thường, sợ hãi đi! Run rẩy a! Tuyệt vọng đi! Đây đều là ngươi một tay tạo thành a! Ha ha ha ha!” Ác Ma Hệ Thống ở điên cuồng rít gào, tóc rối bay múa, gương mặt dữ tợn không thành bộ dáng. Quỷ Vô Thường lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, người sau liền linh hồn đều không có, một trận chiến này đem tuyệt đối gian nan, không có linh hồn, liền đại biểu cho sẽ không cảm thấy chỗ đau, không có linh hồn, liền đại biểu hắn sẽ không tử vong. Này, còn như thế nào đánh? “Ha ha ha, như thế nào, sợ hãi sao?” Mắt thấy Quỷ Vô Thường sắc mặt âm tình bất định, Ác Ma Hệ Thống lại ở cuồng tiếu không ngừng, hoàn toàn không vội mà động thủ, hắn có cửu thiên thời gian, hắn muốn tận mắt nhìn thấy Quỷ Vô Thường ở vô cùng vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi trung chết đi, đem hắn đánh rớt vạn trượng vực sâu, cùng chính mình giống nhau, vĩnh thế không được siêu sinh. “Ngươi liền linh hồn đều không có, lý nên sống không nổi nữa mới đúng.” Quỷ Vô Thường nhíu mày nói: “Ngươi có phải hay không sử dụng nào đó cấm pháp, đồng quy vu tận cấm pháp? Chẳng sợ ngươi có thể giết ta, ngươi tự thân cũng vô pháp trường tồn thế gian.” “Này hết thảy, đều là bị ngươi bức, là ngươi thân thủ tạo thành, đến đây đi! Khiến cho chúng ta cùng nhau sa đọa kia vô biên trong bóng tối.” Ác Ma Hệ Thống cười dữ tợn nói. “Liền ngươi? Còn không xứng đem ta Quỷ Vô Thường đẩy vào kia vô tận hắc ám.” Quỷ Vô Thường thần sắc lăng liệt, hắn biết, hôm nay một trận chiến này, sẽ là hắn lâu dài tới nay chưa bao giờ trải qua quá cửu tử nhất sinh chi chiến. “Không xứng? Phải không? Ngươi có thể thử xem.” Nhìn liền chết đã đến nơi vẫn là một bộ tự cho là đúng Quỷ Vô Thường, Ác Ma Hệ Thống phẫn nộ cực kỳ, sau lưng mỗi một con đều dài đến mấy vạn trượng đen như mực cánh chim chấn động, chấn động dưới, Vũ Trụ sụp đổ, hỗn độn hiện ra, cùng với một đôi cánh chim chấn động, hướng về phía Quỷ Vô Thường đãng áp đi một cổ tuyệt cường năng lượng gió lốc, gió lốc sở quá, Vũ Trụ cuồn cuộn sụp xuống đi xuống, uy năng chi cường, tuyệt vô cận hữu. Quỷ Vô Thường sắc mặt ngưng trọng, lúc này đây, hắn không chút nào giữ lại nở rộ trong cơ thể năng lượng cùng thân thể chi lực, khí thế ở điên cuồng bành trướng, bạo trướng, quay cuồng, bắt đầu khởi động, các loại nhưng tăng cường khởi thân thể chất kỹ xảo triển khai, bỗng nhiên một tay áp ra, một cổ thô bạo đến mức tận cùng huyết sắc tà năng, xuất hiện mà đi, uy thế chi khủng bố, chút nào không thể so Ác Ma Hệ Thống đãng áp xuống tới năng lượng phong ba nhược. Ầm ầm ầm! Hai cổ nhưng chân chính hủy thiên diệt địa năng lượng cuồng có thể chạm vào nhau ở bên nhau, tức khắc liền lệnh đến kia một phương Vũ Trụ trong phút chốc toàn bộ băng toái, lộ ra một bộ mông lung hỗn độn cảnh tượng, xem vô số người trong lòng kịch liệt run rẩy, vô tận mênh mông không gian, thiên địa chân chính ảm đạm đi xuống, mất đi ứng có sáng rọi, thái dương cũng không biết trốn đến chỗ nào đi. Ầm vang! Trải qua một lần toàn khí thế bành va chạm lúc sau, Quỷ Vô Thường cùng Ác Ma Hệ Thống đồng thời vọt mạnh hướng về phía đối phương, đem tự thân sở hữu át chủ bài kỹ xảo đều sôi nổi thi triển, hai người bay lượn ở sáng lạn hỗn độn cảnh tượng phía trên, một quyền lại một chưởng, một ấn lại một ấn va chạm cùng nhau, hai người mỗi một lần va chạm, đều phảng phất có một đạo cửu thiên sấm sét nổ tung, chỉ là kia cuồng bạo sóng âm, liền đem vô số cực hạn Tiên Đế chấn khí huyết không xong. “Thiên Ma Chí Tôn Pháp Thân Chi Ma Động Thiên Hạ.” Ác Ma Hệ Thống toàn bộ đều hóa thành một tôn thiên địa người khổng lồ, đột ngột gian, thế nhưng là hiện hóa ra một tôn đạp vỡ thiên địa pháp thân, cực đại hai tròng mắt như là hai viên bàng nhiên đen nhánh sao trời giống nhau, nổ bắn ra ra lưỡng đạo đáng sợ chùm tia sáng, hướng tới Quỷ Vô Thường gào thét mà đi. Quỷ Vô Thường phảng phất một đạo uyển chuyển nhẹ nhàng huyết sắc tia chớp, vòng khai lưỡng đạo bàng nhiên chùm tia sáng đánh sâu vào, không cần nghĩ ngợi cũng kích phát hắn pháp thân. “Huyết Nguyệt Pháp Thân!” Vô tận huyết quang tự Quỷ Vô Thường bên ngoài cơ thể bạo dũng, pháp thân trong phút chốc thành hình, cùng Ác Ma Hệ Thống Thiên Ma Chí Tôn Pháp Thân so sánh với không chút nào kém, chói mắt huyết quang, giận diệu này một phương thế giới mỗi một góc.