Nếm thử một phen tự thân chiến lực, Quỷ Vô Thường chậm rãi thu hồi tự thân dâng lên năng lượng. Sau đó chỉ là sử dụng thân thể chi lực, một quyền oanh ra. Tích… 60 giai siêu thần… Thân thể cường độ khủng bố như vậy, thế nhưng cùng năng lượng cường độ huề nhau, hắn chỉ bằng thân thể chi lực, có thể đánh bạo một vị 60 giai siêu thần. Như vậy chiến lực, muốn hù chết người. Năm mươi giai lúc sau, mỗi nhất giai đều có cửu trọng, tục ngữ nói một trọng chiến lực nhất trọng thiên, cường đại một ít yêu nghiệt có thể vượt cấp hai ba trọng, chân chính thiên kiêu cũng chỉ có thể vượt cấp năm sáu trọng thôi. Nhưng hắn đâu!? Quả thực…… Biến thái một cái. Loại này chiến lực biến thái tồn tại, sợ là trời cao đều sẽ không dung, đã vượt qua cảnh giới phạm trù. “Không ánh sáng a! Ngươi chế tác đồ vật, chính ngươi biết có bao nhiêu nghịch thiên sao!? Ngươi biết ngươi chế tạo một cái cỡ nào khó lường đồ vật sao?!” Quỷ Vô Thường than thở, có như vậy vượt cấp chiến lực, gì sầu không thể đứng ngạo nghễ tại thế giới đỉnh? Nguyệt Vô Quang chế tạo thứ này, dung hợp khi bước đầu tiên, đó là đem Quỷ Vô Thường thể chất, cải biến thành như vậy thể chất. Tuy là Nguyệt Vô Quang cũng không biết có như vậy thể chất, tuy rằng hắn là người chế tạo, nhưng hắn đối thứ này cũng biết chi rất ít, thậm chí hoàn toàn không hiểu biết. “Như vậy đi xuống, ta thật không biết về sau ta vượt cấp chiến lực sẽ đạt tới một cái cái dạng gì trình tự.” Nghĩ như vậy tưởng, liền Quỷ Vô Thường đều nhịn không được kinh ngạc cảm thán, như vậy vượt cấp chiến lực, tuy là hắn cũng cảm thấy thực mộng ảo, quá không chân thật. “Chủ nhan, mở ra lò luyện lúc sau, ngài còn có thể tế ra nha, hiện tại không phải xuất hiện một cái tài nguyên thế giới sao? Chủ nhân ngài có thể tế ra lò luyện, trực tiếp hấp thu những cái đó dị thạch địa mạch, lò luyện sẽ loại bỏ hết thảy vô dụng tạp chất, tự hành hấp thu dị bảo.” Lúc này, tiểu huyết thanh âm truyền đến. “Còn có loại này công năng?” Quỷ Vô Thường vừa nghe, cảm thấy khiếp sợ. “Đúng vậy nha.” “Xem ra thật đúng là đến đi đại náo một hồi, Trùng tộc vương, ngươi đối ta nữ nhân động ý, ngươi sẽ chết rất khó xem.” Quỷ Vô Thường khuôn mặt thượng, lộ ra một mạt sắc lạnh. Theo sau, biến mất ở chỗ này. Về tới tại chỗ thượng. Ra tới khi, thế nhưng đã trời tối. “Xem ra ta lần này đột phá, dùng đi không ít thời gian.” Nhìn thoáng qua, không thấy hai nàng tung tích. Một vị thị nữ liền bước đón nhận, cung kính nói: “Đại nhân, hai vị phu nhân đang ở chuẩn bị cơm chiều.” Xem ra các nàng là thật không có chuyện gì. Quỷ Vô Thường xua tay, ý bảo hắn đi xuống vội, nhìn thoáng qua thời gian, 7 giờ nhiều. Đứng dậy, đi đến phòng bếp, chỉ thấy hai nàng vừa nói vừa cười ở bận rộn. “Thu tỷ, ngươi trù nghệ thật không sai.” Tử Ngân Oánh ăn vụng một khối thú thịt, một bên tán thưởng nói. “Về sau nhiều cùng ta học học, ta không thể làm chủ nhân ăn bên ngoài đồ vật không phải.” Khúc nhớ thu cười nói. Liền nàng, đều sửa lại xưng hô, xem ra một nữ nhân bị thể xác và tinh thần chinh phục lúc sau, rất nhiều sự đều sẽ thay đổi. Các nàng giống nhau hai vị mỹ lệ đầu bếp nữ. Tử Ngân Oánh ở một bên giúp đỡ Khúc Ký Thu. “Ân, Chủ Nhân, ngươi đã về rồi!” Tử Ngân Oánh khóe mắt thoáng nhìn phòng bếp ngoại Quỷ Vô Thường, xảo tiếu nói: “Lập tức thì tốt rồi nga.” Khúc Ký Thu cũng là cười nói: “Chủ Nhân, ngươi đi ngồi, về sau từ chúng ta tới hầu hạ ngươi.” Quỷ Vô Thường cũng không nói thêm cái gì, nói: “Có tin tức sao?” Tử Ngân Oánh nhẹ lay động nga đầu, nói: “Không thấy các nàng tin tức.” Quỷ Vô Thường hơi hơi chau mày, Vô An Thủy nữ nhân này bị hắn hoàn toàn chinh phục mới đúng, biết được chính mình tin tức sau, không lý do không trước tiên liên hệ hắn, chẳng lẽ xuất hiện ngoài ý muốn? Đến nỗi Băng Hàn cái này cao ngạo nữ nhân, nàng biết chính mình tin tức sau không trước tiên liên hệ hắn về tình cảm có thể tha thứ, Vô An Thủy liền quái. “Chủ nhân, ngươi cứ yên tâm, các nàng cát nhân thiên tướng, khẳng định sẽ không có việc gì.” Tử Ngân Oánh nhỏ giọng đạo. “Chủ nhân, Dạ Ngạo Thiên bốn điểm nhiều thời điểm đã tới một chuyến, hắn nói hắn muốn chạy tới chiến trường đi.” Quỷ Vô Thường ân thanh, xoay người trở lại sô pha bên ngồi xuống. “Hệ thống nên sẽ không chạy tới Băng Hàn trên người?” Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, mặt mày trói chặt, cảm thấy có chút khó giải quyết, cái này khả năng tính không phải không có, mà là rất lớn. Không nghĩ ra này đó hắn cũng lười đến suy nghĩ. Đãi hai nàng làm tốt đồ ăn sau, thong thả ung dung ăn xong, đã 8 giờ nhiều. “Tiểu Thu, ăn nó chính ngươi đi đồ diệt sát tiểu Sương những cái đó gia tộc đi!” Trên sô pha, hai nàng ngoan ngoãn rúc vào Quỷ Vô Thường trên đầu vai, Quỷ Vô Thường đem một quả đan dược phóng tới hắn tươi đẹp môi đỏ thượng, đạm nói. Khúc Ký Thu không khỏi phân trần ăn xong đã đưa đến nàng bên môi đan dược. “Tiểu Oánh, đây là ngươi, cũng ăn đi!” Quỷ Vô Thường cũng đem một quả đan dược phóng tới Tử Ngân Oánh bên môi, nàng giống chỉ tiểu miêu mễ ân thanh, ăn xong này cái đan dược. Một viên năm mươi vạn, giúp đỡ trợ các nàng thẳng nhập 35 giai! Đan dược xuống bụng, hai nàng trên người hơi thở lập tức liền thay đổi, Quỷ Vô Thường đem các nàng đưa đến tu luyện thất đi, nếu bằng không ở các nàng hơi thở hạ, cả tòa biệt thự đều sẽ sụp xuống. Quỷ Vô Thường lẳng lặng nhìn các nàng đột phá, xong lúc sau, ở bọn họ mê mang muốn như thế nào đi ra ngoài, Quỷ Vô Thường một cái ý niệm đem các nàng triệu trở về. “Chủ nhân, ngươi thật tốt.” Không có người không tôn trọng lực lượng, hai nàng ôm vòng lấy Quỷ Vô Thường cánh tay, nhút nhát sợ sệt đạo. Đây là chính mình nữ nhân, Quỷ Vô Thường sẽ không bủn xỉn sắc, trong mắt quang mang chợt lóe, lưỡng đạo huyết sắc quang điểm, phân biệt hoàn toàn đi vào hai nàng ấn đường. Đây là cho bọn hắn kỹ xảo, trực tiếp từ huyết sắc không gian phân ra tới, sẽ tiến vào các nàng linh hồn trong nước, chỉ cần ý niệm một kích phát, liền sẽ tự hành vận chuyển. Sau đó, ở hai nàng một trận vui sướng trung, Quỷ Vô Thường cho các nàng chờ hạ muốn huyết tẩy gia tộc. Tổng cộng có năm gia, trong đó Điền gia là chủ mưu, hết thảy đều là Điền gia một vị ăn chơi trác táng gây ra. Khúc Ký Thu nghe xong, vũ mị mặt đẹp thượng tràn ngập ra sát ý. Quỷ Vô Thường đạm nói: “Ta cho các ngươi nhiệm vụ là huyết tẩy bọn họ, không cần tâm tồn nhân từ.” “Ân, chủ nhân, chúng ta sẽ huyết tẩy bọn họ.” Tử Ngân Oánh đôi mắt đẹp nội hàn quang điểm điểm, ngoan ngoãn đạo. Quỷ Vô Thường gật đầu, thanh âm hờ hững: “Kia trước liền đi thôi! Ta ở các ngươi phía sau làm các ngươi hậu thuẫn, cứ việc sát chính là, không ai có thể đủ ngăn cản các ngươi.” “Chủ nhan, chúng ta đi lạp! Chờ lần tới tới muốn chủ nhân hảo hảo sủng ái nga.” Hai nàng mị thái muôn vàn, phân biệt ở Quỷ Vô Thường hai bên trên má hôn một ngụm, tiện đà đứng dậy, vặn vẹo mê muội người kiều mông, vừa nói vừa cười ra cửa. Mà Quỷ Vô Thường, giống như là quyển dưỡng hai chỉ ngoan ngoãn nghe lời mèo con. Đối này, hắn rất vui lòng tiếp thu, rất không tồi! “Từ từ!” Quỷ Vô Thường đột nhiên gọi lại các nàng. “Chủ nhân, như thế nào lạp?” Quỷ Vô Thường gợi lên một tia độ cung, tùy tay ném ra hai kiện màu đen kính trang. Hai nàng tiếp nhận, lộ ra một nụ cười, hiểu ý đem trên người quần áo từng cái rút đi, làm trò Quỷ Vô Thường mặt, đem hắn cấp màu đen kính trang mặc vào. Đây là một bộ bó sát người kính trang, lộ ra các nàng hai điều tuyết trắng tinh tế ngó sen cánh tay, thượng thân quần áo gắt gao bao vây lấy các nàng cao ngất núi non, lộ ra kia hai cái đáng yêu mê người tiểu rốn cùng kia thon thon một tay có thể ôm hết gợi cảm eo thon nhỏ. Hạ thân ăn mặc một kiện ngắn ngủn màu đen quần da, đem các nàng kiều mông bao vây, lộ ra một đôi tuyết trắng thẳng tắp thon dài hai chân. Chân dẫm một đôi màu đen đến đầu gối giày. Sợi tóc sau này trát đi. Khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết. Dáng người phập phồng quyến rũ. Bốn chữ hình dung: Câu nhân đoạt mệnh! “Chủ nhân, hảo sao?” Hai nàng thanh âm kiều mị đạo, nhìn Quỷ Vô Thường ánh mắt, tình thâm như nước, chỉ cần Quỷ Vô Thường một câu, các nàng có thể vì hắn đi tìm chết. “Ân, thực không tồi.” Thưởng thức vài lần hai nàng mạn diệu dáng người, Quỷ Vô Thường vừa lòng gật đầu, phất tay gian bốn bính huyết sắc chủy thủ phân biệt bay về phía hai nàng. “Ám sát.” Hắn chỉ phun ra hai chữ. Hai nàng tiếp nhận chủy thủ, ngoan ngoãn ân thanh, theo sau rời đi, xuất li biệt thự, mấy cái túng nhảy gian, như là hai chỉ đêm miêu biến mất trong bóng đêm.