“Tốt!” Tổng hạm trưởng theo tiếng. Quỷ Vô Thường sử dụng Ác Ma động cơ quá độ công năng, một bước biến mất ở tại chỗ. Hiện thân khi, đã biến thành Ma Vương hào, chìm nổi ở chủ chiến hạm trên không. Ma Vương hào vẫn là không có gì biến hóa, lấy chiến cơ hình thái hóa thành một đạo ám hắc quang mang, chợt lóe liền biến mất ở nơi này. Một mình đi phía nam chiến trường. 10 phút sau, Ma Vương hào buông xuống phía nam chiến trường. To lớn Vũ Trụ trung, Trùng tộc che trời lấp đất, Liên Bang bên này chiến cơ vì không cho sâu gần người, vẫn luôn ở sau này quanh co, chiến cơ số lượng quá ít không đủ rồi ngăn cản kia vô tận sâu đánh sâu vào, chỉ có thể lùi lại. Không có ai sẽ ngốc nghếch đi chịu chết. Đủ loại màu sắc hình dạng năng lượng chùm tia sáng tung hoành tại đây một phương chiến trường trung ương, tới tới lui lui, che trời lấp đất, cái gì kêu Trùng tộc không am hiểu nơi xa tác chiến, chúng nó số lượng kỳ nhiều, phun ra chùm tia sáng che trời lấp đất, vừa lơ đãng khả năng liền sẽ bị đánh trúng. Oanh! Quỷ Vô Thường tới gần lúc sau, chưa từng dừng lại, biến hóa thành cơ giáp hình thái, một đôi đỏ sậm cánh chim sau này bối hiện lên, mỗi một con dài đến trăm trượng, từ từng cây hồng hắc đan xen năng lượng lông chim tạo thành, tốc độ đẩu tăng mấy lần, thuấn di bay lượn hướng xa xôi nơi kia cuồn cuộn bát ngát sâu hải dương. Một cái đỏ sậm vòng bảo hộ hiện ra ở bên ngoài thân ngoại, đỉnh vô tận năng lượng chùm tia sáng đi tới, năm phút đồng hồ sau, khoảng cách vô biên vô hạn sâu không đủ vạn dặm. Tiếp theo nháy mắt. Ma Vương hào thu hồi tay trái súng lazer, gỡ xuống sau lưng đen nhánh cự kiếm, một tay cự kiếm, một tay kiếm quang, vọt vào cuồn cuộn như hải dương phập phồng vô biên sâu. Ầm vang!! Nhảy vào vô tận sâu nội, mới vừa nghiền nát một tảng lớn sâu, Ma Vương hào đại bùng nổ, trực tiếp phóng thích một thân sở hữu lực lượng, lấy nó vì trung tâm, hình thành một cái đỏ sậm năng lượng hình cầu, ở cấp tốc bành trướng, ầm ầm một tiếng liền bành trướng thành một viên như tinh cầu lớn nhỏ đỏ sậm năng lượng cầu, như vậy khủng bố năng lượng ngưng tụ ở bên nhau, cực đoan đáng sợ. Vô tận sâu ở này nghiền áp hạ bị bốc hơi lên rớt. Nhưng này một phương Vũ Trụ nội, tiệc đáp lễ cuốn vô biên vô hạn sâu, chúng nó dừng thổi quét về phía trước, mà là từng vòng đem này viên tựa tinh cầu đỏ sậm năng lượng hình cầu tầng tầng vây quanh lên, sâu số lượng nhìn sẽ làm người da đầu tê dại, quá nhiều. Đỏ sậm năng lượng cầu còn ở bành trướng trung, từng vòng biến đại, tràn ngập mà ra hơi thở đem khoảng cách gần sâu trực tiếp cấp bốc hơi lên rớt. Này đó sâu hoàn toàn không có linh trí, thế nhưng một cổ não thổi quét lại đây, còn không có chạm vào đỏ sậm năng lượng cầu đã bị bốc hơi lên. “Tê! Đây là vừa rồi tiến lên kia giá chiến cơ phóng thích sao? Cái gì chiến cơ a! Này cũng quá nghịch thiên cùng biến thái đi?” “……” Mới vừa rút về tới rồi phương xa Liên Bang chiến cơ nội người điều khiển, nhìn xa xôi nơi kia một viên như tinh cầu đỏ sậm năng lượng cầu, một trận hít hà một hơi, nếu là chỉnh viên nổ tung, này uy năng đem thổi quét bao lớn phạm vi? Oanh! Tưởng cái gì tới cái gì, ầm ầm một tiếng vang lớn, tạc, kia viên thật lớn năng lượng đỏ sậm hình cầu thật liền nổ tung, hóa thành vô biên vô hạn đỏ sậm năng lượng phong ba lấy cầu hình thái độ, nháy mắt quét ngang đi ra ngoài, vô nửa điểm khe hở quét ngang trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng. Tại đây một khắc, vô tận sâu bị bao phủ, nửa cái phía nam chiến trường bị đỏ sậm năng lượng sóng bao phủ, không có một con sâu có thể may mắn thoát khỏi, trực tiếp bốc hơi lên rớt. Nhìn như thế cảnh tượng, phương xa Liên Bang chiến cơ người điều khiển miệng khô lưỡi khô, này một đợt liền đem Trùng tộc thế công cấp cắt đứt, không biết tiêu diệt nhiều ít sâu. Tạc ra một phương chân không. “Ma độn thôn thiên châu!” Đem chiến cơ sở hữu nguồn năng lượng hao hết, Quỷ Vô Thường đem ma độn nuốt thiên châu dung nhập năng lượng hệ thống trung, nháy mắt mà thôi, năng lượng trở lại 100%. Ma độn thôn thiên châu, hắn tự thân càng cường, nhưng phát huy nó năng lượng liền càng khổng lồ. Kế hắn dự toán, ma độn nuốt thiên châu có thể làm hắn Ma Vương hào phóng thích 20 thứ vừa rồi loại này đại nổ mạnh. Năng lượng bão hòa, Ma Vương hào thuấn di bay qua đi, này phương nam chiến trường, tổng cộng chìm nổi 29 viên Trùng tộc xanh sẫm thiên thể, giờ phút này lại có vô tận Trùng tộc thổi quét lại đây. Vừa rồi Quỷ Vô Thường chỉ là thí hạ phóng thích Ma Vương hào sở hữu năng lượng, đến tột cùng có thể tạo thành bao lớn thương tổn, kết quả làm hắn phi thường vừa lòng. Ma Vương hào phía sau, vẫn là đỏ sậm năng lượng dư ba ở thổi quét, sâu căn bản liền không qua được. Đương Ma Vương hào với tân một đợt sâu tương ngộ khi, hắn chưa từng phát động cái gì cường thế thế công, mà là như một đạo đỏ sậm tia chớp, va chạm ở vô tận sâu nội, này đó sâu ngăn không được hắn đường đi, thậm chí đều nhìn không tới Ma Vương hào di động quỹ đạo. Chỉ thấy rất nhiều sâu bị một đạo đỏ sậm quang mang đánh trúng, theo sau tạc toái. Sau đó đỏ sậm quang mang liền biến mất không thấy. Ma Vương hào quý vì 20 cấp chiến cơ, quá khủng bố. Có người nói có thể mở ra siêu cấp trùng động qua đi, chỉ có thể nói không tồn tại. Một khi có trùng động xuất hiện, sẽ lập tức bị Trùng tộc xanh sẫm thiên thể phát động công kích đánh bại. Hơn nữa, chiến cơ, cũng không có mở ra trùng động năng lực. Đương nhiên, Ma Vương hào ngoại trừ. Ma Vương hào tốc độ, cũng không biết siêu vận tốc ánh sáng vài lần đi tới. Một giờ lúc sau, đi ngang qua không thể dùng con số tính ra sâu, rốt cuộc tới gần Trùng tộc xanh sẫm thiên thể bên này. “Tan biến đi!” Ma Vương hào xoát một tiếng, thuấn di đến một viên Trùng tộc xanh sẫm thiên thể một góc, Ma Vương hào toàn tần suất bùng nổ, tay phải kiếm quang biến mất. Đôi tay cầm đen nhánh cự kiếm, này bên trong có ma uyên năng lượng ở rít gào. Oanh! Ma Vương hào bên ngoài thân bốc cháy lên hùng hồn năng lượng dao động, hao hết sở hữu năng lượng nhất kiếm đánh xuống. Xích lạp một tiếng, một cái dài đến trăm trượng đen nhánh năng lượng kiếm mang nháy mắt hoàn toàn đi vào phụ cận cách đó không xa xanh sẫm thiên thể nội. Sau đó Ma Vương hào cấp tốc biến mất ở tại chỗ. Oanh! Giây tiếp theo, này viên xanh sẫm thiên thể ầm ầm tạc toái, vô tận sâu bị nổ chết. Lúc này, Ma Vương hào đã đi tới một khác viên xanh sẫm thiên thể phụ cận, lại là toàn lực nhất kiếm huy hạ. Theo sau rời đi. Lại là một tiếng đánh rách tả tơi hoàn vũ bạo vang đằng khởi, lại một viên xanh sẫm thiên thể tạc toái, bộc phát ra mãnh liệt ánh lửa, bao phủ không biết gì mấy sâu. Một viên xanh sẫm thiên thể phụ cận, Ma Vương hào buông xuống, toàn tần suất nhất kiếm huy hạ, tiếp theo rời đi một cái chớp mắt, ầm ầm tạc toái. Cứ như vậy, một viên lại một viên Trùng tộc xanh sẫm thiên thể tạc vỡ thành một mảnh lại một mảnh biển lửa thiêu đốt ở trong vũ trụ. Ở ngắn ngủn vài phút, đã có hai mươi viên xanh sẫm thiên thể vỡ nát. Cuồn cuộn ánh lửa, thổi quét này một phương đen nhánh Vũ Trụ, còn lại chín viên xanh sẫm thiên thể, không cần Quỷ Vô Thường ra tay, đã bị 20 viên tạc toái xanh sẫm thiên thể thổi quét ra tới dư ba cấp đánh sâu vào sụp đổ. “Sảng khoái.” Quỷ Vô Thường một tiếng thét dài, Ma Vương hào đã xuất li bên này, chạy tới Đông Phương chiến trường. Hắn muốn bắt đầu tiêu hao 28 cấp Ác Ma điểm tới cấp Ma Vương hào tiếp viện năng lượng, tiêu hao thật sự là quá lớn. Ma độn thôn thiên châu bởi vì hắn còn quá yếu, chỉ có thể cấp Ma Vương hào cung cấp cấp 20 năng lượng. Ầm vang! Hắn trực tiếp từ biển mây tinh một chỗ khác, giết đến Đông Phương chiến trường Trùng tộc căn cứ, không có dư thừa lời nói, đi vào một viên xanh sẫm thiên thể phụ cận, toàn tần suất nhất kiếm rơi xuống, hoàn toàn đi vào bên trong. Ở Ma Vương hào rời đi trong nháy mắt, ầm ầm nổ tung.