Có ma thần rít gào cộng thêm khuếch đại âm thanh khí thêm vào, một đạo sóng âm, đãng ra không biết cỡ nào xa xôi nơi, thả còn kéo dài quanh quẩn, Quỷ Vô Thường nơi này phương thiên địa, đều ở hơi hơi chấn động, chờ hạ có thể hấp dẫn tới nhiều ít dị hình, ngẫm lại liền có chút kích động. Bất quá tinh tế tưởng tượng, đánh chết một vị dị hình mới đạt được 1 trăm triệu Huyết Nguyệt điểm cũng không thế nào có lời đi!? Bất quá hiện tại Quỷ Vô Thường cũng không có con đường lộng Huyết Nguyệt điểm, không bằng ở thế giới này nghỉ chân một đoạn thời gian, tăng lên một chút thực lực? Cái này ý tưởng cả đời ra tới, đã bị Quỷ Vô Thường đương trường bóp chết, một người ở tại chỗ này tư vị, hắn đã nhấm nháp 20 năm lâu. “Đêm nay tàn sát một đêm, chợt rời đi.” Quỷ Vô Thường làm ra quyết định. Lúc này, khắp nơi ngân quang lập loè, thành đàn thành phiến dị hình đánh tới. Quỷ Vô Thường không biết đây đều là cái gì Sinh Vật, hắn chỉ biết là này đó Sinh Vật, chung đem hóa thành hắn Huyết Nguyệt điểm. Huyết Nguyệt Lôi Kiếm nơi tay, chân dẫm Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước xông ra ngoài. Phốc! Quỷ Vô Thường phát hiện một vấn đề, này đó dị hình Sinh Vật cảnh giới, tất cả đều là 1001 giai một bậc siêu thoát giả, sát lên quá dễ dàng, nhất kiếm một cái, không cần ra đệ nhị kiếm. Huyết sắc lôi đình lập loè, phụt thanh liên miên, một đạo tiếp một đạo. Trận này long trọng giết chóc, yêu cầu liên tục đến sáng sớm tảng sáng. Quỷ Vô Thường vừa rồi kia một rống, thật là khủng bố, dị hình Sinh Vật giống như là hồng thủy giống nhau tự bốn phương tám hướng thổi quét xúm lại lại đây. Quỷ Vô Thường giết vui vẻ vô cùng, đây là hắn tới trên thế giới này, duy nhất một kiện có thể làm hắn tâm tình vui sướng sự tình. Đêm càng ngày càng thâm…… Cho đến một mạt tia nắng ban mai kéo ra mở màn. Còn ở xung phong liều chết Quỷ Vô Thường dị hình, thống nhất bắt đầu biến đạm. Còn hảo Quỷ Vô Thường trong lúc một bên sát, một mặt đem ngã xuống đất thi thể cuốn thượng tế đàn hiến tế, nếu không hắn sẽ bị tức chết. Bởi vì trên mặt đất thi thể, cũng bắt đầu ảm đạm đi xuống. Quỷ Vô Thường vung tay lên, đem sở mới vừa giết dị hình thi thể tất cả đều cuốn thượng tế đàn, sau đó điểm ra một đạo khí kình, khởi động tế đàn. Ở sở hữu dị hình Sinh Vật biến mất trước, tế đàn thượng thi thể từng cái bị rửa sạch, kim quang đằng khởi hết sức, đương quy phục đi xuống sau, chợt lóe hoàng kim môn hộ treo không. Quỷ Vô Thường một tay đem tế đàn thượng kia đôi Tinh Thạch thu, nhảy vào không trung kia phiến hoàng kim môn hộ nội. Bị nhốt ở chỗ này 20 năm lâu, không biết phía dưới chờ đợi Quỷ Vô Thường chính là cái gì. …… “Sát a!” Tiến vào môn hộ trong nháy mắt, thấy hoa mắt, theo sau liền nghe được bên tai tiếng kêu rung trời. “Phá vây, phá vây đi ra ngoài!” Có người tê thanh rống to. Quỷ Vô Thường trong lòng nghiêm nghị, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, lúc này mới phóng nhãn nhìn quanh bốn phía. Đây là một mảnh trước mắt vết thương đại địa, tất cả đều là bắt đầu khởi động đầu người, quanh thân mãnh liệt nặng nề hơi thở, cùng bốn phương tám hướng dị hình Sinh Vật đại chiến ở bên nhau, chi đội ngũ này người, đều ở rống giận, tựa hồ là bị vây quanh. Một vị dáng người cường tráng trung niên nam tử, cầm trong tay một thanh thật lớn sao trời chiến chùy, cả người chảy xuôi sao trời năng lượng, tại tiền phương mở đường, mạnh mẽ oanh ra một cái đường máu tới. Mấy trăm nhân loại võ giả dựa sát thành hình tròn, đi theo vị kia cầm trong tay sao trời chiến chùy cường tráng nam tử sát đi ra ngoài. Bốn phương tám hướng vọt tới dị hình Sinh Vật thật sự là quá nhiều, nhiều hoàn toàn không thể giết quang, Quỷ Vô Thường vừa lúc ở vào trận hình trung ương, cũng không ai chú ý tới hắn trống rỗng xuất hiện. Mọi người ở tắm máu ẩu đả, tiếng rống giận bao phủ này một phương chiến trường, lại là vô dị hình có thể chắn vị kia cường tráng trung niên nam tử, ở tựa sóng biển mãnh liệt dị hình Sinh Vật vây quanh hạ, cuối cùng là ngạnh sinh sinh sát ra một cái nói. Sau đó này chi mấy trăm người đội ngũ, ngay ngắn có điều đi theo vị kia cầm trong tay sao trời chiến chùy cường tráng trung niên cấp tốc hướng tới một phương hướng chạy trốn, mà phía sau đó là trắng xoá một mảnh, như sóng đào phập phồng dị hình thổi quét đi theo. “Mẹ nó!” Quỷ Vô Thường trong lòng thầm mắng một tiếng, này nhóm người quá cường đại, tốc độ cực nhanh, xa không phải hắn có thể đuổi kịp, ở đội ngũ toàn viên tăng tốc hạ hắn dần dần thoát ly ra đội ngũ, cuối cùng bị ném xuống. Quỷ Vô Thường tốc độ cùng đội ngũ tốc độ, có thể dùng rùa đen cùng con thỏ tới hình dung, đội ngũ tốc độ nháy mắt đi xa, một cái trong chớp mắt sự. Ở Quỷ Vô Thường trong lòng một trận mắng to, vừa định tiến vào dị không gian khi, một đạo bóng hình xinh đẹp tự phía trước lược tới, một phen chế trụ Quỷ Vô Thường đầu vai, trực tiếp đem hắn kéo ở giữa không trung, trong thời gian ngắn đi xa. “Ta cư nhiên bị một nữ nhân cấp cứu.” Nhìn vị này một bộ nhiễm màu bạc máu bạch y, như là dẫn theo một con tiểu kê tử dẫn theo chính mình nữ tử, Quỷ Vô Thường một trận phát ngốc. Thực mau trở về tới rồi đội ngũ giữa, đội ngũ thân hình cũng xa dần, thực mau liền ném ra phía sau kia vô biên vô hạn dị hình Sinh Vật. Cuối cùng, này chi mấy trăm người đội ngũ, hủy diệt bọn họ trên đường làm ra tới dấu vết, trốn tránh vào một ngọn núi trong cốc, năm ngàn dặm ngoại, đều đến có người đề phòng. “Đáng chết, vì cái gì chúng ta sẽ gặp được dị hình triều? Không phải nói chỉ là một chi ngàn số bộ đội sao? Đó là ngàn số sao? Chừng mấy chục vạn a!” “Hố, chúng ta xác định vững chắc là bị hố, thần đảo cái kia vương bát đản không quen nhìn chúng ta sao trời đoàn một chi độc đại, muốn đem chúng ta nhất cử hố sát bên ngoài.” “Này không cần tưởng cũng biết là kia lòng muông dạ thú mục trần xa, mục thần đoàn! Chúng ta sao trời đoàn một chi áp bọn họ một đầu, nghe nói mục trần xa có một vị ca ca là thần đảo một vị chấp sự, nhất định là bọn họ hợp mưu tưởng hố chết chúng ta.” “May mắn dị hình triều nội không có quá mức cường đại dị hình Sinh Vật, nếu không chúng ta sẽ bị giết đoàn.” “Cũng may mắn chúng ta đoàn trưởng cũng đủ cường đại.” “……” Chạy ra sinh thiên đám người, đầy mặt vẻ mặt phẫn nộ, đồng thời lại một trận may mắn. “Buông ta ra, ngươi muốn làm gì?” Ở vị kia bạch y nữ tử trước mặt, Quỷ Vô Thường không hề sức phản kháng, bị hắn thủ sẵn bả vai nhắc tới vị kia cầm trong tay sao trời chùy cường tráng trung niên trước mặt. “Phụ thân, người này nhỏ yếu đáng thương, cũng không phải chúng ta Tinh Thần đoàn người.” Đi vào cường tráng nam tử phụ cận, bạch y nữ tử mới bỏ được buông ra Quỷ Vô Thường, hướng về phía vị kia cường tráng nam tử nói. Tinh Thần đoàn đoàn trưởng Tinh Chiến, kết thúc cùng trước người vài vị sao trời đoàn cao tầng đối thoại, ánh mắt dừng lại ở Quỷ Vô Thường trên người đánh giá, đương phát hiện hắn liền siêu thoát giả cũng chưa đến, tinh chiến lộ ra kinh ngạc chi sắc. “Đừng dùng như vậy ánh mắt xem ta, ta là từ ngoại giới tiến vào.” Quỷ Vô Thường đảo cũng không dấu diếm, toàn bộ nói ra. Rốt cuộc, trừ bỏ nói như vậy, hắn thật không biết lấy cái gì đi giải thích. “Từ ngoại giới tiến vào?” Tinh Chiến cùng bên cạnh hắn vài vị trung niên đồng thời đôi mắt nhíu lại nhìn Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường bình tĩnh gật đầu. Nếu là bên người vị này bạch y nữ tử, hắn chỉ có thể trốn đến hệ thống không gian đi. Mắt thấy Quỷ Vô Thường gật đầu, tinh chiến cùng hắn hai bên vài vị trung niên nam tử đều cười ha hả cùng tò mò nói: “Vận khí của ngươi thực hảo, không biết ngươi gặp cái gì? “ Kỳ thật bên ngoài đi thông thần đảo thế giới, vừa tiến vào sương mù khu, liền sẽ bị truyền tống đến một cái đặc thù thả thần bí dị không gian, các không giống nhau. Đại bộ phận người đều không thể đi ra cái kia dị không gian, có thể đi ra người, cũng sẽ tùy cơ bị truyền tống đến thần đảo thế giới các nơi, khả năng vừa xuất hiện liền sẽ tiến vào đến dị hình Sinh Vật Lãnh Địa, sau đó chết thẳng cẳng." Vận khí tốt điểm người, có lẽ sẽ bị truyền tống đến thần đảo quản hạt đại địa thượng. Quỷ Vô Thường cũng không dấu diếm, sắc mặt cực kỳ khó coi nói: “Mẹ nó, là một cái thảo nguyên thế giới.” Ha ha! Được nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, tinh chiến cùng kia vài vị trung niên đồng thời cười to ra tiếng, tựa hồ bọn họ biết thảo nguyên thế giới, là một cái như thế nào thế giới. Một bên bạch y nữ tử xem mãn đầu óc mờ mịt, hoàn toàn nghe không rõ bọn họ đang nói cái gì, cái gì ngoại giới cái gì thảo nguyên thế giới? Lớn lên sao đại, chưa bao giờ nghe nói qua. “Ngươi thế nhưng có thể từ thảo nguyên thế giới ra tới, không dám tưởng tượng, chính là phải đợi đãi mười năm lâu, ngươi không đói chết, thật là kỳ tích.” Một vị trung niên vẻ mặt dị sắc, nhìn từ trên xuống dưới Quỷ Vô Thường.