Không hợp lý a! Chúng ta săn giết lâu như vậy Ngoại Tinh Sinh Vật, chưa từng có gặp được quá loại tình huống này, tại sao lại như vậy?” Một vị Hắc Y Nhân đào ra một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật Tinh Hạch, nhìn trong tay này màu xám Tinh Thạch, hắn giận không thể át. “Như thế nào vẫn là như vậy? Ta đều đã đào mười mấy đầu, đều là trống rỗng năng lượng Tinh Hạch, bên trong cũng không có tổn hại, bên trong năng lượng rốt cuộc đi đâu?” Một đám Hắc Y Nhân thật sự muốn điên mất rồi, tắm máu ẩu đả lâu như vậy, kết quả là lại cái gì cũng không được đến, thật sự muốn tức chết bọn họ. Giết hơn một giờ, bọn họ đều mau kiệt lực, cái gì cũng không được đến, đổi làm ai đều chịu không nổi. Lộc cộc!! Lúc này, mỗ một góc trung, Quỷ Vô Thường một hàng Ác Ma đi ra, lập tức liền đem kia mười lăm vị Hắc Y Nhân ánh mắt, hấp dẫn qua đi. Nhìn từ cái kia trong một góc đi ra Quỷ Vô Thường cùng sáu Ác Ma, kia một bộ đầu bạc tề eo, khuôn mặt âm nhu thanh niên, như là một vị ngủ đông Ma Vương, cho người ta cảm giác vô biên áp bách người, đây là bọn họ thân là võ giả cảm ứng. Huống hồ chính mình đám người cũng mau kiệt lực! “Các ngươi là ai?” Kia mười lăm vị Hắc Y Nhân dựa sát tới rồi cùng nhau, cầm đầu kia vì dáng người to rộng, lưu trữ một mạt râu cá trê trung niên trầm giọng nói. Quỷ Vô Thường đầu ngón tay thượng, nhiều ra một cây màu đen thuốc lá, No.1 tiến lên vì hắn bậc lửa. “Chúng ta là ai?” Quỷ Vô Thường hút một ngụm yên, tự hỏi nói. “Đương nhiên là tới nô dịch các ngươi người.” Lúc này No.2 nói tiếp nói. Được nghe No.2 chi lời nói, mười lăm vị Hắc Y Nhân đồng tử co rụt lại, cầm đầu kia trung niên trầm giọng nói: “Thật lớn khẩu khí, cũng không ước lượng vài cái chính mình mấy cân mấy lượng.” “Hy vọng các ngươi chớ có không biết điều, thần phục chúng ta Lĩnh Chủ đại nhân, các ngươi thượng có đường sống, nếu không chỉ biết biến thành trên mặt đất một khối lạnh băng thi thể.” No.6 khinh thường cười lạnh nói. “Ha ha! Thật là hậu sinh khả uý.” Một vị dáng người thấp bé Hắc Y Nhân cười ha hả. “Nghe các ngươi khẩu khí, thực không muốn làm nô lệ.” Quỷ Vô Thường sắc mặt hờ hững, lắc đầu nói: “Vậy làm trên mặt đất một khối lạnh băng thi thể.” Nói, hắn cất bước, đi hướng phía trước đám kia Hắc Y Nhân, ánh mắt đạm mạc. Theo hắn tới gần, kia mười lăm vị Hắc Y Nhân càng thêm cảm thấy áp lực sơn đại, mồ hôi lạnh ứa ra, chỉ dựa vào cảm giác liền biết, đây là một cái phi thường mạnh mẽ tồn tại. “Chậm đã.” Rốt cuộc, bọn họ đỉnh không được, cầm đầu kia Hắc Y Nhân nói: “Chúng ta đầu hàng, chớ có giết chúng ta.” Quỷ Vô Thường hút một ngụm yên, nói: “Đây là đúng rồi, chết thực dễ dàng, ta động động ngón tay là được.” “Hệ thống, Nô Dịch bọn họ.” Quỷ Vô Thường ý niệm nói. Đinh… Ác Ma Nguyền Rủa Nghi Thức khai, bọn họ quỳ đứng ở mà, lễ bái ký chủ tam hạ, nghi thức hoàn thành, nếu bọn họ tâm sinh phản bội ký chủ chi tâm, sẽ lập tức hư thối mà chết. “Tới, quỳ đứng ở ta trước mặt, tam lễ bái, các ngươi sinh mệnh liền có bảo đảm.” Quỷ Vô Thường ý bảo nói. Nghe xong hắn nói, chúng Hắc Y Nhân một cổ vô danh hỏa xông thẳng ót, nói như thế nào bọn họ cũng là một vị tiểu thiên vị đỉnh nhân vật, hiện tại làm cho bọn họ quỳ lập tam lễ bái, như thế mà còn nhịn được thì còn có gì không nhịn được nữa a! “Ngươi đừng khinh người quá đáng a!!” Mười lăm vị Hắc Y Nhân, bao gồm kia hai vị sườn xám mỹ phụ, đều phẫn nộ quát. “Nga!” Quỷ Vô Thường nga một tiếng, dẫm diệt trong tay tàn thuốc, “Đã cho các ngươi mạng sống đến cơ hội.” Tiếp theo, hắn một cái lắc mình, mau đến đám kia Hắc Y Nhân đều không thể bắt giữ này thân ảnh. Bạch bạch hai tiếng, Quỷ Vô Thường đi vào đám kia Hắc Y Nhân trước mặt, trở tay liền chụp bay hai cái đầu. “Nghiệt súc, chết tới!” Thấy nhiều năm vào sinh ra tử huynh đệ bị bóp nát đầu, còn lại Hắc Y Nhân tức sùi bọt mép, nháy mắt tản ra vây quanh Quỷ Vô Thường, đại đao thượng năng lượng lưu chuyển, có được nào đó kỹ xảo thêm vào, thẳng đến trung ương Quỷ Vô Thường vào đầu đánh xuống. Không khí phát ra xích lạp chi âm. Quỷ Vô Thường sắc mặt bình tĩnh, cư trú tiến lên hai bước, phía sau tả hữu công kích, tất cả đều thất bại, phía trước có ba đao bổ tới, hắn duỗi tay bang bang hai tiếng, trực tiếp chế trụ hai thanh, cuối cùng đang một tiếng, dùng trong tay này hai thanh trường đao chặn hướng hắn vào đầu đánh xuống kia một đao. Oanh! Sau đó, hắn ánh mắt lạnh lùng, với hắn trên người bộc phát ra một cổ tuyệt cường hồn hậu hơi thở, Ma Vương hơi thở, tại đây cổ hơi thở hạ, sẽ làm chính mình cảm thấy nhỏ bé. Nổ lớn hai tiếng, niết bạo trong tay đại đao, chấn động cầm đao kia hai người ánh mắt kịch liệt co rút lại. Phốc! Phốc! Quỷ Vô Thường thực hung mãnh, một bước tiến lên, tùy tay hai bàn tay phiến bay này hai người đầu, một chân đem còn muốn cầm đao chém tới vị kia Hắc Y Nhân đá cả người cốt cách vỡ vụn. Xích lạp!! Đồng thời, còn lại Hắc Y Nhân hốc mắt muốn nứt ra, đề đao bổ tới. Ma Vương cấp thân thể quá cường đại, đang đang vài tiếng, Quỷ Vô Thường chế trụ hai thanh bổ tới cuồng bạo trường đao, chặn mặt khác công kích, trên tay dùng sức lôi kéo, cầm đao hai người bị một cổ cự lực kéo lại đây, Quỷ Vô Thường trở tay đem này đầu phiến phi. Sau đó, ở còn lại Hắc Y Nhân không phản ứng trước khi đến đây, thuấn di lướt ngang, niết bạo chụp phi còn lại vài tên Hắc Y Nhân đầu. Mấy cái hô hấp gian, mười lăm vị Hắc Y Nhân, chỉ còn lại có kia hai vị dáng người quyến rũ sườn xám mỹ phụ. “Chết tới!” Hai vị sườn xám mỹ phụ cứ việc thực sợ hãi địch nhân cường đại, nhưng cũng huy đao đánh tới. Quỷ Vô Thường ánh mắt khinh miệt, tùy tay văng ra huy đến hắn phụ cận lưỡi đao, đôi tay bạch bạch hai tiếng, chế trụ này mặt đẹp. Thật lớn lực đạo, trực tiếp trấn áp hai người. Nhìn chế trụ chính mình mặt, đem chính mình nhắc lên vị này âm nhu đầu bạc thanh niên, hai vị mỹ phụ trong lòng run rẩy, tay không tiếp các nàng bạch hạc đao, này đến có bao nhiêu cường hãn? Quỷ Vô Thường đem hai người ném đi ra ngoài, sau đó một bước đuổi kịp, ở này gợi cảm bụng nhỏ chỗ, một người cho một cái tát, lệnh các nàng hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, rồi sau đó ở này rơi xuống đất một cái chớp mắt, Quỷ Vô Thường chế trụ hai người bả vai, một tay ném hướng No.2 kia. “Đa tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân.” No.2 tạ ơn, vội vàng tiến lên, đem bay qua tới hai vị này mỹ phụ ôm lấy. Quỷ Vô Thường nhìn phía trước kia cuồn cuộn ngọn lửa, ở suy tư, bọn họ là như thế nào làm ra tới loại này động tĩnh, nhất định háo đi rất lớn một phen công phu. No.2 mang theo hai vị mỹ phụ rời đi, muốn làm cái gì rõ ràng. “Hắc hắc, hai vị tiểu mỹ nhân, chờ hạ làm gia hảo hảo sủng ái các ngươi, hầu hạ hảo, lưu các ngươi tại bên người cũng không phải không có khả năng.” “Ngươi vô sỉ, mau thả ta ra nhóm.” No.2 ôm hai vị mỹ phụ vào một đống hoàn hảo cư dân trong lâu. Quỷ Vô Thường dùng tay khẽ vuốt một chút đầy đầu tuyết trắng tề eo tóc dài, ý niệm tiến vào Ác Ma Cửa Hàng, nói: “Ta muốn một loại có thể tạo thành phạm vi bảy mươi dặm đều nhưng nghe được hoặc nhìn đến vật phẩm.” “MP-6 bạo quang đạn! 50 Ác Ma điểm, toàn bộ hành trình vô thương tổn, nhưng làm ra siêu cấp đại động tĩnh, khởi động thời điểm thỉnh khoảng cách xa một chút.” Cửa Hàng hệ thống đề cử nói. “Hảo! Liền nó.” “Đã phát đến kho hàng.” “Chúng ta đi, đi trước An Thuỷ tiểu khu bên kia.” Quỷ Vô Thường tiếp đón một tiếng, mang theo chúng Ác Ma nhảy lên ở các đống đại lâu chi gian, thực mau liền biến mất ở bên này. Bọn họ không biết, mỗ một chỗ trong bóng tối, một đạo Hắc Ảnh đem nơi này cảnh tượng, từ đầu tới đuôi đều xem xong rồi. Đương Quỷ Vô Thường đi rồi, kia đạo bóng đen liếm liếm môi, cũng quy ẩn tiến trong bóng tối.