Cùng Mạc Cam Na ăn một cái ánh nến bữa tối, Quỷ Vô Thường đang cùng nàng ở một cái phồn hoa trên đường phố đi dạo, ra vào các loại thương trường, mua một đống lớn quần áo. Sau đó đi tới tím huy đầu mối đại hạ, cũng chính là Tử Huy Tinh tổng bộ, hiện tại từ Vô An Thủy quản hạt. Quỷ Vô Thường cùng Mạc Cam Na chính đi hướng Vô An Thủy văn phòng. “Đại lĩnh chủ hảo.” “Đại lĩnh chủ hảo.” Bên ngoài công tác trong đại sảnh nhân viên công tác thấy thế, sôi nổi đứng thẳng đứng dậy vấn an. Đi vào Vô An Thủy văn phòng ngoại, trực tiếp đẩy cửa mà nhập, nàng đang ở cùng một vị trung niên nam nhân ở trò chuyện với nhau cái gì. Quỷ Vô Thường bỗng nhiên tiến vào, sử bên trong hai người ánh mắt đồng thời vọng ra. “Gặp qua đại lĩnh chủ.” “Đại lĩnh chủ.” Nhìn thấy người tới, hai người vội vàng đứng dậy vấn an. “Đại lĩnh chủ, kia thuộc hạ trước đi xuống.” Vị kia trung niên khom lưng thi lễ, rời đi trước nhìn thoáng qua kéo Quỷ Vô Thường cánh tay Mạc Cam Naliếc mắt một cái. Vô An Thủy ánh mắt cũng trong lúc lơ đãng đánh giá Mạc Cam Na liếc mắt một cái, ngay sau đó nhìn về phía Quỷ Vô Thường, tự bàn công tác đối diện đi ra, nói: “Đại lĩnh chủ, mời ngồi, không biết vị này chính là?” Nàng nhìn về phía mạc cam na. “Thấy các ngươi nữ vương đại nhân, còn không được lễ?” Mạc Cam Na cũng nhìn Vô An Thủy liếc mắt một cái, lạnh lùng nói. Bởi vì nàng phát hiện, nữ nhân này trên người, thế nhưng có Quỷ Vô Thường hương vị, hai người tất nhiên phát sinh qua quan hệ, nàng dùng sức ở Quỷ Vô Thường bên hông hạ nhéo một chút. Vô An Thủy nghe vậy, nhăn lại lông mày, đem tò mò ánh mắt đầu hướng về phía Quỷ Vô Thường. “Làm ngươi kêu ngươi còn không gọi?” Quỷ Vô Thường gật đầu nói. Thấy nhà mình đại lĩnh chủ đều nói như vậy, Vô An Thủy lại sao dám ngỗ nghịch, hướng tới Mạc Cam Na kêu một tiếng nữ vương đại nhân. “Chúng ta là tiện đường lại đây, cho ta đem Tử Huy Tinh một cái tên là Lặc gia tộc chôn vùi.” Nói xong liền mang theo mạc cam na rời đi. Vô An Thủy ngốc ngốc nhìn hai người càng chạy càng xa bối cảnh, hoảng hốt gian nhìn đến, bọn họ là nhất thể, tuy hai mà một. Hai người bóng dáng biến mất lúc sau, nàng hoàn hồn, lắc đầu cười khổ một tiếng. “Đại lĩnh chủ rốt cuộc tìm được hắn một nửa kia.” Nàng tâm trước sau ở Quỷ Vô Thường trên người, cho dù đời này hắn sẽ không con mắt xem một cái chính mình, có thể có hôm nay địa vị, cũng là hắn cấp, không có hắn, chính mình sớm đã chết ở Trùng tộc tàn sát bừa bãi trung, làm người phải hiểu được cảm ơn. Xuất li tổng bộ đại hạ, Mạc Cam Na hừ một tiếng, “Ngươi thật đúng là phong lưu, ta muốn vừa rồi kia tiểu kỹ nữ sao mệnh, ngươi cấp sao?” Quỷ Vô Thường sờ sờ nàng đầu, bình tĩnh nói: “Có thể, ngươi đi lấy đi!” “Tính, nhà ngươi nữ vương điểm này khí độ vẫn phải có.” Mạc Cam Na bĩu môi, nói: “Đi thôi, về nhà! Sau đó ngươi cho ta đi đột phá mười một giai.” Quỷ Vô Thường cười cười: “Hảo a! Nếu ra ngoài ý muốn, chúng ta liền cùng nhau đi địa ngục, làm một con tiểu quỷ hồn.” Ong!! Nhưng mà, đúng lúc này, thiên địa đảo ngược, hư không vặn vẹo, khắp nơi đám người cảnh tượng đều ở nhanh chóng biến mất. Ở ngắn ngủn một giây nội, hết thảy vật chất đều biến mất không thấy, bao gồm người, bao gồm Quỷ Vô Thường, bao gồm toàn bộ Vũ Trụ, thế giới này trở nên trắng xoá một mảnh, cái gì cũng không dư thừa hạ. Hết thảy đều dừng lại. Quỷ Vô Thường còn không có tới kịp có phản ứng, chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, hắn liền tự một phương trời cao trung cấp tốc rơi xuống đi xuống. “Hệ thống, đã xảy ra cái gì?” Hắn trong lòng kinh hãi, bùng nổ trong cơ thể kia hùng hồn năng lượng, thế nhưng cũng không thể lăng không, tự ngầm có một cổ siêu cấp khủng bố hấp lực thổi quét. Oanh! Tốc độ phi thường cực nhanh, một hai cái trong chớp mắt, ầm ầm một tiếng rơi xuống trên mặt đất, tạp ra một cái thật lớn hố sâu. “Ngọa tào! Rốt cuộc đã xảy ra cái gì?” Quỷ Vô Thường cả người khí huyết quay cuồng, đau muốn mệnh, xương cốt đều không biết chặt đứt mấy cây, gian nan tự trong hầm nhảy lên, một vòng liệt dương treo cao, bốn phương tám hướng một mảnh hoang vắng, cực kỳ hiu quạnh. “Tiểu Mạc Mạc.” Quỷ Vô Thường khắp nơi nhìn quanh một chút, phát hiện đã không thấy mạc cam na bóng dáng, hắn cao giọng hô to một câu. Hoang vắng còn có hồi âm quanh quẩn. “Hệ thống nói qua, Trùng tộc mạnh mẽ đả thông một cái thứ nguyên đường hầm, kích phát cấm luật. Ngươi lúc trước nơi thế giới, trừ bỏ Trùng tộc toàn bộ chết sạch ngoại, còn lại sinh linh đều bị đưa tới thế giới này tới.” Lúc này, hệ thống thanh âm truyền đến. “Kia Mạc Cam Na đâu?! Nàng ở địa phương nào?” Quỷ Vô Thường hoàn toàn làm lơ hệ thống lời nói, sốt ruột hỏi. “Ngươi gấp cái gì? Dù sao không chết chính là, nàng khả năng rơi xuống ở thế giới này nơi nào đó.” Hệ thống nói. “Có thể hay không cho ta tìm hạ nàng?” Quỷ Vô Thường hỏi. Hệ thống nói, “Thế giới này quá lớn, lấy ngươi hiện tại thực lực, hệ thống cũng vô pháp giúp ngươi tìm được.” Quỷ Vô Thường hừ một tiếng, “Rốt cuộc là ai làm cho? Trực tiếp diệt Trùng tộc không phải được rồi? Vì cái gì còn muốn đem thế giới kia sở hữu sinh linh đều đưa đến nơi này tới? Có bệnh đi!?” Cùng Mạc Cam Na đi lạc, hắn trong lòng thực sinh khí. Vừa mới mới vừa ở chung hai ngày không đến, này liền lại tách ra, càng nghĩ càng giận, cuối cùng diễn biến thành giận. Hệ thống nói: “Ngươi gấp cũng vô dụng, nàng cũng ở thế giới này, các ngươi sớm hay muộn sẽ lại lần nữa tương ngộ, không nghĩ làm nàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi liền nỗ lực biến cường.” Quỷ Vô Thường thở dài một hơi, nói: “Đây là một cái cái dạng gì thế giới.” “Cường giả đi đầy trời thế giới, tu luyện hệ thống là Siêu Việt Giả, thế giới này, cũng chỉ có một viên tinh cầu, nó khổng lồ vô biên vô hạn, cho dù trên thế giới này cường đại nhất người, cũng vô pháp thăm dò ra này nhiều mở mang.” Hệ thống nói. “Ngươi bùng nổ một chút ngươi sở hữu năng lượng thử xem.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường hồ nghi, ầm ầm một tiếng vang lớn, bạo nổi lên trong cơ thể mỗi một giọt năng lượng, chỉ có một cổ mạnh mẽ khí lãng thổi quét đi ra ngoài, năng lượng vô pháp xuyên thấu qua lỗ chân lông lưu chuyển mà ra, chỉ có thể ở trong cơ thể rít gào, thả còn không có hủy thiên diệt địa uy lực. Oanh! Quỷ Vô Thường một quyền đột nhiên oanh kích ở dưới chân khô cằn đại địa thượng, một tiếng vang lớn, lấy hắn vì trung tâm phạm vi trăm mét, đều hóa thành một cái một thước tả hữu hố sâu. “Ta sát!” Chính mình toàn lực một kích, thế nhưng mới tạo thành điểm này thương tổn. Ong! Hắn vận khởi ma độn thôn thiên châu, khí thế đẩu tăng gấp mười lần. Đột nhiên một chưởng đánh ở dưới chân vỡ ra đại địa thượng. Lại là một tiếng nổ vang, lần này phạm vi cây số đều trầm luân hai mét nhiều, hắn trạm địa phương càng là sụp đổ đi xuống mười mấy mễ. “Này…” Quỷ Vô Thường mông vòng, rõ ràng chính mình vẫn là 10 giai Siêu Việt Giả, đây là vì cái gì? Uy lực có thể nào như vậy tiểu? Hắn hoàn toàn không tiếp thu được. “Đừng buồn bực, là tinh cầu ý chí tác dụng. Đây là một cái 50 cấp thế giới, 40 cấp trở lên thế giới, không có như vậy phức tạp, chỉ có một viên mặc kệ ngươi rất mạnh cũng vô pháp thăm dò đến cuối tinh cầu. Viên tinh cầu này là có ý chí, đương ngươi đạt tới đỉnh, được đến viên tinh cầu này ý chí tán thành lúc sau, mới có thể phi thăng hướng lên trên một giới.” Lúc này, hệ thống chậm rãi nói.