“Ta luôn luôn đều là như thế này, có thù báo thù, tuy rằng thủ đoạn quá mức tàn bạo cùng cực đoan, liền đồ một cái thống khoái.” Quỷ Vô Thường xoa xoa liễu tịnh tuyết đầu, nói: “Thế giới vốn là dơ bẩn, vậy làm chúng ta cũng đặt mình trong này dơ bẩn.” “Ô ô, ca ca.” Liễu Tịnh Tuyết rốt cuộc nhịn không được, tiến lên một bước, nhào vào Quỷ Vô Thường trong lòng ngực, đầu chôn ở hắn trước ngực thượng, khóc lớn ra tiếng, hoa lê dính hạt mưa. Quỷ Vô Thường nhẹ nhàng ôm nàng ôn hương nhuyễn ngọc thân mình, im lặng không nói. Khắp nơi một trận an tĩnh, tất cả mọi người dùng kính sợ ánh mắt nhìn trên đài Quỷ Vô Thường. Đã lâu như vậy, liền không có người nghĩ đến thông một cái đã từng ngốc tử như thế nào trở nên như vậy đáng sợ. Này sẽ trở thành một điều bí ẩn. Lưu Quang Huyền Tông đại trưởng lão ánh mắt có điểm không dám nhìn thẳng Quỷ Vô Thường, vị này chính là một cái siêu cấp tồn tại, đầy trời lôi phạt đều bị hắn xua tan, đây là kiểu gì độ cao mới có thể làm được? Làm hắn càng thêm sợ hãi chính là… Hắn cư nhiên làm Thiên Đạo đều cấp quỳ, này hắn nương là cỡ nào chi làm người kinh tủng. Bởi vì khoảng cách quá xa, tuy rằng nghe không được khởi nội dung, khả quan miệng hình, đại trưởng lão liền có thể nhìn ra bọn họ nói chuyện với nhau cái gì, trong lòng sớm đã có mấy trăm cấp sóng thần quay cuồng. Thế giới này tức là từ Thiên Đạo chúa tể, nó thế nhưng sợ cấp trước mắt vị này tồn tại quỳ, nghe rợn cả người. Không chính mắt nhìn thấy, chạy ra đi theo người khác nói, ngươi gặp được Thiên Đạo quỳ xuống, nhân gia chỉ biết đương ngươi là một cái bệnh tâm thần, hung hăng khinh bỉ ngươi. Này nhìn qua chỉ có mười tám tuổi thanh thiếu niên, trước kia là cái ngốc tử tồn tại, hiện giờ lại có thể lệnh Thiên Đạo quỳ xuống, hắn có gì địa vị, sẽ trở thành đại trưởng lão trong lòng cả đời lớn nhất nghi hoặc. “Hảo, không khóc, như vậy nhiều người nhìn đâu!” Quỷ Vô Thường vỗ nhẹ nhẹ chụp nàng phía sau lưng, đem nàng đẩy ra, duỗi tay giúp nàng chà lau đi mặt đẹp thượng nước mắt, nói. Hắn tiếp tục nói, “Còn có, ngươi muốn hay không theo ta đi?” Liễu Tịnh Tuyết ngừng hạ khóc thút thít, đôi mắt đẹp đỏ bừng, nhu nhược động lòng người, mặt đẹp thượng nước mắt chưa khô, nhìn Quỷ Vô Thường, nức nở nói: “Ca ca, ta còn không thể đi theo ngươi, ta đáp ứng quá huyền tổ muốn đi tham gia nửa tháng sau linh bảng thiên kiêu chiến, ta không thể nuốt lời.” Thấy thế, một bên đại trưởng lão vội vàng mở miệng: “Tiểu Tuyết, không có việc gì, nếu ngươi thật muốn cùng đại nhân đi, ta tưởng Huyền tổ sẽ không trách tội ngươi.” Liễu Tịnh Tuyết lại kiên định lắc đầu, nói: “Nếu đáp ứng rồi sự liền phải làm được, ca ca ngươi nói có phải hay không?” “Linh bảng? Đây là cái quỷ gì?” Quỷ Vô Thường hỏi. Liễu Tịnh Tuyết giải thích nói: “Linh bảng thiên kiêu chiến, 5 năm một lần, từ Võ Thần Điện tổ chức, nếu là có thể bài tiến trước 50 danh, liền có thể gia nhập Võ Thần Điện , còn có phong phú khen thưởng, đây là khắp Linh Châu thiên tài tranh bá đại bỉ, ca ca như vậy lợi hại, muốn hay không tham gia.” “Khụ khụ!!” Đại trưởng lão cảm thấy có chút khát nước, mới vừa uống một ngụm trà, được nghe liễu tịnh tuyết chi lời nói, bị sặc ho khan hai tiếng. Đây chính là có thể làm Thiên Đạo đều quỳ xuống tồn tại, ngươi làm hắn đi tham gia một cái nho nhỏ Linh Châu linh bảng chiến, hắn cực độ vô ngữ. Nhân vật như vậy, võ thần điện đường thấy chỉ sợ cũng muốn lễ kính ba phần. “Giống ta người như vậy cũng có thể tham gia sao?” Quỷ Vô Thường cứng họng. “Ngươi là người nào? Không ra hai mươi tuổi đều có thể tham gia lạp! Ngươi cho rằng ngươi thực lão sao?” Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, liễu tịnh tuyết cho hắn một cái xem thường. “Ngươi cô gái nhỏ này dám giễu cợt ta, tiểu tâm ta tấu ngươi.” Quỷ Vô Thường cười nhạo nói. “Ngươi bỏ được sao?” Liễu Tịnh Tuyết giơ lên tuyết trắng cằm, hơi mang làm nũng nói. “Hảo, ta không bỏ được hành đi!” Quỷ Vô Thường duỗi tay, quát một chút nàng quỳnh mũi. Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ kỹ rồi, nếu là chính mình diệt Liễu gia, nàng còn nhận chính mình đương ca ca, liền mang nàng đi. Từ trong trí nhớ nhìn đến, nàng thật sự thực đơn thuần, cộng thêm hắn có khi cũng sẽ muốn tìm cá nhân nói chuyện tâm sự, cảm thấy liễu tịnh tuyết là một cái không tồi lựa chọn. “Hì hì!” Liễu Tịnh Tuyết nghịch ngợm cười, nhưng tiếp theo nháy mắt nghĩ đến Liễu gia đã bị ca ca diệt, trong lòng lại có chút thê lương, phụ thân đã chết, còn hảo mẫu thân trước mặt không ở Liễu gia, nếu không nàng thật không biết nên làm cái gì bây giờ. Từ sinh ra hiểu chuyện lúc sau, nàng rất ít có thể nhìn đến mẫu thân, mỗi lần trở về cũng chỉ là liếc nhìn nàng một cái ăn một bữa cơm liền đi rồi, trong lòng nàng, mẫu thân phi thường thần bí, quay lại vội vàng. Khi còn nhỏ không có mẫu thân làm bạn, cho nên nàng cùng khi còn nhỏ nhìn qua cũng thực cô đơn ngốc tử Quỷ Vô Thường chơi thực vui vẻ, đối Quỷ Vô Thường cảm tình, hậu quá Liễu Thiên Hào. Nói ngắn lại, đối với Liễu gia, nàng căn bản là không có gì thâm hậu cảm tình. “Vậy các ngươi cái này chiêu sinh đại hội còn so không thể so?” Quỷ Vô Thường nói, “Dùng như vậy phiền toái tỷ thí sao? Phóng thích một cổ uy áp đi ra ngoài, không chết mấy cái thăng cấp không phải được rồi?” Nghe vậy, đại trưởng lão vội vàng cười nói tiếp nói, “Là là là, đại nhân nói đúng.” Theo sau hắn đi ra, nhìn về phía phía dưới, cao giọng nói: “Nghe được sao? Đừng so, người dự thi tất cả đều đứng ở cái thứ nhất lôi đài phía trên, có thể ở ta uy áp hạ thừa nhận tam tức giả, đều quá quan.” Nghe đại trưởng lão chi lời nói, đã báo danh dự thi tuyển thủ ngươi nhìn xem ta, ta nhìn xem ngươi, lần lượt phi thoán thượng đệ nhất cái lôi đài, còn có hai trăm nhiều danh. Tất cả đều ở trên lôi đài thẳng tắp đứng yên, thần sắc kiên định. Thấy thế, đại trưởng lão phóng thích tự thân hơi thở, thổi quét đi xuống. Thình thịch! Thình thịch! Uy áp mới vừa buông xuống trên lôi đài, liền có rất nhiều tuyển thủ bị đánh sâu vào đặt mông xụi lơ trên mặt đất. Tam tức, đừng đậu, ở hắn uy áp hạ, hai tức qua đi liền không có một người còn chiến lập. “Ta cũng không khi dễ các ngươi, các ngươi là thật không có cái kia tư cách vào nhập Lưu Quang Huyền Tông.” Đại trưởng lão sâu kín nói. Không cam lòng tuyển thủ cũng cũng chỉ có mười mấy cảm thấy có thể ở luận võ trung thắng được thôi, bọn họ trong lòng đối Quỷ Vô Thường tràn ngập oán niệm, là hắn huỷ hoại chính mình tiền đồ. Hủy người khác tiền đồ, như giết người cha mẹ. “Ca ca, ngươi muốn hay không cùng ta cùng đi Lưu Quang Huyền Tông?” Liễu Tịnh Tuyết chờ mong nói. Quỷ Vô Thường lắc đầu, nói: “Không được, ta còn có chút việc muốn làm, chờ ta xong xuôi lúc sau, ta đi tìm ngươi.” Nghe vậy, liễu tịnh tuyết có chút thất vọng, nói: “Hảo, Tuyết Nhi nghe ca ca. Kia ca ca muốn cái gì thời điểm rời đi đâu?!” Quỷ Vô Thường xoa xoa nàng đầu nói, “Ngươi tưởng ta khi nào rời đi đâu?!” Kỳ thật hắn cũng không phải thực vội vã rời đi, đi vào thế giới này, này mục đích rất đơn giản, đem thế giới này tài nguyên đều thu, sau đó trở về sẽ sẽ kia cái gọi là thầy cúng nhất tộc. “Ca ca không vội nói, bồi Tuyết Nhi một ngày bái, đã lâu cũng chưa thấy đâu.” Liễu Tịnh Tuyết tinh xảo hơi mang vũ mị mặt đẹp thượng, đầy cõi lòng chờ mong nhìn Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường vui vẻ đáp ứng, “Không thành vấn đề, hôm nay liền bồi nhà ta Tiểu Tuyết Nhi.” Liễu Tịnh Tuyết xinh đẹp cười, mới vừa mãn mười sáu tuổi nàng, đã là duyên dáng yêu kiều, như nụ hoa đãi phóng hoa sen, mỹ nhân phôi một cái, nàng cười nói: “Ca ca sẽ phi đúng không! Linh Châu có một băng sơn, nghe nói rất mỹ lệ, nghe đồn trên núi còn ở một vị tiên tử, chẳng qua là nghe đồn. Hì hì.” Nói, nàng vãn trụ Quỷ Vô Thường cánh tay, tiếp tục nói: “Ca ca, mang ta đi nhìn xem băng sơn thượng rốt cuộc có phải hay không ở một vị tiên tử có thể chứ?” Quỷ Vô Thường nghe xong, lộ ra một mạt mạc danh ý cười, nói: “Có thể. Bất quá thực sự có tiên nữ lời nói, nàng khả năng sẽ chết,” Hắn nói không tồi, nếu là bọn họ đi nói, ở lên núi đường xá trung, tất nhiên sẽ tao ngộ đối phương ra tay cản trở. Hắn người này, có thù tất báo, nếu liễu tịnh tuyết mạnh mẽ muốn đi, như vậy đó là gián tiếp hại chết nàng. Liễu Tịnh Tuyết nghe được nghi hoặc, “Ta như thế nào sẽ hại chết nàng đâu? Kia vẫn là không đi.” Nàng đô đô gợi cảm cái miệng nhỏ. “Ca ca mang ngươi đi một cái càng tốt chơi, càng mỹ lệ địa phương.” Quỷ Vô Thường dùng sức xoa xoa nàng đầu, cười nói.