Oanh!! Lão nhân thủ đoạn quá tàn nhẫn. Ở Quỷ Vô Thường mới vừa tiến vào trùng động một khắc, một cái tát đem trùng động cấp chụp toái. Mà nay Quỷ Vô Thường, cả người là huyết. Mỗ một mảnh Vũ Trụ trung, bỗng nhiên nứt ra rồi một cái khe hở. Quỷ Vô Thường chảy xuôi máu tươi, tự này vết rách trung bay vút ra tới. Khụ! Mới vừa ổn định thân thể, hắn há mồm chính là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt như là một trương giấy trắng, chiến y đều tổn hại, cường hãn như hắn thân thể, cơ thể cũng nứt ra một đạo lại một đạo vết rách, đầu rơi máu chảy, hơi thở suy yếu đến mức tận cùng. Nếu không phải thời điểm mấu chốt, không vô hạn chiến lực hệ thống điên cuồng gia tăng hắn chiến lực, như vậy hắn tuyệt bức sẽ chết ở trùng động nội. Trùng động ở hắn mới vừa đi vào một cái chớp mắt đã bị chụp toái, làm cho không thể truyền tống đến một chỗ khác. Trùng động nổ tung thời điểm, hắn rớt vào không gian loạn lưu trung, bằng vào vô hạn chiến lực hệ thống gia tăng chiến lực, phi thường miễn cưỡng phá khai rồi đang ở kia phiến không gian loạn lưu, hiện giờ cũng không biết rơi xuống tới rồi địa phương nào đi. Trước mắt tự thân tình huống quá không xong, thầm nghĩ: “Tiểu Huyết, đan dược.” Hắn thật sự quá hư nhược rồi, tùy thời đều có khả năng một đầu ngã quỵ đi xuống. Tiểu Huyết cuống quít theo tiếng, theo sau Quỷ Vô Thường phiên tay gian, một quả huyết sắc đan dược tự trong tay xuất hiện, một phen đưa vào trong miệng. Đan dược xuống bụng, lập tức hóa khai, thần bí dòng nước ấm giây lát gian lưu chuyển biến hắn trong cơ thể mỗi một góc. Thương thế ở lấy thực tốc độ kinh người ở phục hồi như cũ, hơi thở cũng không trước kia như vậy uể oải không phấn chấn. Thương thế khôi phục, không giống lúc trước cả người truyền đến đau đớn đem hắn đại não đánh sâu vào một trận choáng váng, chỉ là trong cơ thể 100 điều siêu cấp gien khóa nội, đinh điểm năng lượng cũng chưa. “Chúng ta còn có bao nhiêu Huyết Nguyệt điểm?” Quỷ Vô Thường trong lòng hỏi, vừa rồi sử dụng vô hạn sức chiến đấu hệ thống tăng lên chiến lực, chính là tăng lên dị thường điên cuồng. “Chủ nhân, sở thừa không nhiều lắm, trước mặt Huyết Nguyệt điểm còn có 4 trăm triệu 3 trăm ngàn 90 vạn.” Tiểu Huyết thanh âm truyền đến. “Hỗn đản, lão nhân, ngươi là thật muốn trí ta vào chỗ chết.” Quỷ Vô Thường khuôn mặt sâm hàn, nếu không có vô hạn chiến lực hệ thống, hắn đem chân chính biến mất ở không gian loạn lưu trung, bị cắn nát. “Các ngươi chờ, ta Quỷ Vô Thường thực mau liền sẽ trở về.” Bị bức bách tới rồi bực này nông nỗi, làm hắn trong lòng nghẹn khuất đến mức tận cùng, sát ý cũng bạo trướng đến mức tận cùng. Bình phục một phen tâm tình, hắn tựa hồ thân ở ở một mảnh Vũ Trụ trung, tự thân thực lực hoàn toàn không chịu đến áp chế, đã không có tinh cầu ý chí trói buộc, trở nên càng cường đại hơn. Tứ phía một mảnh đen nhánh, nhìn không tới đinh điểm ánh sáng, vị trí nơi, khả năng tương đối hẻo lánh! “Không biết đây là một cái nhiều ít cấp Vũ Trụ.” Nhân giới cùng Đại Minh giới đều không sai biệt lắm, thế giới cách cục kém không lớn. Chỉ là lập trường cùng huyết mạch không giống nhau thôi, bởi vì người thân thể, là nhất cụ bị tiềm năng thân thể, vạn tộc cơ hồ đều này đây tiến hóa vì “Người” thân sở nỗ lực. Tiến hóa thành nhân loại thân thể, mặc kệ tiềm năng cũng hảo, chiến lực cũng thế, đều sẽ được đến một cái phi thường khoa trương bay vọt. “Thiên Đạo, ra tới.” Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng. Mỗi cái Vũ Trụ, đều là Thiên Đạo vật dẫn. Đột nhiên, Quỷ Vô Thường trước người cách đó không xa, xuất hiện một cái thật lớn gương mặt, tình cảnh này, có điểm dọa người. Quỷ Vô Thường biết, này hẳn là chính là cái này Vũ Trụ Thiên Đạo, phía dưới nó lời nói, chứng minh rồi hắn suy nghĩ. “Đại nhân, có gì phân phó?” Ở Quỷ Vô Thường bực này Diệt Thần tồn tại trước mặt, một cái Vũ Trụ Thiên Đạo, căn bản cũng không dám đối hắn tâm sinh nửa điểm địch ý hoặc là bất mãn. “Đây là một cái nhiều ít cấp Vũ Trụ?” Quỷ Vô Thường đạm mạc hỏi. Vũ Trụ Thiên Đạo đúng sự thật nói: “Hồi đại nhân, đây là một cái 9 cấp Vũ Trụ.” Quỷ Vô Thường lâm vào trầm tư, mà nay đi tới như vậy cấp thấp một cái Vũ Trụ, quá hố đi! Loại này Vũ Trụ thế giới, sợ là liền dị bảo đều không có, kia còn như thế nào chơi? Suy nghĩ một hồi, nhìn cách đó không xa kia trương Thiên Đạo gương mặt, Quỷ Vô Thường hỏi: “Ngươi thế giới này, có hay không dị bảo?” “Dị bảo? Đại nhân ngài là nói cái loại này có được đặc thù năng lượng dị bảo?” Cái này Thiên Đạo tựa hồ biết. Quỷ Vô Thường gật đầu. Chậm rãi, một cái mạn diệu thon dài, thướt tha nhiều vẻ bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở Quỷ Vô Thường trước người. Đây là một vị phong tư yểu điệu váy trắng nữ tử, nàng là Thiên Đạo hóa thân. Quỷ Vô Thường nhíu mày xem nàng, nói ngươi liền nói, ngươi ra tới làm chi? Nàng hướng về phía Quỷ Vô Thường hơi hơi khom người, mới nói: “Dị bảo, thế giới này có, chẳng qua bị một đám cực kỳ cường đại gia hỏa tác dụng, đó là một mảnh dị bảo sản xuất phồn thịnh nơi, cường giả như mây, liền ta cái này Thiên Đạo, nhìn thấy nơi đó ra tới người, đều phải khom lưng uốn gối.” Nàng kiều nhu như nước, thân mình như không có xương, thanh âm tinh tế mềm nhẹ, phi thường dễ nghe. Quỷ Vô Thường tùy ý liếc nàng liếc mắt một cái, một đôi huyết đồng không hề gợn sóng, nói: “Ngươi cũng liền kẻ hèn 40 giai, còn muốn như thế nào nữa? Chiếu ngươi theo như lời, thế giới này cường giả, đã siêu việt thế giới có khả năng thừa nhận phạm trù.” Thiên Đạo nữ tử nhẹ điểm nga đầu, nói: “Đại nhân lời nói cực kỳ, ở một vạn năm trước, không biết kia một đám người ở địa phương nào phát hiện một cái tài nguyên thế giới, thế giới kia sản xuất dị bảo đặc biệt thần kỳ, thế nhưng có thể trực tiếp tăng lên người tu vi, có như vậy dị bảo thêm vào, không ra một ngàn năm, cái này Vũ Trụ đã bị kia một đám thế lực thống trị, liền ta cái này Thiên Đạo đều không bị bọn họ đặt ở trong mắt.” Quỷ Vô Thường nhướng mày, hừ nhẹ một tiếng: “Đã vạn năm? Ngươi cảm thấy cái kia tài nguyên thế giới còn sở thừa nhiều ít dị bảo?” “Đại nhân có điều không biết, đó là một cái nhưng sinh sản tài nguyên thế giới, sinh sôi không thôi.” Thiên Đạo nữ tử báo cho. Quỷ Vô Thường kinh ngạc: “Như vậy thần kỳ? Xem ra đến đi đi lên một chuyến nhìn xem.” Nếu đúng như này Thiên Đạo theo như lời, vậy là tốt rồi chơi, đi vào thế giới này cũng không có gì không tốt, ít nhất đạt được một cái dị bảo tài nguyên thế giới. “Đại nhân, ngài mau chân đến xem sao? Tiểu nữ tử nhưng cho ngươi đi dẫn đường.” Thiên Đạo nữ tử hơi hơi khom người nói. Nhìn nàng kiều nhu như nước, Quỷ Vô Thường bỗng nhiên dâng lên một cổ ác hàn, âm thanh lạnh lùng nói: “Một cái moi chân đại hán, đừng giả dạng làm một cái nhẹ nếu không có xương nữ nhân tới lừa dối ta.” Thiên Đạo, nhưng hóa vạn vật, Vũ Trụ chính là bọn họ bản thể, có thể là này Vũ Trụ trung vạn vật, tỷ như một nhân loại, một con súc sinh, một bụi cỏ nhỏ, từ từ. Vị này Thiên Đạo nữ tử tự nhiên sẽ hiểu Quỷ Vô Thường kiến thức, cũng biết rõ vị này có bao nhiêu cường đại. Ở Quỷ Vô Thường xuất hiện tại đây Vũ Trụ nháy mắt, đã bị nàng đã nhận ra, khi đó hắn cư nhiên mạnh mẽ xé rách thời không loạn lưu bích chướng buông xuống, ở như vậy khủng bố tồn tại trước mặt, cho nàng một trăm lá gan cũng mặc kệ chơi tiểu tâm tư, Thiên Đạo nữ tử mặt lộ vẻ sợ hãi, liền nói: “Đại nhân ngài không biết sao? Vạn vật đều phân sống mái, chúng ta Thiên Đạo cũng là như thế, có đực mái chi phân.” Quỷ Vô Thường tuy rằng có điểm kinh ngạc, khá vậy không biểu lộ ra tới, đạm nói: “Ân, xem ra là ta kiến thức hạn hẹp, này liền mang ta đi nhìn xem, ngươi trong miệng theo như lời kia hỏa thế lực đi!” Thiên Đạo nữ tử gật đầu, tay ngọc vung lên, trước người nhiều ra một cái trùng động, nàng đứng ở trùng động một bên, hơi hơi khom người giơ tay, nói: “Đại nhân, mời vào.” Quỷ Vô Thường cũng không sợ nàng chơi cái gì đa dạng, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là yếu ớt bất kham, đi vào bên trong, Thiên Đạo nữ tử cũng đi theo mà nhập.