Quỷ Vô Thường đám người bị nhốt ở cái này thần bí không gian nội tìm không thấy đường ra, tính cả hắn ở bên trong, hiện giờ tồn tại cũng chỉ có 14 người. Đối với còn sống mấy người, Quỷ Vô Thường không để bụng, hắn để ý chính là chính hắn sinh mệnh, vừa mới có xoay người cơ hội, này liền lại gặp tử lộ, cảm giác đầu lớn như đấu. Thời gian một chút trôi đi, Quỷ Vô Thường vẫn luôn trầm mặc không nói, một cây lại một cây thuốc lá ở trong tay hắn hóa thành tàn thuốc. Một giờ trôi đi, hai cái giờ trôi đi, năm cái giờ trôi đi. Năm cái giờ lúc sau, này màu trắng không gian, thế nhưng bắt đầu rồi thay đổi nhan sắc, từ bạch biến thành đen. Như vậy dị biến, đem mọi người tâm lại huyền lên, biểu tình khẩn trương khắp nơi nhìn xung quanh. Ô ~~~~~~~ Đột ngột gian, cách đó không xa kia tao đen nhánh thuyền lớn phát ra một tiếng trường minh, sau đó chỉnh thể chấn động, nó thế nhưng tự hành khởi động. “Đi!” Thấy thế, Quỷ Vô Thường trước mắt sáng ngời, tiếp đón một tiếng, cấp tốc lược lên thuyền. Sở Mộng Tuyết đám người theo sát sau đó. Lúc này, bổn vẫn là màu trắng không gian, đều hóa thành màu đen, nhìn không tới nửa điểm ánh sáng. Vừa lên thuyền, nguyên lai cảnh tượng lại là biến mất không thấy, cái cặp bản trên không lắc lư một mảnh, ban đầu lu nước không thấy một cái, Quỷ Vô Thường bước nhanh đi hướng phòng điều khiển, phát hiện không giống nguyên lai như vậy trống rỗng, có một người mặc cổ đại phục sức lão đầu nhi ở điều chỉnh thử các loại dụng cụ, nhìn như chuẩn bị xuất phát. “Ân? Thế nhưng có người?” Lão nhân kia đem một cái miệng cống một tay đẩy đi lên, chỉnh tao thuyền phát ra một tiếng “Ô ô” trường minh, kinh ngạc nhìn về phía ngoài cửa Quỷ Vô Thường. “Mười phút sau bắt đầu xuất phát.” Lão đầu nhi lộ ra một ngụm răng vàng khè, lấy ra một cái tẩu hút thuốc, bẹp một ngụm, chậm rãi nói. Thấy được cái này lão nhân, rốt cuộc không phải một mảnh yên tĩnh, Quỷ Vô Thường hơi hơi huyền tâm cũng buông, đi vào, cấp chính mình bậc lửa một cây yên, hít sâu một ngụm, nhìn cái này lão đầu nhi nói: “Chúng ta muốn đi đâu? Còn có, ta xuống dưới thời điểm nhìn đến những cái đó cảnh tượng cùng trên thuyền cảnh tượng là chuyện gì xảy ra?” Này đó, Quỷ Vô Thường nhất định phải hỏi rõ ràng, nếu không sẽ vẫn luôn quấn quanh ở hắn trong lòng vứt đi không được. Lúc này, Sở Mộng Tuyết đám người cũng đi tới phòng điều khiển ngoài cửa, vẫn chưa tiến vào. Lão đầu nhi bẹp một ngụm yên, ngồi xuống một bên một cái trường kỉ thượng, chậm rãi phun ra một ngụm sương khói, chậm rì rì nói: “Nơi này đã từng là một phương chiến trường, là một cái thế giới, toàn bộ thế giới bị đánh băng, cái kia không gian nội ngươi chỗ đã thấy, các ngươi chỗ đã thấy hết thảy, đều là tù binh của chúng ta.” Nói tới đây, lão giả lộ ra một mạt tàn nhẫn thả dữ tợn biểu tình, “Tù binh nên chịu như vậy đối đãi.” Lão đầu nhi trên mặt kia dữ tợn mà tàn nhẫn biểu tình, xem Quỷ Vô Thường nhíu nhíu mày, nói: “Chúng ta có tính không tù binh?” “Các ngươi?” Lão đầu nhi giương mắt nhìn về phía Quỷ Vô Thường, biểu tình chậm rãi khôi phục bình tĩnh, thanh âm già nua nói: “Các ngươi, không tính tù binh.” “Hô!” Được nghe chính mình không phải tù binh, ngoài cửa mọi người trong lòng đại tùng một hơi. Nhìn vị này lão đầu nhi, Quỷ Vô Thường có điểm kiêng kị, nói: “Ta không nghĩ tham cùng các ngươi sự, có không đem chúng ta đưa trở về?” Lão đầu nhi chậm rãi lắc đầu: “Tưởng trở về? “ Quỷ Vô Thường gật đầu, nói: “Xem ngươi cũng không phải cái gì người tốt, nếu có thể mong rằng đem chúng ta đưa ra đi.” Lão đầu nhi bẹp một ngụm yên, tự cố tự bẹp, như là quên mất Quỷ Vô Thường đám người. “Lão nhân, ta nhưng không như vậy nhiều thời gian, có không đem ta đưa trở về?” Quỷ Vô Thường cau mày nói. Hắn nhưng không nghĩ vô duyên vô cớ tham cùng tiến một ít cùng hắn không quan hệ việc, ai biết có cái gì đang chờ đợi chính mình. Lão đầu nhi liếc mắt nhìn hắn, nằm ở trường kỉ thượng, bẹp một ngụm yên, một mặt phun sương khói, một bên nói: “Các ngươi có thể đi vào nơi này, đây là các ngươi đại tạo hóa, các ngươi không cần?” “Tạo hóa? Ta không cần, ngươi vẫn là đem ta đưa trở về đi! Chờ ngày nọ ta có rảnh lại đến nhìn xem ngươi theo như lời tạo hóa.” Quỷ Vô Thường nói, chê cười, hắn yêu cầu cái gì tạo hóa sao? Các ngươi nói yêu cầu sao? Hẳn là yêu cầu đi!! “Kia chính là một vị hắc nhân truyền thừa cùng suốt đời cất chứa, các ngươi liền không nghĩ thử xem có không đạt được hắn truyền thừa? Vị kia đại nhân sinh thời chính là chém giết gần trăm vạn hắc thiên sứ. Đáng tiếc, kết quả là mặc kệ cường đại nữa tồn tại, cũng chống đỡ không được thời gian cái này đại địch, hắn ước chừng sống 9999 hàng tỉ năm, chung quy vẫn là không thể bán ra vĩnh sinh kia một bước.” Lão đầu nhi lộ ra một miệng răng vàng khè nhìn Quỷ Vô Thường, nói: “Hiện tại ngươi còn tưởng rời đi sao?” “Tê ~~~~~” Ngoài cửa, Sở Mộng Tuyết đám người hít hà một hơi, sống 9999 hàng tỉ năm, này…… Này đến là một vị cỡ nào nghịch thiên tồn tại? Quỷ Vô Thường cũng bị chấn không nhẹ, có người thế nhưng có thể sống lâu như thế xa, quả thực không cách nào hình dung, hơn nữa, hắn suốt đời cất chứa cũng thế tất……. Chỉ là ngẫm lại Quỷ Vô Thường, hô hấp trở nên hơi dồn dập, nếu là hắn được đến? Đại gia, còn không đồng nhất phi tận trời? Bất quá tinh tế tưởng tượng, như vậy tồn tại truyền thừa, nhưng sao có dễ dàng như vậy kế thừa, bất quá, người khác không được, không đại biểu hắn không được. Ngoài ra, lão nhân này còn nói mấy cái từ, “Bị đánh nhảy thế giới, tù binh,” chẳng lẽ phiêu phù ở đen nhánh không gian nội thật lớn thi thể chính là lão đầu nhi trong miệng nói màu đen thiên sứ? Bởi vì, số lượng thật sự là quá nhiều, ngay lúc đó Quỷ Vô Thường cũng chỉ là nhìn đến một góc mà thôi. Một người chém giết trăm vạn màu đen thiên sứ, vị kia màu đen người đồ cùng bọn họ hẳn là cùng cái cấp bậc, như vậy tồn tại, tất nhiên là một vị vang dội cổ kim nghịch thiên nhân vật. Như vậy vấn đề tới, màu đen người đồ cùng màu đen thiên sứ là đối lập sao? “Màu đen” này hai cái từ đại biểu rất mạnh? Quỷ Vô Thường áp xuống trong lòng hưng phấn, hít sâu một ngụm yên, nhìn lão đầu nhi hỏi: “Nếu kế thừa, có không trở về?” Lão đầu nhi không cần nghĩ ngợi nói: “Tiền đề là ngươi có thể đạt được truyền thừa, nếu không miễn bàn rời đi, mạng nhỏ cũng sẽ không có.” Quỷ Vô Thường được nghe, lâm vào trầm tư, như vậy đại cơ duyên, nếu không liều một lần, quá không đáng, lập tức nói: “Hảo, ta tùy ngươi đi, đưa bọn họ đưa ra đi thôi!” Quỷ Vô Thường chỉ chỉ ngoài cửa sở mộng tuyết đám người. “Các ngươi nguyện ý từ bỏ như vậy cơ duyên rời đi sao?!” Lão đầu nhi hướng tới ngoài cửa sở mộng tuyết đám người nói. “Cái kia, chúng ta vẫn là rời đi đi!” Mọi người vẫn là có tự mình hiểu lấy, một vị tồn tại chín trăm triệu nhiều vạn năm tồn tại truyền thừa, lại sao có dễ dàng như vậy đạt được, lập tức không chút do dự lựa chọn rời đi. “Đoàn trưởng, chúng ta chờ ngươi trở về, ngài hết thảy tiểu tâm.” Sở Mộng Tuyết cáo biệt nói. Sau đó, ở lão đầu nhi vung tay lên hạ, đều biến mất không thấy. “Đúng rồi, cái cặp bản thượng lu như thế nào không thấy? Bên trong đều là hắc thiên sứ huyết nhục sao?” Quỷ Vô Thường tới rồi một bên một cái băng ghế thượng, bởi vì cái này phòng điều khiển cũng chỉ có này một cái băng ghế cùng lão đầu nhi kia trường kỉ. “Đúng.” Lão đầu nhi ngắn gọn sáng tỏ nói. Ô ~~~~ Lúc này, thuyền động, một đạo trường minh lúc sau, chợt lóe liền biến mất ở tại chỗ. Chạy ở một cái đen nhánh đường hầm nội, như không gian khiêu dược giống nhau.