Phái mười một cái tinh anh Ác Ma đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ. Quỷ Vô Thường ý niệm nói: “Hệ thống, toàn cầu hiện giờ phong bế thành thị, có tính không đã bị ta khống chế?” “Đinh… Đem sở hữu Sinh Vật đuổi đi ra khỏi thành thị ngoại, có thể đạt được Lãnh Địa bao trùm quyền hạn.” Hệ thống nhắc nhở âm truyền đến. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường thật là vừa lòng, như vậy sự tình liền dễ làm. Tiếp theo, hắn đem Tử Ngân Oánh kéo vào trong lòng ngực, vuốt ve nàng bóng loáng phía sau lưng, nói; “Lập tức hạ lệnh đem sở hữu trong thành thị nhân loại chuyển dời đến bên ngoài, một cái không thể lưu. Có năng lực này sao?” Không có giết nữ nhân này, đây là một cái thực sáng suốt lựa chọn, biết thân phận của nàng lúc sau, hắn liền không tính toán giết nàng, như vậy sẽ tiết kiệm chính mình rất nhiều không cần thiết lãng phí thời gian. Nghe vậy, Tử Ngân Oánh có điểm nghi hoặc, vì cái gì muốn làm như vậy? Đây chính là thực phiền toái một việc, bất quá nàng không có hỏi nhiều, nếu là hắn nói, như vậy nhất định có này đạo lý nơi, trả lời: “Cái này tự nhiên là không thành vấn đề, nơi này động tĩnh còn không có truyền ra đi, thực dễ dàng làm được.” “Như thế rất tốt, vậy hạ lệnh đi!!” Quỷ Vô Thường như suy tư gì nói. Tử Ngân Oánh gật đầu, click mở máy truyền tin, liên hệ Tùng Tùng. “Tiểu thư, còn có cái gì phân phó?” “Ân, lập tức đem toàn cầu chúng ta sở Quản Lý thành thị nội tất cả mọi người di chuyển đi ra ngoài, nhớ kỹ, một cái không thể lưu lại.” Nàng thanh âm uy nghiêm mệnh lệnh nói. “Tiểu thư, vì cái gì muốn làm như vậy, đây chính là thực phiền toái.” Tùng Tùng rất là khó hiểu nói. “Đừng hỏi nhiều như vậy, lập tức chấp hành.” “Tốt tiểu thư! Đúng rồi, Địa Cầu ngoài không gian, mặt trăng phụ cận, không biết khi nào xuất hiện một đám khổng lồ chiến hạm đàn, bọn họ mục tiêu như là chúng ta Địa Cầu.” Tùng tùng hồi bẩm nói. Được nghe tùng tùng chi lời nói, Tử Ngân Oánh ánh mắt nhìn về phía Quỷ Vô Thường. “Trước dựa theo ta nói đi làm.” Quỷ Vô Thường bình tĩnh nói. “Nghe được sao? Không cần phải xen vào bên ngoài chiến hạm, lập tức chấp hành ta vừa rồi mệnh lệnh.” Tử Ngân Oánh nói. “Hảo! Ta lập tức chấp hành.” Tùng tùng cắt đứt máy truyền tin. “Ta yêu cầu thực khổng lồ năng lượng, tới ứng phó sắp đã đến địch nhân.” Quỷ Vô Thường khi nói chuyện, trước người cách đó không xa một cái màn hình ảo hiện ra, bên trong cảnh tượng là Địa Cầu ngoài không gian kia một đám khổng lồ hoàng kim chiến hạm đàn. Nhìn Địa Cầu ngoài không gian thực sự có một đám to lớn chiến hạm đàn, Tử Ngân Oánh có chút giật mình, hồ nghi nói: “Này đó chiến hạm khi nào xuất hiện?” “Ba cái dị thứ nguyên không gian dung hợp, trước đó không lâu màu trắng lôi mang dị tượng, đó là ba cái dị thứ nguyên không gian dung hợp khi tạo thành.” Quỷ Vô Thường báo cho nói: “Hiện tại Vũ Trụ, thực mau liền phải trình diễn hỗn loạn thời đại, cái gì Vũ Trụ Liên Bang, cái gì trật tự, đều đem bị điên đảo.” Ba cái dị thứ nguyên thời không dung hợp, không có người biết đây là thứ nguyên không gian chi gian dung hợp, chỉ biết là tự thân nơi thế giới xuất hiện vô số sinh mệnh tinh cầu. Mà nay, toàn Vũ Trụ sở hữu văn minh đều ở giải toán cái này Vũ Trụ đã xảy ra cái gì, nhưng rất nhiều cấp thấp văn minh, đối với cái này Vũ Trụ hiện tại biến hóa, cái gì cũng tính toán không ra, bọn họ căn bản là không hướng có dị thứ nguyên không gian phương diện kia nghĩ tới, ở bọn họ quan niệm trung, đây là không tồn tại. Một ít siêu cấp văn minh đến ra kết quả là; thời không thác loạn tạo thành! Bọn họ càng có khuynh hướng thời không nói đến, cảm thấy khẳng định là nhiều thời không thác loạn. Thứ nguyên cùng thời không, này cũng coi như không sai biệt lắm đi! Mỗi cái văn minh lý giải là không giống nhau, hệ thống xưng là thứ nguyên không gian! Cái này kết luận vừa ra, những cái đó siêu cấp văn minh làm không được, địa vị của bọn họ ở cái này Vũ Trụ trung khả năng muốn lọt vào uy hiếp, biết trước đến hỗn loạn thời đại sắp buông xuống, trật tự đem rách nát. Chuẩn bị chiến tranh!! Không chỉ có là những cái đó siêu cấp văn minh, tính cả một ít cao cấp văn minh cũng biết trước tới rồi cái gì, đến ra kết luận là giờ khắc này bắt đầu, cần thiết chuẩn bị chiến tranh. Chỉ có một ít cấp thấp văn minh còn không biết cho nên, đợi cho từng bầy mạnh mẽ khổng lồ chiến hạm đàn từ lạnh băng đen nhánh Vũ Trụ trung mở ra thời điểm, mới có thể biết cái gì tán dương vọng. Nhìn ngoài không gian đám kia khổng lồ chiến hạm đàn, nghe Quỷ Vô Thường lời nói, Tử Ngân Oánh mặt đẹp thượng tràn đầy kinh hãi, “Chủ Nhân ngươi là nói có ba cái Vũ Trụ không gian dung hợp ở cùng nhau?” “Xem ra ngươi còn không ngu ngốc.” Quỷ Vô Thường nói: “Bên ngoài đám kia chiến hạm đàn, có năng lực phá vỡ Địa Cầu kết giới, bọn họ ít nhất đều là một cái ba cấp trở lên văn minh. Địa Cầu đã bị bọn họ tỏa định thành chí tại tất đắc mục tiêu.” “Chủ Nhân chỉ cần ngươi có cũng đủ nguồn năng lượng, liền có thể đối kháng bọn họ sao?” Tử Ngân Oánh như suy tư gì hỏi. “Đối! Ta yêu cầu nguồn năng lượng, tỷ như lam mẫu Tinh Tinh.” “Vừa lúc, côn vương vùng núi hạ cái kia khổng lồ lam mẫu Tinh Tinh mạch khoáng trải qua nửa năm khai thác, số lượng đã thực khổng lồ, may mắn ta không đem này vận hồi chủ không gian.” Tử Ngân Oánh cười nói. “Khai thác nửa năm còn không có thải xong? Các ngươi như thế nào khai thác?” Quỷ Vô Thường kinh ngạc, một cái lam mẫu mạch khoáng thế nhưng khai thác nửa năm lâu còn chưa tới đế. “Chuyên môn đào quặng người máy, chúng nó có thể một ngày 24 giờ làm việc, côn vương sơn nội cái kia lam mẫu mạch khoáng, cũng chỉ có thể dung hạ bảy trăm vạn người máy cùng nhau đào quặng.” Tử Ngân Oánh nói. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường lộ ra vẻ tươi cười, nói: “Chờ hạ ngươi lập tức hướng nhà ngươi tộc muốn năm trăm vạn cái đào quặng người máy, liền nói lại phát hiện vài toà đại hình lam mẫu mạch khoáng.” Kỳ thật hắn trước kia liền nghĩ tới mua sắm một cái toàn tự động người máy chế tác thiết bị, qua đi ngẫm lại nếu là sử dụng người máy đào quặng, như vậy nô dịch tới sinh linh làm gì? Chế tác người máy cũng yêu cầu nguồn năng lượng, hắn cũng sẽ không lung tung tiêu xài. Giờ phút này, có miễn phí người máy đưa tới cửa tới. Tử Ngân Oánh hồ nghi, muốn như vậy nhiều đào quặng người máy làm gì? Bất quá cũng không hỏi nhiều như vậy, lập tức liên hệ tùng tùng đi làm. Tiếp theo, Quỷ Vô Thường hỏi: “Tính toán quá côn vương sơn nội cái kia lam mẫu mạch khoáng còn có thể thu thập bao lâu sao?” “Cái này thật đúng là tính toán không ra, nó vẫn luôn hướng ngầm loanh quanh lòng vòng kéo dài, căn bản không biết cuối ở địa phương nào.” Tử Ngân Oánh nói: “Bất quá trong thời gian ngắn không có khả năng thu thập xong, ít nhất đều có thể thu thập sáu bảy năm tả hữu.” Quỷ Vô Thường nghe xong, vẫn là cảm thấy có điểm khiếp sợ, bảy mươi vạn đào quặng người máy một ngày 24 giờ công tác, còn có thể đào thượng sáu bảy năm, cái này liền rất khủng bố. Tử Ngân Oánh báo cho: “Đối với cái này lam mẫu Tinh Tinh vận dụng, lấy chúng ta cổ nhân loại khoa học kỹ thuật, tựa hồ còn không thể hoàn toàn khai quật ra tới. Chế tạo ra tới chiến hạm, cũng là ba cấp, nó là có chế tạo tứ cấp chiến hạm tiềm năng, chính là chúng ta chính là chế tạo không ra.” “Các ngươi không được không đại biểu ta không thể.” Quỷ Vô Thường khóe miệng giương lên, cười nói: “Chiến hạm, là chinh chiến Vũ Trụ, đoạt lấy bát phương căn bản, sấn hiện tại thứ nguyên dung hợp, Vũ Trụ trật tự hỗn loạn, chúng ta cũng đến sát ra một mảnh không trung. Kẻ yếu chú định sẽ bị mai táng ở cái này hỗn loạn thời đại.” Bất quá, thật sự có hắn tưởng đơn giản như vậy, hắn trước mắt thực sự có cái kia năng lực chinh chiến sao trời? Tử Ngân Oánh thâm chấp nhận, cảm thấy người nam nhân này mới là chính mình thích cái loại này nam nhân, có dã tâm, nhưng cũng có năng lực thực hiện hắn dã tâm. “Mặc quần áo, mang ta đi côn vương sơn.” “Hảo!” Tử Ngân Oánh ngoan ngoãn theo tiếng.