Vẫn luôn tung hoành hấp thu 6 tiếng đồng hồ, trong lúc còn thấy vài vị 80 giai siêu thần đi chiến trường chi viện, xem ra không phải sơn cùng thủy tận, mà là trùng động ở trong khoảng thời gian ngắn, vô pháp thừa nhận 80 giai cường giả trải qua, yêu cầu rất dài thời gian làm giảm xóc. Thế giới này dị thạch địa mạch, cũng không có trong tưởng tượng khắp nơi đều có, Quỷ Vô Thường hấp thu mười cái giờ sau, lần này đạt được 30 trăm triệu 5 ngàn vạn Huyết Nguyệt điểm. Hắn hồn niệm triển khai, chạy như bay trên thế giới này không, vẫn luôn ở lấy hắn hồn niệm có thể đâu quá bao trùm lớn nhất phạm vi đi rà quét, chính là, rốt cuộc khó có thể tìm được hoặc phát hiện dị thạch địa mạch. Xem ra đã bị hắn hấp thu không sai biệt lắm, dư lại cũng không có mấy cái. Phía trước phía sau đạt được Huyết Nguyệt điểm có 522 trăm triệu ngàn 100 vạn. Đem đặc thù năng lượng cường hóa một chút thân thể, không nhiều lắm hiệu quả, chỉ là hơi hơi tăng lên một ít khí lực, thân thể càng là cường đại, sở cần cường hóa năng lượng liền càng hồn hậu. Mười hai tiếng đồng hồ đã qua đi, lão nhân hẳn là cũng mau tới tìm hắn, Quỷ Vô Thường tính toán đi giải quyết trùng vương, sau đó liền không hề lưu luyến rời đi thế giới này. Hai trăm vạn, trực tiếp ngưng tụ một trương “Không gian khiêu dược phù triện”, chợt lóe liền về tới nơi này chiến trường không xa nơi. Ầm ầm ầm ~~~ Trùng Vương thật sự rất mạnh, đã không cần kia năm vị lão giả cùng hồng y loli ra tay, hắn một người độc đối bốn vị Nhân giới 80 giai cường giả, một cây xanh sẫm đại kích nơi tay, thực sự có một cổ thiên hạ ta có khí thế, giết kia bốn vị Nhân giới cường giả liên tục lùi lại. Đối phương mỗi một kích đều là như vậy cuồng mãnh, chấn bọn họ đôi tay tê dại, cả người khí huyết quay cuồng, biết chính mình đám người gặp một vị cùng cảnh giới có ta vô địch cường đại tồn tại. Bốn người liên thủ, lại cũng không thể cấp trùng vương tạo thành áp lực, ngược lại bị giết không hề đánh trả, bọn họ trong lòng rất rõ ràng, như vậy đi xuống, bọn họ chú định sẽ bại vong. Huống hồ, một bên còn có sáu vị 80 giai cường giả như hổ rình mồi, tựa hồ, bọn họ đã hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho dù còn có chi viện tới rồi, cũng không tế với sự, cái kia trùng động dùng một lần căn bản liền không thể ra tới quá nhiều 80 giai cường giả. “Chúng ta nhất định phải đem tin tức truyền quay lại đi.” Một vị Nhân giới cường giả truyền âm mặt khác bốn vị. “Ân, Phỉ Luân, ngươi thực lực tương đối cường đại, này nhân vật liền giao cho ngươi, chúng ta bốn người trực tiếp tự bạo tới ngăn cản bọn họ một hồi.” Kia bốn người làm tốt thấy chết không sờn ý niệm, truyền âm nói. “Các huynh đệ, xin lỗi.” Phỉ Luân thần sắc dứt khoát mà kiên định, bùng nổ toàn lực, xoay người, lấy tự thân có thể bộc phát ra tốc độ nhanh nhất chạy trốn, đảo mắt liền biến mất không thấy. “Muốn chạy trốn?” Vị kia hồng y loli kiều sất một tiếng, nhích người định truy kích. Lui! Trùng Vương khẽ quát một tiếng, cả người lông tơ dựng đứng, cảm nhận được bọn họ muốn tự bạo. Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Kia bốn vị Nhân giới cường giả, cả người hóa thành một vòng năng lượng thể, theo sau ầm ầm nổ mạnh khai đi, hình cùng bốn luân thái dương đồng thời nổ mạnh, kia trường hợp, kinh người vô cùng, cuồng bạo năng lượng gợn sóng, như là cuồng nộ sóng biển, thổi quét trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, quét ngang này một phương không gian. Oanh! Trùng Vương đám người bùng nổ cường đại lực lượng, một bên ngăn cản khủng bố đánh sâu vào, một bên hướng tới ngoại giới lui lại, bốn vị 80 giai siêu thần tự bạo, quá khủng bố, lan đến thế giới này một phần năm, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, cường đại như trùng vương, cũng bị đánh sâu vào kêu lên một tiếng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mang theo mọi người xuất li cái này cuồng bạo thế giới. Thả xem Quỷ Vô Thường, quanh thân nhìn không tới một tia năng lượng lưu chuyển, cứ như vậy đứng ở đại nổ mạnh trung tâm, kích động mà đến năng lượng phong ba, đều sẽ ở hắn nửa thước ngoại bị ngăn cản. Hắn hướng tới mỗ một phương hướng vẫy tay một cái, tức khắc, một người từ phương xa bị hắn giam cầm trở về. Đúng là vừa rồi chạy trốn Phỉ Luân. “A ~~~” Mới vừa tiến vào đại nổ mạnh trong phạm vi, hắn đã bị bao phủ liền xương cốt đều không dư thừa hạ, này phương thiên địa trung, cũng chỉ có hết sức cuồng có thể ở tàn sát bừa bãi. Bốn vị 80 giai siêu thần đồng thời tự bạo uy năng cũng không phải là hư, cũng cũng chỉ có Quỷ Vô Thường như vậy biến thái, mới có thể bình yên vô sự đứng ở chỗ này. Ầm ầm ầm! Hết sức lộng lẫy năng lượng cuồng có thể như kinh đào chụp ngạn tàn sát bừa bãi. Quỷ Vô Thường lần này chỉ vì tru sát trùng vương, hoàn toàn không đoán trước đến kia bốn vị Nhân giới cường giả sẽ tự bạo. “Tiểu tử, nghĩ kỹ rồi không?” Quỷ Vô Thường vừa định đi ra ngoài đem Trùng Vương chụp sau khi chết, lại rời đi thế giới này, nhưng lúc này, thế nhưng truyền đến lão nhân thanh âm. “Chờ chết ta đi chụp chết một người người, sau đó liền đi tìm ngươi.” Quỷ Vô Thường như vậy trả lời. “Hảo, chờ ngươi.” Lão nhân nói. Quỷ Vô Thường trong lòng một mảnh lạnh băng, một bước ra này thao thao nổ mạnh gợn sóng, xuất li tới rồi ngoại giới, buổi tối 8 giờ nhiều, chính trực đêm tối. Bất quá, hắn dưới chân vô cùng cự trong hầm, bên trong cuồng bạo năng lượng, như mà thủy không ngừng phun trào đi lên, giận diệu thiên địa, đồng thời từng luồng khủng bố đến mức tận cùng hơi thở thổi quét mở ra, mai một hết thảy, khắp đại địa ở kịch liệt chấn động, nham thạch thổ tầng quay cuồng, sơn thể sập, một mảnh hỗn loạn. Xa xa quan khán náo nhiệt người, sớm đã ở động đất khi liền lui ly ra thực xa xôi. “Ân?” Trùng Vương thấy được một bóng người tự phía dưới thế giới hạ đi lên, kinh ngạc nhẹ ân một tiếng, ở như vậy cuồng bạo đánh sâu vào hạ, hắn thế nhưng có thể hoàn hảo không có việc gì? Liền chính mình cũng không dám nói có thể làm được, quân không thấy, vừa rồi hắn cũng bị đánh sâu vào khóe miệng dật huyết. “Loại này hơi thở, là hắn.” Cảm thụ được Quỷ Vô Thường trên người hơi thở, hồng y loli như thế nào nhận không ra hắn là ai, một đôi hồng bảo thạch mắt to chớp, nhìn Quỷ Vô Thường. Bọn họ không xuất li rất xa, tràn ngập tại đây thiên địa hơi thở, với bọn họ mà nói, không đáng giá nhắc tới. Thấy hoa mắt. Đứng ngạo nghễ ở phương xa vị kia huyết phát nam tử, liền xuất hiện ở chính mình đám người phụ cận. “Vừa rồi ngươi làm gì đi, xem náo nhiệt xem thực sảng?” Hồng y loli hướng về phía Quỷ Vô Thường chất vấn nói. “Ân? Ngươi ở chất vấn ta? Không muốn chết liền tự phiến ba cái cái tát tử!” Quỷ Vô Thường một đôi huyết sắc đồng tử đầu hướng về phía nàng, hắn này một đôi đồng tử, phảng phất chất chứa có kinh thiên đạp đất chi sức mạnh to lớn, xem hồng y loli kiều khu chấn động, từ này song huyết đồng trung, nàng nhìn đến chính mình nhỏ bé cùng bất kham một kích. Này song huyết đồng; tàn bạo, cường đại, lạnh nhạt, yêu mị, sâu không thấy đáy…… Bang! Cầm lòng không đậu, hồng y loli tử tự chưởng ba cái cái tát, hơn nữa còn đặc biệt dùng sức, bên phải trên má, để lại một cái bàn tay ấn. Bằng không thật sự sẽ chết. “Ngươi thực thức thời, chúc mừng ngươi… Vãn hồi rồi chính mình một cái mệnh.” Quỷ Vô Thường thanh âm lạnh nhạt, ánh mắt chậm rãi đầu hướng một bên Trùng Vương. Trùng Vương đối người này tâm tồn thật sâu kiêng kị, có thể từ như thế cuồng bạo đại nổ mạnh lông tóc vô thương đi ra, nói như thế nào cũng so với hắn cường đại, lập tức không dám thác đại, hướng về phía Quỷ Vô Thường chắp tay, lấy kỳ lễ phép. Quỷ Vô Thường hờ hững không nói, vung tay lên gian, Băng Hàn bị hắn lấy năng lượng bắt chước ra tới, đứng ở hắn bên người, sinh động như thật, như là chân nhân giống nhau. Hắn lạnh nhạt nói: “Người này, ngươi nhận thức?” Nhìn Quỷ Vô Thường bên người này sinh động như thật Băng Hàn, Trùng Vương như thế nào không nhận biết, gật đầu nói: “Như thế nào? Ngươi đối ta nữ nhân có hứng thú?”