Thỏa mãn mấy nữ cùng tự một phen cũ lúc sau, Quỷ Vô Thường vẫn chưa ở hệ thống không gian nội ở lâu, rời đi hệ thống không gian, thẳng đến thần đảo thần đảo thế giới mà đi. Mặc kệ hai bên đánh có bao nhiêu kịch liệt, đều không liên quan hắn Quỷ Vô Thường việc. Quỷ Vô Thường lúc này đã đi tới vạn thành trên không, chỉ là liếc liếc mắt một cái phương xa kia diệt thế đại chiến, chợt liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện khi, đã đi tới thần đảo trung ương tru tiên sẽ bên trong một chỗ cấm địa trong vòng. Này phương không gian bị che kín đủ loại cường đại cấm chế, hơi có vô ý nói, kích phát cấm chế, tuy là Tiên Đế đỉnh, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị oanh hôi phi yên diệt. Đây là một ngọn núi cốc, Quỷ Vô Thường hướng tới bên trong sơn cốc duỗi tay một áp, một cổ hùng trầm sức mạnh to lớn hiện ra, sở hữu cấm chế ở hắn này một áp xuống, mất đi ứng có uy năng. Quỷ Vô Thường một bước liền biến mất tại chỗ, đi tới sơn cốc trong vòng, một cái chừng cây số phạm vi cửa động thượng. Cái này cửa động thẳng tắp đi xuống kéo dài. “Đồ vật liền ở dưới?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Đúng vậy, phía dưới còn có một người.” Nguyệt Vô Quang thanh âm truyền đến. Quỷ Vô Thường gật gật đầu, một bước biến mất tại chỗ, đi tới một cái ánh sáng tím chói mắt hình tròn không gian giữa. “Ai?” Quỷ Vô Thường vừa hiện thân, còn ở luyện hóa thần đảo chi tâm cuối cùng một tầng phong ấn trăm Hàn Tuyết cảnh giác, nháy mắt thu liễm khởi luyện hóa phong ấn lực lượng, hoắc quay đầu, kiều sất một tiếng. “Cút đi! Thứ này ta muốn.” Quỷ Vô Thường quét Bạch Hàn Tuyết liếc mắt một cái, khinh thường nói. Ở cực hạn Tiên Đế cái này trình tự, căn bản liền tìm không đến có người là hắn hợp lại chi địch. Làm lơ Bạch Hàn Tuyết, Quỷ Vô Thường đi tới thần đảo chi tâm phụ cận, duỗi tay chạm đến qua đi, bị một tầng vô hình lực lượng cách trở xuống dưới. Bạch Hàn Tuyết lạnh băng đồng tử hàn mang lập loè, vừa muốn đối Quỷ Vô Thường động thủ. Chỉ thấy lúc này, Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng: “Phá!” Một cổ yêu diễm huyết quang tự trong thân thể hắn hiện ra, kia cổ thô bạo hơi thở, kích động khai đi, tại đây cổ hơi thở hạ, Bạch Hàn Tuyết thân thể rung mạnh, mắt nội lộ ra kinh hãi chi sắc, thầm nghĩ: “Người này hảo cường đại, gần là phát ra ra tới hơi thở, liền sử ta vô pháp sinh ra nửa điểm địch ý, nếu là mạnh mẽ tao ngộ hắn một kích……” Nàng không dám tưởng tượng sẽ rơi xuống một cái cái dạng gì kết cục. Phanh! Tiếp theo, một tiếng thanh thúy tiếng vang vang lên, kia tầng ở bạch hàn tuyết trước mặt ít nhất yêu cầu sử dụng nửa năm thời gian ma diệt cấm chế, mà nay ở Quỷ Vô Thường trước mặt, dễ như trở bàn tay bị chấn nát, như vậy hung tàn lực lượng, xem bạch hàn tuyết càng là tâm thần run rẩy dữ dội. Ong! Oanh! Ở cuối cùng một tầng cấm chế bị phá trong nháy mắt, thần đảo chi tâm nháy mắt tức bộc phát ra một cổ hết sức quang mang, tiện đà liền tưởng tự bạo. “Tưởng tự bạo?” Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng, tế xuất Huyết Nguyệt lò luyện, ở thần đảo chi tâm muốn tự bạo trước một khoảnh, đã bị hút vào Huyết Nguyệt lò luyện trong vòng. Phiên không dậy nổi sóng to. Cùng lúc đó, thần đảo không gian nội tràn ngập ở trong không khí đặc thù lực lượng, từ giờ phút này bắt đầu, ở từng bước làm nhạt đi xuống. Thần đảo chi tâm bị thu đi, khiến cho này phương tiểu không gian trở nên tối tăm một mảnh. “Ngươi là ai? Như thế nào biết nơi này có thần đảo chi tâm?” Gặp quỷ Vô Thường muốn đi, Bạch Hàn Tuyết lông mày nhíu lại hỏi. Quỷ Vô Thường lần thứ hai quét Bạch Hàn Tuyết liếc mắt một cái, khinh miệt nói: “Ta muốn biết sẽ biết, như thế nào, xem ngươi bộ dáng giống như thực không phục bộ dáng, không phải ta đả kích ngươi, chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, vọng tưởng áp chế vừa rồi thần đảo chi tâm tự bạo? Ngươi nên may mắn hôm nay ta tới, nếu không đối đãi ngươi cởi bỏ này cuối cùng một tầng cấm chế là lúc, đó là ngươi ngã xuống hết sức.” “Ta… Ngươi.” Bạch Hàn Tuyết trong lòng vạn phần không cam lòng, thần đảo chi tâm, chính là bọn họ huynh muội hai vất vả mấy vạn năm muốn được đến đồ vật, hiện giờ lại muốn lỡ mất dịp tốt, trơ mắt nhìn bị người khác cướp đi, nàng tâm miễn bàn có bao nhiêu khó chịu. Quỷ Vô Thường lười đến cùng người như vậy lãng phí miệng lưỡi, thân ảnh chậm rãi biến mất tại chỗ, nơi này vừa biến mất, thần đảo trung ương vạn mễ trời cao thượng liền xuất hiện. “Vô Quang, ngươi nói ta mới vừa đến hai dạng khác biệt đồ vật, nhưng trợ ta thành thần?” Nguyệt Vô Quang nói: “Ca, chúng nó chỉ là thực đặc thù, có thể hay không thành thần, ta cũng không rõ ràng lắm! Vọng tưởng bước qua cực hạn Tiên Đế này một bước, dựa vào ngoại lực là không được, chỉ có thể dựa ngộ. Thành tựu thần vị, mới có thể bất hủ, cùng nhật nguyệt cùng huy, thiên địa đồng thọ.” “Thật là gọi người đau đầu, ngươi nói muốn dựa ngộ, mà nay cực hạn Tiên Đế ta, đối với thần vị……” Quỷ Vô Thường còn chưa nói xong, đã bị nguyệt không ánh sáng cấp đánh gãy: “Ca, ngươi sở dĩ cảm thụ không đến thần vị tồn tại, là bởi vì ngươi lắng đọng lại quá ít, ngươi ngẫm lại, ngươi này một thân cảnh giới, đều không phải ngươi dựa hiểu được tăng lên đi lên, đối với hiểu được cảnh giới cái chắn, ca, ngươi có thể nói là dốt đặc cán mai. Ca, ta cảm thấy ngươi nên đi bế quan hiểu được thần vị bích chướng, rốt cuộc thành tựu thần vị, không phải một tịch gian có thể làm được.” Quỷ Vô Thường trầm tư nói: “Xem ra thật yêu cầu tiến vào một lần thâm trình tự bế quan, bất quá đang bế quan phía trước, kia đồ bỏ Ác Ma Hệ Thống, chắc chắn chi phá hủy. Còn có kia cái gọi là Nhân Hoàng, trước mắt đều ở bên ngoài trên chiến trường đúng không, vừa lúc nhất nhất thu thập.” Quỷ Vô Thường một bước biến mất, đi tới vạn thành trên không. Xa xôi phía chân trời cuối, bên kia rách nát trời cao đen như mực một mảnh, ở kia đen như mực trời cao nội, một tôn tôn kích động không gì sánh kịp khí tràng dáng người ở ngang dọc đan xen va chạm cùng nhau, đại chiến thập phần kịch liệt. “Quỷ huynh.” Lúc này, bỗng nhiên nghe được Tinh Chiến thanh âm, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tinh Chiến, Mạc Luân, Thường Thanh, Ngô Thiên, Lâm Chấn năm người giây lát gian đi vào Quỷ Vô Thường trước người. Không biết bọn họ khi nào ra tới. “Quỷ huynh, chúng ta muốn hỗ trợ sao?” Mạc Luân nhìn như thiên chân hỏi. Những người khác tán đồng gật đầu, mặc kệ nói như thế nào, bọn họ cũng là Nhân tộc một viên, nếu là chạy đến một bên xem diễn đi, nội tâm sẽ cảm thấy áy náy cùng bất an. Quỷ Vô Thường nhàn nhạt nói: “Không cần ra tay, Nhân tộc sẽ không diệt.” Nói lời này khi, Quỷ Vô Thường đột nhiên muốn đi trông thấy dị hình tộc thần, mặc kệ nói như thế nào, hắn không thể làm Nhân tộc thật sự diệt chủng đi!? “Nên không phải là tiểu gia hỏa đi?!” Đột nhiên, Quỷ Vô Thường trong lòng sinh ra như vậy quái dị ý tưởng, dị tộc thần nên không phải là tiểu gia hỏa. Lắc đầu: “Không có khả năng là tiểu gia hỏa đi! Nó cùng dị hình căn bản là không có dính dáng chỗ. Không phải tiểu gia hỏa, kia lại là ai đâu?” Quỷ Vô Thường thật sâu khó hiểu, mặc kệ hắn như thế nào hỏi, Nguyệt Vô Quang chính là không nói, Quỷ Vô Thường cũng lấy hắn không có biện pháp. Hắn đem sở hữu cùng chính mình có liên hệ người đều hồi tưởng một lần, căn bản liền không có người phù hợp dị hình tộc thần hình tượng. Hơn nữa cùng chính mình có quan hệ người, bẻ ra đôi tay đều có thể đếm được lại đây. Quỷ Vô Thường càng muốn, liền càng cảm thấy có thể là tiểu gia hỏa, rốt cuộc, tiểu gia hỏa trên người cũng tràn ngập thần bí sắc thái. “Trước mặc kệ có phải hay không tiểu gia hỏa, trước giải quyết ta cá nhân ân ân oán oán lại chạy tới dị hình tộc hang ổ một chuyến, nếu dị hình thần thật là tiểu gia hỏa, sự tình liền dễ làm nhiều.” Quỷ Vô Thường đem trong lòng nghi hoặc áp xuống, ánh mắt đầu hướng về phía phương xa vòm trời phía trên chiến trường.