“Phát xuân bệnh trạng!? Thật là muốn mệnh, hảo muốn ngủ.” Hiện giờ Quỷ Vô Thường, có thể nói là Địa Cầu nhất đỉnh tồn tại, hắn một câu liền có thể muốn này viên Địa Cầu sở hữu sinh linh mệnh. Nhiên cùng khắp sao trời so, hắn cũng liền một viên tinh cầu chi chủ mà thôi, cường đại một ít văn minh, khống chế vài cái tinh hệ thậm chí mấy chục cái tinh hệ nội sở hữu sinh linh mệnh, một câu liền có thể lệnh hàng tỉ sinh linh bỏ mạng. “Hệ thống, cho ta đem cái này bệnh trạng xóa đi!” Mí mắt đều nâng không dậy nổi, Quỷ Vô Thường thật sự bất đắc dĩ. “Ngươi làm tốt đi dị thứ nguyên chuẩn bị?” Hệ thống thanh âm vang lên. “Đúng vậy! Không đi còn có biện pháp?” Quỷ Vô Thường đánh ngáp một cái, nói. “Như tưởng xuyên qua thứ nguyên không gian, cần thiết chuẩn bị một thứ; thứ nguyên chi thạch, có nó, hệ thống mới có thể mang ngươi qua sông dị thứ nguyên, không có thứ nguyên chi thạch, ngươi sẽ ở qua sông thứ nguyên trong lúc hôi phi yên diệt.” Hệ thống báo cho nói. Quỷ Vô Thường được nghe, thực không thèm để ý, “Này không đơn giản, tìm hệ thống vô lộng một viên tới không phải được rồi?” “Ngươi suy nghĩ nhiều, loại đồ vật này ta cũng không có, ta nơi này chỉ có chiến đấu loại hình, phụ trợ loại hình, chạy trốn loại hình, thức ăn chờ đồ vật có thể bán ra, thứ nguyên chi thạch, đây là một loại hiếm lạ đồ vật, ta nhưng lộng không ra.” Lúc này, hệ thống vô nói. “Ta đây gì từ tìm kiếm thứ nguyên chi thạch? Biển rộng tìm kim a! Chẳng phải là chết chắc rồi?” Quỷ Vô Thường đánh ngáp một cái, mơ màng sắp ngủ. Hệ thống vô báo cho nói: “Ngươi chỉ có nửa năm thời gian, thứ nguyên chi thạch đã có tin tức, ở một cái lục cấp tinh hệ nội, một cái tên là về thần học viện học phủ trung. Ngươi không nghĩ chờ chết, liền lập tức nhích người đi trước nhìn xem như thế nào mới có thể lộng tới đi!” “Lục cấp tinh hệ? Cái này hệ Ngân Hà ở trước kia cũng chính là một cái một bậc tinh hệ đi!? Đường xá có bao nhiêu xa xôi?” Quỷ Vô Thường hết chỗ nói rồi. “Huống chi, vẫn là một cái đứng sừng sững ở lục cấp tinh hệ học phủ, ta như thế nào lộng tới tay? Huống hồ, các ngươi chỉ biết là trả lại thần học trong viện, liền điểm này tin tức?” “Cái này phải ngươi một chút đi tìm hiểu tin tức, không nghĩ cũng biết, thứ nguyên chi thạch trả lại thần học trong viện tính thượng một loại dị bảo. Ngươi không có lựa chọn.” Hệ thống Vô nói. Quỷ Vô Thường ngáp một cái, cấp chính mình điểm điếu thuốc, hít sâu một ngụm, sương khói tự hắn trong miệng chậm rãi phun ra, nói: “Cho ta xua tan này đáng chết buồn ngủ, cho ta tọa độ.” Vì chính mình sinh mệnh, hắn cần thiết lên đường. Vài đạo tin tức trống rỗng xuất hiện ở trong đầu. Quỷ Vô Thường tiêu hóa một chút, trạm thứ nhất đó là này phiến một bậc cuồn cuộn sao trời trung trạm trung chuyển, thông qua trạm trung chuyển tiếp tục truyền tống đến một mảnh nhị cấp sao trời, yêu cầu một bậc một bậc truyền tống đi lên. Theo sau, trong óc che trời lấp đất buồn ngủ cũng tùy theo biến mất. Quỷ Vô Thường đứng dậy xuống đất, đi đến cửa sổ bên, đứng một hồi, rồi sau đó đi vào phòng tắm tắm gội một phen. “Hy vọng ta khi trở về, viên tinh cầu này đều đã thu phục.” Quỷ Vô Thường mặc tốt quần áo, sửa sang lại một chút, một thân màu đen áo da quần da, dẫm một đôi dày nặng đen nhánh quá đầu gối giày bó, khoác một kiện đen nhánh trường áo choàng, trong miệng ngậm một cây yên, bước vào một cái trùng động nội, biến mất ở trong phòng. Xuyên thấu qua trùng động, đi vào Địa Cầu ngoài không gian. Mới ra hiện, một cái Hắc Ảnh liền chậm rãi hiện ra ở hắn trước người. “Ta lần này tiến đến, bốn tháng tả hữu trở về.” Quỷ Vô Thường chậm rãi nói: “Đãi Địa Cầu bị thu phục, sở hữu nguồn năng lượng đều thu lúc sau, mang theo chiến hạm đàn trở lại ta bên người.” “Tốt!” Hắc Ảnh đáp, sau đó tiêu tán ở hắn trước người. Quỷ Vô Thường phiên tay gian, một con thuyền chỉnh thể đen nhánh dài đến trăm mét, đường cong hoàn mỹ hoa lệ Vũ Trụ phi thuyền trống rỗng xuất hiện phía trước. Cửa khoang mở ra, Quỷ Vô Thường bay vào bên trong. AIL-300 phi thuyền, tiêu hao ba trăm triệu Ác Ma điểm, có được siêu cấp trùng động quá độ công năng, Vũ Trụ trạm trung chuyển khoảng cách nơi này, ít nhất phải tiến hành tám lần siêu cấp trùng động nhảy lên. Mỗi tiến hành một lần siêu cấp trùng động quá độ, yêu cầu hấp thu 24 giờ Vũ Trụ trung ám năng lượng, mới có thể lại lần nữa tiến hành siêu cấp trùng động quá độ. Chỉ là đi trước Vũ Trụ trạm trung chuyển, đã muốn tiêu hao tám ngày. Thao tác trong nhà. Không gian không lớn, mười tới bình phương, các loại dụng cụ vận chuyển. Quỷ Vô Thường ngồi xuống điều khiển vị thượng. “Hoan nghênh Chủ Nhân sử dụng AIL-300 phi thuyền, thỉnh đưa vào đi ra ngoài tọa độ.” Một đạo trí năng điện tử thanh âm với trước người màn hình ảo truyền ra. Quỷ Vô Thường đem tọa độ đưa vào. “Tọa độ đã xác nhận, không có gì bất ngờ xảy ra mười ngày sau buông xuống tọa độ sở tại. Xuất phát lạc!” Thao tác hệ thống nói. Đi theo, chỉnh chiếc phi thuyền chỉnh thể tràn ngập ra một cổ cực đoan mạnh mẽ ám năng lượng, chậm rãi tại tiền phương thả xuống ra một cái siêu cấp trùng động. Tới rồi trình độ nhất định lúc sau, phi thuyền vèo một tiếng liền bắn vào trùng động nội. Siêu cấp trùng động chậm rãi biến mất. Phi thuyền với một chỗ khác ra tới. Này nhảy dựng nhảy, đó là ba ngàn vạn năm ánh sáng, liền quang tốc độ đều phải ba ngàn vạn năm mới có thể tới, đủ để tưởng tượng Vũ Trụ có bao nhiêu đại, trong đó đi ngang qua không biết nhiều ít cái tinh hệ. Phi thuyền lấy năm lần nhiều vận tốc ánh sáng đi ngang qua ở một mảnh lạnh băng Vũ Trụ nội, khi thì cùng một viên viên lộng lẫy khổng lồ sao trời ngoại xuyên qua, chớp mắt liền không thấy. Lấy năm lần vận tốc ánh sáng đi ngang qua ở Vũ Trụ nội, không tính cái gì, cùng một con con kiến ở trên địa cầu bò dường như, khả năng còn càng chậm. Quỷ Vô Thường nằm ở điều khiển vị thượng, chán đến chết. Ác Ma điểm còn có 464 trăm triệu nhiều điểm! Hắn đánh giá, tới rồi Vũ Trụ trạm trung chuyển, mua sắm một ít tứ cấp chiến hạm bán ra, trước đem chính mình biến thành một cái siêu cấp đại phú ông lại nói. Tứ cấp chiến hạm siêu cấp trùng động càng thêm thái quá, mỗi một lần quá độ, đủ khả năng kéo dài qua một trăm triệu năm ánh sáng! Bất quá tiêu hao cũng thực khủng bố, mỗi lần phát động tinh hệ chiến tranh, đều yêu cầu cường đại tài lực chống đỡ. Càng là cao cấp tinh hệ, phạm vi liền càng lớn. “Vô! Chẳng lẽ liền không thể càng nhanh? 10 thiên, lâu lắm.” Quỷ Vô Thường hỏi. “Nếu ngươi nguyện ý tiêu hao 45 trăm triệu 10 cấp Ác Ma điểm, hai ngày không đến có thể làm ngươi buông xuống Vũ Trụ trạm trung chuyển.” Hệ thống vô trả lời. 45 trăm triệu, vừa mới một con thuyền 4 cấp chiến hạm giá cả. “Ngoại giới một con thuyền tứ cấp chiến hạm giá cả là nhiều ít?” Quỷ Vô Thường rất hiếu kì. Hệ thống Vô đạo, “Tứ cấp chiến hạm cũng phân tốt xấu ưu tú, ta nơi này đều là tinh phẩm, hai cái chủ pháo, uy lực không giảm, tiêu hao càng thiếu, chiến hạm năng lượng vòng bảo hộ hệ thống cũng càng mạnh mẽ, tiêu hao cũng càng nhỏ. Như vậy chiến hạm có thể bán ra 6 trăm triệu 8 ngàn vạn Vũ Trụ tệ, không có cái này giá cả ngươi liền không cần cùng đối phương nói chuyện.” “Lấy 6 trăm triệu 8 ngàn vạn Vũ Trụ tệ mua sắm thập cấp nguồn năng lượng, có thể mua sắm 3 triệu! Đổi thành Ác Ma điểm có 150 trăm triệu tả hữu. Có ta ở đây, ngươi cũng có thể ở cái này loạn thế trung, làm một cái rạng rỡ này phiến vũ trụ mênh mông đại phú ông.” Không nói chuyện ngữ bên trong lược có ý cười. “Ta cảm thấy ngươi vẫn là làm một cái Vũ Trụ thương nhân tính. Ta nơi này còn có cường đại người máy, ngươi có thể khai một cái chuyên bán chiến đấu hình tác chiến công cụ Cửa Hàng, mỗi ngày kiếm tiền đếm tới ngươi nương tay.” “Hắc hắc hắc!” Nghe hệ thống vô chi lời nói, Quỷ Vô Thường mạc danh cười, “Ta đã phải làm một cái Vũ Trụ thương nhân, cũng muốn làm Vũ Trụ đoạt lấy giả.”