Ở Ma Vương hào trước mặt, Trùng tộc hai nàng thân thể mềm mại run rẩy, ánh mắt sợ hãi, các nàng chiến lực cùng mặc thống không sai biệt mấy, sao có thể chiến thắng được cái này biến thái. “Các ngươi không phải nói đây là một đống sắt vụn đồng nát sao? Liền thử xem nó uy lực như thế nào.” Ma Vương hào lược hiện dữ tợn trên mặt, toát ra một mạt tàn bạo thị huyết biểu tình. “Lăn a!” Hai nàng bị dọa thét chói tai, liền phải sức bật lượng, chính là lúc này một cái đỏ sậm hình cầu tự Ma Vương hào u ám trong mắt bắn ra, đem các nàng hai giam cầm ở bên trong, không thể động đậy. “Nguyên tưởng rằng các ngươi rất cường đại, cần ta trận địa sẵn sàng đón quân địch. Ha hả, tiểu sâu trước sau là tiểu sâu.” Ma Vương hào biểu tình dữ tợn. “A!” Ở vào đỏ sậm năng lượng cầu hai nàng mặc quần áo đã bị bốc hơi lên rớt, lộ ra kia ngạo nhân thân thể, chẳng qua là màu lục đậm làn da, bất quá cũng lược hiện mê người, các nàng tựa hồ rất thống khổ, ở thê thảm kêu thảm, miễn bàn có bao nhiêu đáng thương. “Mặc Lãnh Tê đại nhân, cứu cứu chúng ta.” Hai nàng ở tuyệt vọng trung kêu cứu, thân thể ở biểu bắn máu tươi, thực mau cả người huyết nhục mơ hồ, tiếng kêu thảm thiết càng lúc càng lớn, sau đó càng ngày càng nhỏ, tới rồi cuối cùng các nàng ở vô tận trong thống khổ, bị đỏ sậm hình cầu nội năng lượng xé rách thành mảnh nhỏ, theo sau bị bốc hơi lên rớt, cái gì cũng không dư thừa hạ. “Mấy chỉ phế vật.” Nơi đây, đối diện Trùng tộc xanh sẫm thiên thể thượng, một đạo xanh sẫm quang mang chợt lóe. Oanh! Tiếp theo nháy mắt, Ma Vương hào đột nhiên cự kiếm hoành đương trước người, xanh sẫm quang mang xâm nhập mà đến, mang theo không gì sánh kịp lực đánh vào va chạm ở cự kiếm thượng, thật lớn đánh sâu vào, sử Ma Vương hào cũng khiêng không được, bay ngược khai đi. Hưu! Kia nói xanh sẫm quang mang như bóng với hình cư trú đến Ma Vương hào phụ cận, này trong nháy mắt hiển lộ ra chân thân, là một vị dáng người đĩnh bạt trung niên, hắn một chưởng hướng tới Ma Vương hào ngực thượng oanh đi, oanh một tiếng, quá nhanh, không chấp nhận được Quỷ Vô Thường làm ra bất luận cái gì phản ứng, đã bị oanh kích đi xuống rơi xuống. Người này cường đại vô cùng, mỗi một kích đều có thể chụp toái một viên tinh cầu, giờ phút này lại đi tới còn ở đi xuống rơi xuống Ma Vương hào phía sau, một chưởng đánh ra, vững chắc khắc ở mặt trên. Một tiếng vang lớn, Ma Vương hào lại bị oanh phóng lên cao, căn bản liền vô pháp tại như vậy cường đại lực đánh vào hạ ổn định thân thể. Quỷ Vô Thường trong lòng kinh hãi, nguyên lai đây mới là lớn nhất Boss, mới ra tới chẳng qua là binh tôm tướng cua, trong tầm nhìn, đối phương lại xuất hiện ở hắn trước người. Oanh! Lần này, hắn phát động công kích mang lên hồn hậu xanh sẫm năng lượng, một chưởng đánh về phía Ma Vương số lô. “Ma độn thôn thiên châu…… Dung.” Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng, ma độn thôn thiên chu nháy mắt cùng Ma Vương hào dung hợp, này không phải dung hợp tiến năng lượng hệ thống, mà là cùng Ma Vương hào toàn bộ thân thể dung hợp ở bên nhau. Ầm vang! Vũ Trụ trung bốn phương tám hướng ám năng lượng như thủy triều dũng mãnh vào Ma Vương hào, ầm vang một tiếng, vị kia Trùng tộc trung niên một chưởng cũng oanh ở Ma Vương số lô thượng, tức khắc nơi này đằng nổi lên cuồng bạo xanh sẫm năng lượng gợn sóng. “Ân!?” Trùng tộc trung niên kinh ngạc ân thanh, xuất li nơi này nổ mạnh phạm vi, có chút kinh nghi nhìn chằm chằm bên này. Oanh! Ma Vương hào cả người thiêu đốt hắc ám năng lượng, tự bạo tạc trung bay ra. Quỷ Vô Thường hít sâu một hơi, vừa rồi thật đúng là hiểm chi lại hiểm, không có ma độn thôn thiên châu dung hợp, ở đối phương vừa rồi kia một chưởng hạ, Ma Vương hào đầu sẽ bị oanh tạc toái. Vừa rồi như là bóng cao su oanh tới oanh đi, làm hắn đã kinh lại giận. “Đánh lén, thực sảng?” Quỷ Vô Thường âm thanh lạnh lùng nói. “Có thể một kích bị mất mạng địch nhân, đánh lén lại như thế nào.” Trùng tộc trung niên lại là khinh thường cười. “Không có này một thân lạn thiết, ngươi sớm đã biến thành một đoàn huyết vụ.” Quỷ Vô Thường trả lời: “Phải không? Kia đợi lát nữa ta khiến cho ngươi thường thường biến thành huyết vụ khoái cảm.” “Liền sợ ngươi không cái kia năng lực.” Trùng tộc trung niên cười, chợt gian biến mất tại chỗ, còn tưởng đánh lén. Ma Vương hào ánh mắt lạnh lùng, cự kiếm một huy, một cái hắc ám năng lượng kiếm mang phá kiếm mà ra, ở không xa nơi đem Trùng tộc trung niên chặn lại xuống dưới. “Các ngươi này đó phá thiết quả nhiên vẫn là nhất khó giải quyết.” Trùng tộc trung niên làm vỡ nát trước người này nói đen nhánh kiếm mang, cả người bắt đầu chảy xuôi ra khiếp người xanh sẫm năng lượng. Ma Vương hào cả người bên ngoài thân chảy xuôi ám năng lượng, có không làm quá đối phương muốn đánh quá mới biết được. Phương xa Trùng tộc trung niên trong tay nhiều ra một cây màu lục đậm trường thương, hắn khuôn mặt trở nên nghiêm túc xuống dưới, nói: “Đừng kéo dài hơi tàn, lại đây nhận lấy cái chết.” Quỷ Vô Thường không nói, dẫn theo trọng kiếm, thuấn di giết qua đi, tới gần này trước người, xuất kỳ bất ý, há mồm hộc ra một ngụm vô cùng ám năng lượng cột sáng đem Trùng tộc trung niên bao phủ. Chỉ thấy đối phương cả người năng lượng bạo trướng, trường thương ở chấn động trung đâm lại đây, Quỷ Vô Thường sử dụng trọng kiếm ngăn cản một chút, đang một tiếng sát ra một cái thật dài hỏa hoa, đồng thời một cổ vô cùng lực đánh vào đánh úp lại, xuyên qua Ma Vương hào tầng tầng phòng ngự, tác dụng ở Quỷ Vô Thường trên người. Keng! Một thương lúc sau, Trùng tộc trung niên cuồng mãnh như vậy, thương ra như long, hắn thế công như là mưa rền gió dữ giống nhau hoàn toàn không cho người thở dốc cơ hội, hai người tung hoành tại đây một phương Vũ Trụ trung, Quỷ Vô Thường gian nan sử dụng cự kiếm đón đánh, chói tai kim loại âm rung quanh quẩn tại đây một phương trong không gian. Quỷ Vô Thường ở gian nan ngăn cản, Trùng tộc trung niên mỗi một kích đều như là một đạo lôi đình hung hăng đánh ở trên người, Ma Vương hào không thể đem này sở hữu lực đánh vào đều ngăn cản, có rất đại một bộ phận xuyên qua Ma Vương hào phòng ngự hệ thống, đánh sâu vào ở hắn bản thân thượng. Còn nữa, Ma Vương hào trước sau không phải thân thể của mình, ở cực hạn trong chiến đấu, nhiều ít sẽ có không phối hợp bệnh trạng, Quỷ Vô Thường ở một bên chạy trốn, một bên chống đỡ Trùng tộc trung niên kia mưa rền gió dữ thế công, tung hoành ở biển mây tinh hệ nội, va chạm ra tới gợn sóng, đem một viên viên sao trời đánh sâu vào tạc toái, hắn bị đánh không hề đánh trả chi lực. Ma Vương hào nội, Quỷ Vô Thường thân thể nhiều chỗ địa phương đã bị chấn da nẻ, chảy xuôi máu tươi, mau kiên trì không được. “Không được, đại lĩnh chủ ngăn cản không được kia Trùng tộc cường giả thế công. Tổng bộ còn không có hồi phục sao?” “Tê a! Quá cường đại đi?! Bọn họ loại năng lượng này cường độ, đã là tiếp cận 30 cấp a! Địch nhân rốt cuộc cường đại đến mức nào? Chúng ta đại lĩnh chủ thế nhưng còn có thể ngăn cản lâu như vậy, hắn lão nhân gia rốt cuộc là một vị cái dạng gì tồn tại?!" “Tổng Liên Bang có hay không người có thể ứng phó được loại này tồn tại? 30 cấp năng lượng cường độ a! Ai có thể chắn? Thần cấp pháp sư phóng xuất ra tới đại ma pháp năng lượng cấp bậc cũng liền 24 cấp mà thôi.” Chiến hạm trung, phất lợi hải đám người một trận hít hà một hơi, Trùng tộc cường đại, khiến cho bọn hắn trong lòng sợ hãi, loại này cường đại, căn bản liền không cho người đường sống. Nếu bọn họ hai người chiến đấu ở tinh cầu nội, cho dù giống tím sao biển như vậy khổng lồ rắn chắc tinh cầu, cũng không chịu nổi bọn họ va chạm ra tới dư ba đánh sâu vào. Phanh!! Rốt cuộc, Quỷ Vô Thường ngăn cản không được, Ma Vương hào bị Trùng tộc trung niên một thương cấp phách phi, bên trong Quỷ Vô Thường há mồm khụ ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt tới rồi cực điểm, trực tiếp cùng Ma Vương hào thoát ly liên hệ, chân thân hiện hóa ở trong vũ trụ. Chân thân hiện hóa hắn, đầu ở đổ máu, da thịt nhiều chỗ rách nát, lộ ra thân thể ở chảy xuôi máu tươi, sắc mặt tái nhợt, một thân chật vật, hơi thở suy yếu đến mức tận cùng.