hoa học kỹ thuật Khải Giáp, nhưng tăng lên mặc giả năng lượng, tự thân cũng ẩn chứa giúp đỡ trợ mặc giả chiến đấu năng lượng, tự hành vận chuyển. “Nhắc nhở, nhắc nhở, năng lượng hệ thống dị thường, có được một cổ không thể đoán trước năng lượng tồn tại với năng lượng hệ thống, tùy thời nhưng lấy ra.” Mặc vào Ma Vương Khải Giáp Quỷ Vô Thường, bên tai truyền đến lưỡng đạo Khải Giáp hệ thống nhắc nhở âm, hắn nhìn thoáng qua trên vai, tiểu gia hỏa đã không thấy, Khải Giáp hệ thống theo như lời dị thường, khả năng chính là tiểu gia hỏa tiến vào năng lượng hệ thống. Nó còn có loại năng lực này, làm hắn vừa mừng vừa sợ. “Lấy ra năng lượng hệ thống kia cổ không lường được lực lượng, tăng lên đến 150 lần chiến lực.” Quỷ Vô Thường hạ lệnh. Oanh! Ở hắn dứt lời gian, hắn lại cảm nhận được một cổ cuồn cuộn không ngừng cuồn cuộn năng lượng tràn ngập mà đến, dễ sai khiến tùy hắn tiêu xài. Giờ phút này, lấy hắn vì trung tâm một thước nội, tất cả đều là cuồng bạo hắc viêm ở thiêu đốt, Ác Ma Lưỡi Dao với trong tay xuất hiện. Ca ca ca!!! Quỷ Vô Thường dưới chân hơi hơi dùng một chút lực, lấy hắn vì trung tâm đại địa tràn ngập ra một cái lại một cái vết rách. Địa biểu đều bị bốc hơi lên rớt, hắn thoát ly trọng lực trói buộc, đứng ngạo nghễ ở không trung. A Cấp Điên Phong Ma Vương thể chất, tăng phúc 150 lần chiến lực, khủng bố trình độ đã đột phá đến phía chân trời. “Tê! Đó là cái gì Khải Giáp? Sao có thể?” Nhìn kia một tôn Ma Vương, sở hữu lão sư run sợ, hít hà một hơi, một bộ Khải Giáp sao có thể có thể tăng phúc một người 150 lần chiến lực, nghịch thiên đã. Vô hình gian phát ra hơi thở, giống như một tôn cao cao tại thượng Ma Vương quan sát bọn họ, lệnh phương xa sở hữu học viện Lam Mẫu giáo viên đánh đáy lòng cảm thấy một cổ run rẩy cảm. Oanh! Oanh! Oanh! Cảm nhận được địch nhân cường đại, kia mười cái lam người cũng bộc phát ra từng luồng hồn hậu đến mức tận cùng, cuồng bạo đến vô cùng năng lượng, trực tiếp kéo lên tới rồi cùng Quỷ Vô Thường không phân cao thấp. “Ha hả! Chúng ta có lam mẫu người nhân tạo, gì sợ chi có?” Nhìn những cái đó lam người bùng nổ khí tràng, sở hữu giáo viên đều buông một viên dẫn theo tâm. Quá cường đại, trực tiếp đem Quỷ Vô Thường kia cao cao tại thượng Ma Vương khí tràng tách ra, cuồng bạo vô cùng. “Lam mẫu người nhân tạo?” Nhìn những cái đó thế nhưng còn có thể tăng lên năng lượng biên độ lam người, Quỷ Vô Thường thật sự kinh ngạc, cổ nhân loại thật sự tới rồi bực này nông nỗi? Có thể chế tạo ra loại này quái vật? Nếu là bầu trời cái kia người khổng lồ bùng nổ, lại có thể đạt tới một loại cái dạng gì trình tự? Hắn không dám tưởng tượng, cổ nhân loại thật sự đã tới rồi này chờ nông nỗi? Đã mau tiếp cận tam cấp văn minh đi? Mà nay hắn chiến lực, đã có thể cùng Lĩnh Chủ sánh vai, kia mười cái lam mẫu người nhân tạo cư nhiên cũng có thể như vậy tăng lên. Ầm ầm ầm! Không khỏi hắn nghĩ nhiều, mười cái lam mẫu người nhân tạo khoảnh khắc biến mất tại chỗ, luân động nắm tay, mười người lấy hình tròn trạng thái vây quanh hắn, cả người bùng nổ năng lượng đáng sợ. Quá nhanh, mười cái năng lượng bốn phía nắm tay nháy mắt tới gần, Quỷ Vô Thường trốn không xong, thật sự trốn không xong, này mẹ nó còn hội hợp đánh chi thuật, rầm rầm vang lớn mười thanh, Quỷ Vô Thường vững chắc bị oanh tới rồi, mười cái người trực tiếp đem hắn trấn áp ở trung ương. Thật lớn sóng xung kích cùng năng lượng gợn sóng, đem đại địa chấn động ra một cái vô cùng hố sâu, thổ thạch bay tán loạn. Quỷ Vô Thường vận khởi trong cơ thể sở hữu có thể di động dùng năng lượng, bộc phát ra kinh người uy thế, nhưng thực bất đắc dĩ, mười cổ cuồn cuộn vô biên năng lượng trực tiếp đem hắn trấn áp trụ. Oanh! Theo sau, chín người nhân tạo tản ra, còn lại kia một cái cuồng bạo một quyền đem Quỷ Vô Thường oanh bay lên thiên. Quỷ Vô Thường mới vừa ở không trung ổn định thân thể. Xích! Xích! Xích ——— Mười điều thật lớn màu lam năng lượng sóng xung kích cùng thời gian oanh tới, đảo mắt đã đi tới phụ cận. Ầm ầm một tiếng bạo vang, Quỷ Vô Thường mới vừa phóng xuất ra một cái năng lượng vòng bảo hộ, ngay sau đó bị mười điều thô như nước lu lớn nhỏ năng lượng sóng xung kích bao phủ, nổ mạnh chi âm điếc tai. Lam mẫu người nhân tạo năng lượng phẩm chất dị thường cuồng bạo, đánh sâu vào Quỷ Vô Thường sở phóng thích vòng bảo hộ xuất hiện vết rách, vô pháp duy trì. “Thật là bất đắc dĩ, ta liền như vậy nhỏ yếu?” Cảm thụ được kia mười cái người nhân tạo cho hắn mang đến kia tính áp đảo năng lượng, lần đầu tiên Quỷ Vô Thường cảm nhận được một cổ nhỏ bé cảm. “Thật là thực xin lỗi, không thể mang bọn ngươi đi rồi.” Nhìn phía dưới nằm trên mặt đất sáu đại Ác Ma, Quỷ Vô Thường cười khổ, “Các ngươi thù, ta sẽ giết sạch cổ nhân loại vì các ngươi báo.” Không phải hắn nhỏ yếu, mà là lam mẫu người nhân tạo quá mức biến thái, nếu không có bọn họ, cục diện đem không phải là như vậy. Mười điều màu lam năng lượng sóng xung kích phát ra quang mang lộng lẫy chói mắt, cường đại hơi thở tràn ngập, liền phương xa kia một đám giáo viên đều cảm nhận được thân thể rùng mình, nếu là chính mình bị oanh đến, trực tiếp sẽ bị bốc hơi lên rớt. Ma Vương rít gào!! Rống! Một đạo lay động thiên địa rít gào, tự Quỷ Vô Thường trong miệng thổi quét mà ra, sóng âm ngưng tụ thành thực chất, ầm ầm ầm chi âm bạo khởi, sóng âm năng lượng vô cùng, đem vòng bảo hộ ngoại cuồn cuộn đánh sâu vào mười điều màu lam năng lượng sóng xung kích chấn tạc toái, theo sau bao trùm phạm vi hơn mười dặm không trung. Ầm ầm ầm!! Sóng âm đánh sâu vào, từ trên trời giáng xuống, cuồng bạo vô pháp nói nên lời, đánh sâu vào phạm vi hơn mười dặm đại địa thượng hết thảy vật chất hóa thành bột mịn, quản ngươi trăm trượng cao kiến trúc vẫn là cỡ nào khổng lồ căn cứ, toàn không thể may mắn thoát nạn. A! A! A! Ở rít gào bao trùm trong phạm vi người, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, trực tiếp nổ tung hóa thành một đoàn đoàn huyết vũ, giáo viên, học sinh, viện trưởng, phó viện trưởng, trừ bỏ kia mười cái màu lam người nhân tạo, toàn bộ chết thẳng cẳng, bao gồm sáu đại Ác Ma, này thanh rít gào, quá mức cuồng bạo, phạm vi hơn mười dặm đại địa, đều hóa thành một cái đen nhánh khổng lồ hố sâu. Oanh! Cùng lúc đó, Quỷ Vô Thường trên đỉnh đầu, không khí đại nổ mạnh, một tảng lớn bóng ma bao phủ xuống dưới, kéo khởi một cổ mãnh liệt cuồng phong. Ngẩng đầu vừa thấy, chỉ thấy kia màu lam người khổng lồ không biết khi nào, đã xuất hiện ở hắn cách đó không xa, màu lam năng lượng sôi trào một cái tát nhô lên cao chụp được. Quá khủng bố, hư không đều vặn vẹo rớt, nếu Quỷ Vô Thường bị chụp thật, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hố sâu hạ kia mười cái màu lam người nhân tạo ở sóng âm đánh sâu vào hạ, đến nay còn không có hoãn lại đây, nếu không cái này người khổng lồ, hắn đủ để đi xuống nhất nhất giải quyết rớt. “Cổ nhân loại, ta sẽ trở về, nhớ kỹ, ta kêu Quỷ Vô Thường , là các ngươi ác mộng.” Quỷ Vô Thường một tiếng hừ lạnh, một viên đen nhánh hạt châu với trong tay xuất hiện, phanh bóp nát, một cái hắc động nháy mắt xuất hiện, hắn một bước chân vào bên trong, đồng thời tiếng gầm rú bạo khởi, màu lam người khổng lồ một chưởng đánh rơi, nhưng mà hắc động đã biến mất. Cho dù A cấp Chiến Tướng đỉnh hắn, tăng phúc 150 lần chiến lực, cũng vô pháp cùng cái kia người khổng lồ tranh phong. Vèo! Một đạo lưu quang ngang trời, buông xuống ở trời cao trung màu lam người khổng lồ cực đại trên đỉnh đầu. Đây là một vị nhìn qua 20 xuất đầu thanh niên, mặc một kiện màu trắng áo sơmi, màu trắng hưu nhàn quần, dẫm một đôi màu trắng giày da, ngũ quan đao khắc góc cạnh rõ ràng, một đôi thâm thúy con ngươi, đầy đầu áo choàng lam phát. “Vẫn là về trễ một bước, làm một cái chân chính đại ma đầu chạy thoát.” Bạch Chính Nghĩa thở dài một hơi, nói: “Người này tàn bạo giá trị nhiều ít?” Không biết hắn đang hỏi ai. “Hồi bẩm Chủ Nhân, vừa rồi trốn vào trùng động kia nam nhân —— tàn bạo giá trị 200 mãn, tàn nhẫn giá trị 200 mãn! Là một cái có thù tất báo chủ!” Nơi đây, hắn dưới chân người khổng lồ mở miệng nói. “Hảo một cái nhưng vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn đại ma đầu, ngươi đầu người, ta Bạch Chính Nghĩa muốn. Thế giới này không dung các ngươi này đó tâm tính tà ác dị loại sinh động.”