Hệ thống không gian, lầu hai phòng nội. Tinh Liệp còn buồn ngủ mở to mắt, phát hiện chính mình đang nằm ở người nào đó trong lòng ngực, nghe đối phương trên người kia mê người hơi thở, nóng cháy nhiệt độ cơ thể, cường hữu lực tim đập, làm Tinh Liệp khuôn mặt nhỏ bá mà một chút liền hồng thành thủy mật đào. “Gia hỏa này thế nhưng có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.” Phát hiện chính mình trên người, vẫn chưa có bị chạm qua dấu vết, Tinh Liệp âm thầm nói. Sau đó e thẹn đứng dậy, mặc tốt quần áo liền rời đi. Đương Quỷ Vô Thường tỉnh lại lúc sau, đã là một chút nhiều. Nhìn thoáng qua bên người, không thấy Tinh Liệp ở, khẽ cười một tiếng, đứng dậy xuống đất, đi đến cửa sổ trước, bậc lửa điếu thuốc. Này một ngủ, cuối cùng là ngủ no rồi. “Tiểu Huyết, điều xuất ngoại mặt cảnh tượng nhìn xem.” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, đầy đầu huyết phát lung tung rối tung, thanh âm lược hiện lười biếng nói. Giọng nói rơi xuống, một cái màn hình ảo liền xuất hiện ở ngoài cửa sổ. Tức khắc liền lệnh Quỷ Vô Thường đôi mắt một ngưng, xoa xoa đôi mắt, trên mặt toát ra chấn động chi sắc. Màn hình ảo màn ảnh phóng rất lớn, giống như là ở mấy vạn mễ trời cao thượng vọng đi xuống thị giác. Lọt vào trong tầm mắt chính là trắng xoá một mảnh, dị hình tụ tập không hề khe hở, khắp đại địa thượng đều là dị hình ở sinh động, hướng tới phương xa đi tới, hoàn toàn không gián đoạn. Nếu hiện tại rời đi hệ thống không gian, sẽ nháy mắt bị bao phủ liền tra không dư thừa, trong đó kim sắc dị hình cũng là thành đàn thành đàn xẹt qua, màu tím dị hình tự trời cao thượng bay lượn mà qua, không có Tiên Đế tu vi, sẽ bị dị hình nháy mắt nuốt hết. “Mã đức, dị hình đây là muốn thật sự cá chết lưới rách sao?!” Quỷ Vô Thường xem âm thầm kinh hãi, ngoại giới kia mênh mông đại địa thượng, nơi nơi đều là thành đàn thành phiến dị hình tàn sát bừa bãi, như đại dương mênh mông giống nhau hướng về phía thần đảo phương hướng thổi quét mà đi, căn bản liền vô pháp đi ra ngoài. “Ai, chẳng lẽ ta Quỷ Vô Thường muốn cả đời tránh ở hệ thống không gian nội?” Quỷ Vô Thường ai thanh thở dài, thật là bất đắc dĩ cùng buồn rầu. “Quỷ Vô Thường, xuống dưới ăn cơm trưa lạp!” Lúc này, phía sau truyền đến Tinh Liệp thanh âm, xoay người quên đi, chỉ thấy nàng cao hứng chạy chậm lại đây. “Ngươi còn sẽ nấu cơm?” Quỷ Vô Thường vẻ mặt không tin nhìn người sau. Nàng liền một cái đại tiểu thư mà thôi, nói nàng sẽ nấu cơm, Quỷ Vô Thường thật đúng là không tin. “Ngươi nghĩ sao? Tay nghề của ta chính là thực tốt nga.” Tinh Liệp đôi tay bối ở sau người, đối Quỷ Vô Thường le le phấn nộn cái lưỡi thơm tho, cười hì hì nói. “Phải không? Thật tốt có chút đói bụng, ngươi đi trước đi, ta rửa mặt một phen.” Quỷ Vô Thường khẽ gật đầu. “Kia nhanh lên nga.” Tinh Liệp nga thanh, xoay người hừ tiểu khúc nhi rời đi, thật cao hứng bộ dáng. Quỷ Vô Thường lắc đầu, nữ nhân chung quy là nữ nhân, đối tự thân tình cảnh thật đúng là một chút không lo lắng. Đơn giản rửa mặt một chút, Quỷ Vô Thường ăn mặc một kiện áo ngủ liền đi xuống lâu đi, đi vào lầu một nhà ăn, phát hiện Tinh Chiến cùng Mạc Luân còn có Lâm Chấn, Thường Thanh, Ngô Thiên đều ở, liền kém hắn. Bàn ăn phía trên, tự nhiên là một bàn phong phú thả thơm ngào ngạt rượu và thức ăn. Gặp Quỷ Vô Thường đi tới, Tinh Chiếm bọn người đứng thẳng đứng dậy, khó nén trên mặt kia chờ mong chi sắc, trong lòng có thể nói là lại tò mò lập tức đãi. Quỷ Vô Thường đã đi tới, nhìn mọi người xem vẻ mặt của hắn, đạm đạm cười, nói: “Nhờ các vị phúc, ta đã là Tiên Linh 100 giai.” Tê! Quỷ Vô Thường lời nói ra kinh người, Tinh Chiến đám người đồng thời hít hà một hơi: “Một đêm liền từ Thánh Đế đỉnh, đột phá 1000 nhiều giai cảnh giới, đạt tới Tiên Linh 100 giai?” Mọi người một bộ thấy quỷ biểu tình nhìn Quỷ Vô Thường, ở bọn họ đoán trước trung, hắn có thể tăng lên 2, 3 trăm giai cũng đã tính nghịch thiên, này con mẹ nó ước chừng đột phá 1000 nhiều giai, quả thực…… Phi người a! Đều trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt chấn động. Quỷ Vô Thường giơ tay, ý bảo mọi người dưới tòa, chính mình cũng ngồi xuống, nói: “Không có gì hảo khiếp sợ, nếu các ngươi có thể cho ta làm ra hơn mười đầu kim sắc dị hình thi thể, nhất bảo thủ tính ra, Chân Tiên 4, 5 trăm giai hoàn toàn không thành vấn đề.” Tinh Chiên đám người nghe âm thầm kinh hãi, Ngô Thiên nói: “Quỷ tiểu đệ, ngươi có phải hay không phải có dị hình thi thể, luyện hóa lúc sau, là có thể trực tiếp đánh sâu vào cảnh giới?” Quỷ Vô Thường nhàn nhạt gật đầu, nói: “Xác thật như thế, đáng tiếc hiện tại bên ngoài dị hình bạo động, nghĩ ra đi quá khó khăn.” Quỷ Vô Thường nhẹ nhàng vung tay lên, một cái màn hình ảo hiện ra, bên trong truyền phát tin cảnh tượng, đúng là ngoại giới kia cuồn cuộn không ngừng, vô cùng vô tận thổi quét mà qua dị hình triều, khắp cuồn cuộn đại địa, đều bị dị hình chen đầy, mục tiêu chính là thần đảo phương hướng. “Thiên a!” Tinh Liệp kêu sợ hãi ra tiếng. “Ngọa tào.” Tinh Chiến, Mạc Luân đám người nhịn không được bạo thô khẩu, đôi mắt trừng tròn xoe, miệng há hốc, sắc mặt xuất sắc vạn phần. Bọn họ đều ngốc lăng tại chỗ, gắt gao nhìn chăm chú vào màn hình, Quỷ Vô Thường lại là cầm lấy chiếc đũa, cấp chính mình đổ ly rượu, tự rót tự uống lên. Chỉ chốc lát sau, tinh chiến đám người tự bàng nhiên chấn động trung đi ra, lại là một trận kinh ngạc cảm thán liên tục, sắc mặt cũng không phải cỡ nào đẹp. Mắt thấy Quỷ Vô Thường thần sắc như thường, một thân vân đạm phong khinh tự rót tự chước, tinh chiến đám người có chút vô ngữ. “Đều ăn đi! Ăn xong lúc sau, chúng ta lại tâm sự.” Quỷ Vô Thường nhẹ mẫn một ngụm ly trung rượu, ý bảo mọi người ăn no lại liêu. Tinh Chiến đám người gật đầu, một bên ăn, ánh mắt phần lớn đều dừng lại ở màn hình ảo nội, trong lòng trước sau không thể bảo trì bình tĩnh, bọn họ rất rõ ràng, dị hình như thế quy mô xuất động, nếu là Tru Tiên Hội không đem thần đảo đối ngoại mở ra, tuyệt đối kiên trì không được một tháng, thần đảo đem hoàn toàn luân hãm. Duy nhất may mắn chính là, bọn họ nơi cái này dị không gian, dị hình vô pháp tra xét đến. Bất quá Mạc Luâm vẫn là không yên tâm, triều Quỷ Vô Thường hỏi: “Quỷ tiểu đệ, chúng ta nơi dị không gian, cường đại dị hình có thể phát hiện được sao?” “Phó đoàn trưởng, ngươi này không phải nói giỡn sao, từng có màu đỏ dị hình xuất hiện quá, đối với cái này dị không gian cũng đều không có nửa điểm phát hiện, nói vậy cho dù một vị cực hạn Tiên Đế cũng vô pháp phát hiện cái này dị không gian đi!” Thường Thanh cười nói. Mạc Luân chỉ do ở đa tâm, hoặc là nhìn đến bên ngoài cảnh tượng sau, trong lòng bất an sở tạo thành, vì thế mới có thể hỏi cái này sao vô nghĩa vô nghĩa, lập tức cực độ xấu hổ gãi gãi đầu, nói: “Là ta bị bên ngoài kia vô cùng vô tận dị hình, dọa mất một tấc vuông.” Quỷ Vô Thường ăn xong trong miệng đồ ăn, uống một ngụm rượu, đạm nói: “Ở chỗ này, các ngươi có thể phóng 100 cái tâm, chỉ cần không ra đi, dù cho tới một đám cực hạn Tiên Đế, cũng vô pháp phát hiện.” Tinh Chiến đánh cười đến: “Chúng ta đây có thể cả đời ngốc tại nơi này.” Mọi người biết hắn đây là ở nói giỡn, cũng là thoải mái cười to. Một bữa cơm xuống dưới, dùng một giờ tả hữu. Quỷ Vô Thường tiếp nhận một bên tinh lả lướt đưa qua cơm giấy, lau chùi một chút miệng, cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, thần sắc nghiêm nghị nói: “Kế tiếp, là nên làm chính sự.” Tinh Chiến, Mạc Luân, Thường Thanh, Ngô Thiên, Lâm Chiến năm người biểu tình túc mục, tĩnh chờ Quỷ Vô Thường mở miệng, không biết hắn kế tiếp muốn đi như thế nào, mọi người đều rất hiếu kì, trước mắt tựa hồ đã mất đường ra có thể đi. Quỷ Vô Thường ý bảo nói: “Phóng không thức hải, ta truyền các ngươi một môn bí ẩn phương pháp, chỉ cần sử dụng nó, Tiên Đế dưới, chẳng sợ ngươi từ người sau bên cạnh trải qua, không phóng xuất ra quá mức mãnh liệt hơi thở, hắn liền vô pháp sát giác các ngươi.”