Tinh Chiến đám người, đều thực chờ mong Quỷ Vô Thường có thể gia nhập Tru Tiên Hội, lấy hắn tư chất, tiến vào Tru Tiên Hội hẳn là ván đã đóng thuyền sự, còn sẽ được đến tốt nhất tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện tài nguyên. Này tuyệt đối không phải sao trời đoàn nhưng cho hắn. Nhiên tắc Quỷ Vô Thường lại là một ngụm phủ quyết, đạm nói: “Ta đối kia Tru Tiên Hội cũng không cảm thấy hứng thú, có thời gian còn không bằng đi sát dị hình tăng lên cảnh giới.” Sát dị hình tăng lên cảnh giới? Quỷ Vô Thường theo như lời chi lời nói, nghe được Tinh Chiến đám người vẻ mặt kinh ngạc, sát dị hình có thể tăng lên cảnh giới sao? Lần đầu tiên nghe người ta nói sát dị hình nhưng tăng lên cảnh giới. Mắt thấy Tinh Chiến bọn người vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm chính mình, Quỷ Vô Thường đạm nhiên nói: “Chính là sát dị hình tăng lên cảnh giới, ta cá nhân tương đối đặc biệt, dị hình thượng thân năng lượng, nhưng tăng lên ta cảnh giới. Bất quá đối với các ngươi liền mặc kệ dùng.” “Còn có loại này thao tác?” Nghe được mọi người vẻ mặt ngốc nhiên, thực bất trí tin. Quỷ Vô Thường gật đầu, khe khẽ thở dài, nói: “Bất quá ta hiện tại thật sự quá yếu ớt, thế giới này dị hình lại như vậy cường hãn, cần thiết tăng lên một chút cảnh giới.” Tinh Chiến như suy tư gì nói: “Tu luyện không phải một sớm một chiều việc, ta xem chúng ta vẫn là về trước thần đảo, lấy tư chất của ngươi, chúng ta đem sở hữu tài nguyên đều dùng ở trên người của ngươi, cộng thêm thần đảo năng lượng thêm vào, không ra ba năm, ngươi có lẽ là có thể đi vào chân tiên hàng ngũ.” Quỷ Vô Thường hiện giờ Huyết Nguyệt điểm có sáu trăm tỷ nhiều điểm. Thăng cấp thập cấp đan dược hệ thống sở cần một ngàn trăm triệu Huyết Nguyệt điểm. Mười một cấp hai ngàn trăm triệu, mười hai cấp bốn trăm tỷ, mười ba cấp tám trăm tỷ…… Thập cấp đan dược hệ thống, chỉ có thể ngưng tụ 1000 giai đan dược. Mười một cấp nhưng ngưng tụ 1100 giai nội tăng lên cảnh giới đan dược. Lấy này loại suy. Quỷ Vô Thường lệnh tiểu Huyết đem đan dược hệ thống tăng lên đến 12 cấp. Sau đó thần sắc nghiêm túc nhìn phía tinh chiến, trầm giọng nói: “Đoàn trưởng, chúng ta có thể không cần nhanh như vậy trở về, ta yêu cầu dị hình thi thể, càng nhiều càng tốt, trước mặt ta cảnh giới quá thấp vô pháp săn giết dị hình, bởi vậy chỉ có thể dựa đoàn trưởng các ngươi. Ta có một quyển mệnh lò luyện, cùng ta sinh mệnh cột vào cùng nhau, cùng vinh hoa chung tổn hại, dị hình thi thể chỉ cần ta sử dụng ta bản mạng lò luyện luyện hóa, liền có thể tăng lên cảnh giới.” Quỷ Vô Thường cấp bách tưởng tăng lên cảnh giới, bất đắc dĩ đem Huyết Nguyệt lò luyện nói ra, sở dĩ nói cùng vinh hoa chung tổn hại, cũng là để lại một tay. Như vậy nhưng luyện hóa dị hình tăng lên cảnh giới nghịch thiên bảo vật, ai không động tâm? Nhưng mà, tinh chiến đám người được nghe, lại không giống Quỷ Vô Thường suy nghĩ như vậy, sẽ lộ ra như vậy một tia tham lam, tất cả đều đại hỉ nói: “Thật sự?” “Đúng vậy, ta thử qua.” Thấy Tinh Chiến đám người đáy mắt chỗ sâu trong, chưa từng biểu lộ một tia gây rối chi sắc, Quỷ Vô Thường đạm đạm cười nói. Quỷ Vô Thường vẫn luôn ở nhìn chăm chú này bọn họ biểu tình biến hóa, Huyết Nguyệt Chi Nhãn đều trộm vận chuyển, nếu bọn họ sinh ra nửa điểm tham lam cùng với gây rối chi sắc, cơ hồ đều trốn bất quá hắn huyết đọc chi mắt bắt giữ. Tinh Chiến bỗng nhiên vỗ đùi, đứng thẳng đứng dậy, chợt cười ha ha lên. Mạc Luân đám người cũng lần lượt đứng dậy cười to, cười vô cùng rộng rãi. “Có cao hứng như vậy sao?! Lại không phải các ngươi lò luyện, cũng không phải tăng lên các ngươi cảnh giới.” Quỷ Vô Thường âm thầm chửi thầm. “Quỷ Vô Thường, ngươi thực sự có như vậy nghịch thiên bản mạng pháp bảo nha?!” Tinh lả lướt vỗ nhẹ Quỷ Vô Thường một chút đầu vai, ngôn ngữ kinh ngạc địa đạo. Quỷ Vô Thường hỏi ngược lại: “Ngươi cảm thấy ta sẽ gạt người sao?!” Tinh Liệp giảo hoạt cười nói: “Có rất đại khả năng.” Oanh! Quỷ Vô Thường vung tay lên, tức khắc trời cao thượng một tiếng nổ vang, một tôn so lu nước hơn vòng huyết sắc hoa văn lưu chuyển lò luyện kích động này huyết hỏa, chìm nổi này thượng. Quỷ Vô Thường đã đem cái kia tế đàn, phụ thuộc tới rồi lò luyện bên trong, chỉ cần dị hình thi thể mới vừa bị hấp thu đi vào, liền sẽ bị nháy mắt luyện hóa, hơn nữa, không gian vô cùng lớn, đồng thời cất chứa mấy trăm trăm triệu dị hình Sinh Vật, cũng không phải vấn đề. Lò luyện nhưng tùy Quỷ Vô Thường ý niệm mà hiện hóa lớn nhỏ. “Này tôn lò luyện, cùng với này ta ra tiếng mà ra thanh, đã là nhất thể.” Quỷ Vô Thường cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, từ từ nói. “Lợi hại, này thượng tràn ngập huyết hỏa, liền ta đều cảm nhận được áp lực.” Tinh Chiến tinh tế đánh giá trời cao thượng Huyết Nguyệt lò luyện một vòng, biểu tình cực kỳ chấn động nói. Có thể làm một vị Tiên Tôn 354 giai cảm thấy áp lực, đủ rồi thuyết minh nó có bao nhiêu bất phàm. Phải biết, Chủ Nhân nhưng mới siêu thoát giả không đến. Tinh Liệp đô đô miệng, cảm thấy Quỷ Vô Thường quá không tình thú; ta chỉ là tưởng cùng ngươi nhiều lời nói mấy câu mà thôi, ngươi liền như vậy trực tiếp không nghĩ nói với ta lời nói? Quỷ Vô Thường ý niệm vừa động, liền thu trở về, nói: “Đoàn trưởng, ngươi cảm thấy ta vừa rồi đề nghị như thế nào? Chờ ta cảnh giới tới rồi nhất định trình tự lúc sau, sẽ cùng các ngươi cùng nhau đi ra ngoài săn giết dị hình, đến lúc đó ta có thể trực tiếp thúc dục lò luyện, đem dị hình hút vào bên trong trực tiếp luyện hóa rớt. Chỉ là hiện tại thực lực quá yếu, dị hình quá cường.” Tinh Chiến vẻ mặt nghiêm túc nói: “Quỷ tiểu đệ, ngươi lời này liền nói khách khí, ngươi là chúng ta tương lai đoàn trưởng, thần đảo chúa tể, không nói mặt khác, vì chúng ta tương lai, chỉ cần có thể tăng lên ngươi cảnh giới, chúng ta đi mạo hiểm săn giết dị hình này tính cái gì?” Quỷ Vô Thường vẻ mặt chính sắc, cũng đứng thẳng đứng dậy, hướng về phía tinh chiến chắp tay nói: “Ta Quỷ Vô Thường hứa hẹn, chỉ cần các ngươi không phụ ta, Tinh Thần đoàn ở không lâu tương lai, chắc chắn là thần đảo thống trị giả, chúng ta Tinh Thần đoàn mỗi một cái huynh đệ tỷ muội, đều đem đạp ở thần đảo thế giới đỉnh.” Có Quỷ Vô Thường câu này hứa hẹn, tinh chiến mạc luân đám người khó nén trên mặt kích động chi sắc, cao giọng nói: “Vì Tinh Thần đoàn tương lai chiến đấu.” Bọn họ phảng phất, đã thấy được tương lai sau đó không lâu chính mình huy hoàng thời đại. Tinh Liệp lại không có Tinh Chiến đám người kích động, nàng tự nhiên cũng không phải ngốc tử, nhìn thấy Quỷ Vô Thường lúc sau, nàng đối tương lai như thế nào đã không có hứng thú, không thể hiểu được chỉ nghĩ ngốc người nam nhân này phía sau liền an tâm. Liền nàng đều cảm thấy hoang mâu, tự vội vàng nhìn đến hắn ánh mắt đầu tiên, liền khiến nàng phương tâm bỗng nhiên run rẩy một chút. Nàng sẽ đi cứu Quỷ Vô Thường, hoàn toàn là xuất phát từ theo bản năng hành động, lúc ấy chính nàng cũng không biết chính mình đang làm gì. Quỷ Vô Thường ở đan dược hệ thống nội, ngưng tụ một trăm cái chữa thương đan dược, một trăm cái khôi phục loại hình đan dược, giao dư tinh chiến, cũng nói: “Đây là một trăm cái chữa thương đan dược, một trăm cái khôi phục thể năng cùng năng lượng đan dược, xem như cho các ngươi một phần an toàn lợi thế.” Tinh Chiến mang theo lòng hiếu kỳ tiếp nhận, hỏi: “Hiệu quả thế nào?” Quỷ Vô Thường đạm cười nói: “Giống ngươi Tiên Tôn tu vi, ăn xong một quả khôi phục loại đan dược, nhưng nháy mắt khôi phục tam thành lực lượng tả hữu, Tiên Tôn dưới, đều nhưng nháy mắt khôi phục mãng. Chữa thương đan dược nói cũng không sai biệt lắm, đối với Tiên Tôn chỉ có tam thành nhiều công hiệu, chính là Tiên Tôn dưới, là có thể nháy mắt mãn huyết.” Nghe Quỷ Vô Thường giảng thuật, trong lòng đám người lộ ra ngạc nhiên, Mạc Luân nửa tin nửa ngờ nói: “Thực sự có như vậy thần kỳ?” Quỷ Vô Thường nhún nhún vai, nói: “Ta không cần thiết lừa các ngươi, cũng sẽ không lừa các ngươi.” Tinh Chiến lúc này lại là hắc hắc cười nói: “Quỷ tiểu đệ, tới rồi hiện tại ta tính minh bạch ngươi vì cái gì ở thế giới vô biên hỗn không nổi nữa.” Quỷ Vô Thường lại là không tỏ ý kiến nói: “Căn bản liền không phải ngươi tưởng như vậy, ta chỉ là đắc tội một cái nhưng kinh sợ thế giới vô biên tổ chức, ở nó năng lượng hạ, thế giới vô biên đã mất ta nơi dừng chân. Vì thế liền có chúng ta tương ngộ một màn này.”