Ba người giặt sạch một cái uyên ương tắm ra tới, mặc tốt quần áo đã khối chạng vạng 6 giờ. Khúc Ký Thu thoát thai hoán cốt lúc sau, so Tử Ngân Oánh còn muốn xuất sắc vài phần, da thịt trong suốt không tì vết, trừ bỏ khuôn mặt hình dáng tương tự, nàng chỉnh khối thân thể đều thay đổi. Mặc một kiện cập đầu gối màu đen lược hiện bó sát người váy, đem nàng dáng người phụ trợ vạn phần mê người, thiên eo một bó, vú đĩnh bạt mà no đủ, ngọc mông tròn trịa, hai chân thon dài thẳng tắp, sợi tóc lung tung áo choàng, nhè nhẹ từng đợt từng đợt rơi rụng ở nàng cao ngất đĩnh bạt núi non trước, mắt nội thu ba điểm điểm. Tử Ngân Oánh cùng thoát thai hoán cốt sau Khúc Ký Thu mỗi người mỗi vẻ, nàng một đầu màu tím tóc dài đem nàng phụ trợ càng thêm cao quý, dáng người cũng chút nào không thể so Khúc Ký Thu kém hơn nhiều ít, thân cao cũng không sai biệt mấy, chỉ là có chút địa phương nàng thật đúng là so ra kém Khúc Ký Thu, kia đó là nữ nhân nhất để ý in, Khúc Ký Thu so nàng đại No.1, còn có tun. Tử Ngân Oánh ăn mặc một kiện màu tím váy dài, đang cùng khúc nhớ thu hoạch vụ thu nhặt sàng đan, bọn họ đại chiến dấu vết còn ở mặt trên, lưu có một mạt đỏ bừng. Quỷ Vô Thường nhàn nhã ngồi ở trên sô pha, nhấm nháp một ly trà, nhìn tin tức. Vân Thiên Sơn sự kiện đã bị bá ra, hiện trường phát sóng trực tiếp bên kia đại chiến. Hẳn là ở thực xa xôi nơi quay chụp, lọt vào trong tầm mắt chính là một cái thật lớn vô cùng vực sâu, mà vực sâu hạ tiếng sấm nổ vang chấn động thiên địa, từng luồng cuồng bạo đến mức tận cùng năng lượng dư ba thổi quét thượng cao thiên, chiếu rọi đêm tối. Hai phương cường giả đang ở kia thật lớn vô cùng hố sâu hạ đại chiến, cái kia hố sâu hạ chính là nặc luân thẳng tới trời cao nói thế giới ngầm. Nhìn không tới chiến đấu, chỉ có thể nhìn đến từng luồng cuồng bạo năng lượng gợn sóng kích động mà thượng, cùng kia đinh tai nhức óc nổ vang. Lúc này, Quỷ Vô Thường di động vang, nhìn thoáng qua là Dạ Lăng Thiên đánh tới, tiếp nghe nói: “Ta biết các ngươi biết ta ở địa phương nào, ta cũng không nghĩ đi xuống tiếp các ngươi, liền chính mình đi lên đi!” Liền ở hắn vừa dứt lời hạ, lầu hai trong đại sảnh, cái bàn trước, nháy mắt nhiều ra hai người. Một cái đúng là Dạ Lăng Thiên, một vị khác là một người mặc màu đen quần áo, dáng người to lớn cường tráng, cũng không có vẻ lại nhiều lão lão giả, chẳng qua râu tóc tất cả đều hoa râm, trên mặt nếp nhăn đều nhìn không tới mấy cái, đầy mặt hồng quang. “Quỷ tiểu hữu, cửu ngưỡng cửu ngưỡng, ta Dạ Ngạo Thiên.” Lão giả hướng tới Quỷ Vô Thường chắp tay, vẻ mặt ấm áp ý cười địa đạo. “Quỷ huynh.” Dạ Lăng Thiên cũng chắp tay đánh thanh tiếp đón. “Ngồi.” Quỷ Vô Thường giơ tay ý bảo. Dạ Lăng Thiên cùng vị kia lão giả làm thượng hai bên trên sô pha. “Quỷ huynh.” Dạ Lăng Thiên cấp Quỷ Vô Thường ném điếu thuốc, sau đó cho hắn lão tổ cũng đưa qua đi một cây. Quỷ Vô Thường bậc lửa, hít sâu một ngụm, đạm cười nói: “Chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề, ta có thể cho ngươi nhanh chóng đột phá đến 60 giai đan dược.” Vừa nghe Quỷ Vô Thường lời này, Dạ Ngạo Thiên hô hấp đều trở nên thô nặng, nhìn Quỷ Vô Thường ánh mắt tràn ngập ngạc nhiên, này rốt cuộc là một cái cái dạng gì tồn tại? Liền như vậy đan dược đều có thể lấy đến ra tay, cũng bỏ được lấy ra tay. “Như vậy đan dược cũng không phải rau cải trắng, ta trên tay cũng mấy viên, lão nhân quá keo kiệt.” Giờ phút này, Quỷ Vô Thường yêu cầu dọn ra một cái hư vô cường đại chỗ dựa, nếu không khó có thể kinh sợ bọn đạo chích. “Quỷ tiểu hữu, có cái gì nhu cầu ngươi cứ việc đề, chỉ cần lão hủ có thể làm được.” Dạ Ngạo Thiên trong mắt tỏa ánh sáng, Quỷ Vô Thường người như vậy, sau lưng nếu không đại chỗ dựa, đánh chết hắn đều không tin, nếu không sao có thể lấy ra như vậy đan dược? “Thật không dám dấu diếm, lão nhân luyện chế đan dược, đó là lấy dị bảo luyện chế, ta cũng thực yêu cầu dị bảo.” Quỷ Vô Thường hút một ngụm yên, chậm rãi phun ra một ngụm sương khói, tiếp tục nói: “Ở trong điện thoại Lăng Thiên từng đề nghị, làm ngươi ở cùng thiên sứ đại chiến trung, thuận tay sờ dương, lộng mấy cái dị thạch mạch ra tới, lấy ngươi thủ đoạn, hẳn là có thể đi?!” Dạ Ngạo Thiên không cần nghĩ ngợi nói: “Cái này tuyệt đối không thành vấn đề, lần này tin tưởng có rất nhiều người đều là vì thế mà đi, dị thạch mạch khoáng quá hấp dẫn người.” Quỷ Vô Thường gật đầu, nhàn nhạt nói: “Hảo, kia việc này liền như vậy định rồi, hy vọng ngươi không cần miệng nói như vậy, nếu nhà ta lão nhân biết ta bị hố, hắn lửa giận các ngươi… Nhận không nổi.” Dạ Ngạo Thiên nghiêm mặt nói: “Yên tâm, ta Dạ Ngạo Thiên sống lâu như vậy, chưa bao giờ đã làm thất tín bội nghĩa việc.” Lúc này, Khúc Ký Thu cùng Tử Ngân Oánh đều vội xong rồi, hai nàng vừa nói vừa cười đi tới, ở Quỷ Vô Thường bên người ngồi xuống. “Hai vị là tẩu tử đi!? Quỷ huynh thật là hảo phúc khí.” Dạ Lăng Thiên mặt mang mỉm cười triều hai nàng chào hỏi. Quỷ Vô Thường nhẹ ân một tiếng, bàn tay vung lên, tam cái huyết sắc hoa văn lưu chuyển đan dược một chữ bài khai phiêu phù ở nặc luân ngạo thiên trước người, nhàn nhạt nói: “Bên trái khởi, ấn trình tự dùng, ngươi cũng có thể trực tiếp ở chỗ này dùng.” Dạ Ngạo Thiên một trương mặt già thật là kích động, nhìn Quỷ Vô Thường, nói: “Thật sự có thể lập tức dùng?” Quỷ Vô Thường đem tàn thuốc bóp tắt, khẽ gật đầu, duỗi tay ôm hai nàng eo thon, nói: “Đói bụng đi? Chờ hạ chúng ta đi ra ngoài ăn.” Đều đại chiến một ngày, nói không đói bụng không có khả năng, hai nàng gật đầu. “Quỷ huynh, đêm nay ta thỉnh.” Dạ Lăng Thiên thấy thế, vội vàng mở miệng nói. Lúc này, Dạ Ngạo Thiênđã nhịn không được ăn xong đệ nhất cái đan dược. Trong cơ thể lôi cổ một tiếng nổ vang, hơi thở rung lên, tự 57 giai 8 trọng tu vi, trực tiếp đi vào 58 giai một trọng, liền phá hai trọng. Này liền đột phá hai trọng, Dạ Ngạo Thiên mặt già vẻ khiếp sợ bộc lộ ra ngoài. Gấp không chờ nổi ăn vào đệ nhị cái. Đan dược nhập miệng sự phân cực, trong thân thể hắn lập tức ngay cả tục phát ra ra mười đạo lôi cổ nổ vang. Nhất cử tiến vào 59 giai. “Nghịch thiên, Quỷ tiểu hữu ngươi này đan dược thật nghịch thiên quá phận a!” Cảm thụ được tự thân cảnh giới, Dạ Ngạo Thiênkinh ngạc cảm thán liên tục, trong lòng đối với Quỷ Vô Thường trong miệng lão nhân càng vì kiêng kị cùng kính nể, như thế nghịch thiên đan dược đều có thể luyện chế ra tới, kỳ thật lực hắn không dám tưởng tượng. Quỷ Vô Thường ý bảo hắn ăn xong cuối cùng một quả. Dạ Ngạo Thiên gật đầu, duỗi khởi tay đều có chút run run rẩy rẩy, vê trụ đan dược, đưa vào trong miệng. Hơi thở bắt đầu điên cuồng kéo lên, đi vào 60 giai một trọng cũng là mười mấy hô hấp sự, tăng lên tu vi như ăn cơm uống nước đơn giản. “Này liền 60 giai?” Cảm thụ được trong cơ thể 60 giai lực lượng, Dạ Ngạo Thiên thần sắc toàn là không thể tin tưởng, không khỏi quá đơn giản, thoáng như đặt mình trong trong mộng, quá không hiện thực... Quỷ Vô Thường đạm nói: “Đúng vậy, ngươi đã 60 giai.” “Quỷ tiểu hữu, như thế đại ân, ta Dạ Ngạo Thiên vô cùng cảm kích, chỉ có nhiều cho ngươi lộng mấy cái dị thạch mạch.” Hắn biểu tình trịnh trọng mà chắp tay nói. “Có thể nhiều lộng liền không cần nương tay, hảo, các ngươi có thể đi trở về. Đúng rồi, ở Kinh Đô cho ta tuyển một chỗ tuyệt đối an toàn nơi, ngày mai chúng ta dọn qua đi trụ.” Quỷ Vô Thường bình đạm nói. “Quỷ huynh, mời đi ăn cơm?” Lúc này Dạ Lăng Thiên ngắt lời nói. Quỷ Vô Thường nói: “Không cần, chúng ta tùy tiện đi ăn chút liền có thể.” “Hảo, nếu như thế, liền không quấy rầy.” Dạ Ngạo Thiên đứng dậy, triều Quỷ Vô Thường chắp tay, theo sau mang theo nặc luân thẳng tới trời cao rời đi. Quỷ Vô Thường vỗ vỗ hai nàng phong mông, đứng dậy nói: “Đi thôi! Đi trước ăn cơm chiều.”