25 cấp Vũ Trụ, mỗ một chỗ Vũ Trụ trung, nơi này chìm nổi vô biên vô hạn Trùng tộc màu lục đậm khổng lồ thiên thể, căn bản liền nhìn không tới cuối, nơi này mới là Trùng tộc căn cứ. Vô tận Trùng tộc căn cứ, xúm lại một viên tản ra thịnh liệt xanh sẫm quang mang khổng lồ thiên thể. Nó là cái khác xanh sẫm thiên thể thượng vạn lần lớn nhỏ, giống như một tôn cao cao tại thượng đế vương đem này bảo vệ xung quanh ở trung ương. Tại đây viên như đế vương Trùng tộc căn cứ nội, một chỗ hắc ám không gian trung, nơi này cái gì cũng nhìn không tới. “Vương! Cái kia Mạc Cam Na chỉ là một cái bình thường ba cấp thứ nguyên không gian sinh linh, ngài vì cái gì vì nàng muốn trả giá như vậy đại đại giới mạnh mẽ đánh xuyên qua hai giới giới vách tường?” Bỗng nhiên, một cái quang bình trống rỗng hiện lên ở chỗ này. Màn hình ảo nội chính là một cái màu da vì màu lục đậm hình người Sinh Vật, mặc một bộ màu lục đậm quân trang trung niên tướng quân. “Không cần cùng ta nói vô nghĩa, cũng đừng hỏi vô nghĩa. Tiến hành thế nào?” Lúc này một đạo trầm thấp, cao cao tại thượng thanh âm tự hắc ám chỗ sâu trong nội truyền ra. “Vương! Đả thông một cái ba cấp thứ nguyên, lấy chúng ta lực lượng nhiều nhất còn cần nửa tháng thời gian. Lần này thuộc hạ là tới hội báo tình hình chiến đấu.” Màn hình ảo thượng Trùng tộc tướng quân nói. “Nói.” Kia nói trầm thấp cao không thể phàn thanh âm truyền đến. “Này phiến dung hợp Vũ Trụ cơ hồ đều biến thành chúng ta thiên hạ, chính là 22 cấp Vũ Trụ vẫn cứ có chút kéo dài hơi tàn nhỏ bé Sinh Vật ở đau khổ ngăn cản. Chúng ta muốn hay không phái chủ lực đi tiêu diệt?” Yên lặng một hồi. “Ngươi đều nói chỉ là một ít kéo dài hơi tàn tiểu sinh vật, vì cái gì còn muốn vội vã đi tiêu diệt? Vây thú chi đấu thôi.” Kia cái gọi là vương thanh âm tựa hồ thực không vui. “Cho ta tăng lớn lực lượng đả thông cái kia thứ nguyên thông đạo.” “Là! Vương.” Màn hình ảo nội Trùng tộc tướng quân trên trán che kín mồ hôi lạnh. “Đi thôi! Ta có thể hay không từ nơi đó trở về, liền dựa nàng. Đến nỗi những cái đó còn ở kéo dài hơi tàn tiểu sinh vật, có thể cho bọn hắn điểm áp lực, như vậy chẳng phải là càng tốt chơi?” “Là! Vương.” Trùng tộc tướng quân nghiêm nghị khởi kính. “Vương! Ngài ở bên kia, nhìn trộm tới đại thời đại bí mật rồi sao?!” “Ha hả!” Trùng tộc vương phát ra một tiếng miệt thị hết thảy cười khẽ, “Đại thời đại chung quy sẽ buông xuống, mà chúng ta sẽ là này thống trị giả, hắc ám đem bao phủ chư thiên vạn vực. Các ngươi hiện giờ duy nhất nhiệm vụ chính là mau chóng đem mạc cam na đưa đến nơi này, có nàng ta mới có thể từ thế giới kia trở về. Đồng thời, đây cũng là lòng ta nghi nữ nhân, đối nàng nhất định phải cung kính như là đối mặt ta, biết không?” “Là! Vương.” “Không lâu trước đây ta cảm ứng được thời không đường hầm hương vị, nhìn đến có nào đó sinh linh từ cái khác thời không buông xuống cái này hỗn hợp thời không. Có thể xuyên qua thời không đường hầm người, tuyệt đối không phải cái gì mềm quả hồng, các ngươi nhiều hơn lưu ý. Nếu phát hiện người này, bất kể đại giới đánh gục.” Trùng tộc vương nói: “Thời không đường hầm không phải như vậy hảo xuyên, cái kia thầy cúng tộc có thể xuất hiện ở cái này Vũ Trụ, cũng là dựa vào “Tam lập nguyên hắc động trọng điệp” cái này điểm lại đây, nếu không lấy bọn họ tiêu chuẩn, không nói đến đề cập mặt khác thời không, thiên phương dạ đàm. Nói ngắn lại, có thể ở thời không đường hầm người xuyên việt, chẳng lẽ là một phương bá chủ. Như vậy tồn tại, có khả năng sẽ trở ngại chúng ta bước chân.” “Là, Vương, ta sẽ nhiều lưu ý những cái đó kéo dài hơi tàn tiểu sinh vật, nếu thực sự có dị thường nghịch thiên giả, thuộc hạ lập tức phái mạnh nhất lực lượng tiến đến trấn áp.” “Đi xuống đi!” “Thuộc hạ cáo lui.” Ánh sáng biến mất, cái này không gian một lần nữa trở nên đen nhánh mà tĩnh mịch. —————————————————— Bên kia. Che ở Quỷ Vô Thường trước mặt vị này thiếu niên ánh mắt sáng quắc, mãn hàm chờ mong nhìn Quỷ Vô Thường. Hiện tại cái gì chức nghiệp nguy hiểm nhất? Chiến cơ người điều khiển. “Ta không phải khai bụng chiến trường, khác tìm người khác đi thôi!” Quỷ Vô Thường đem hắn đẩy ra, cất bước rời đi, hắn không thiếu một thiên tài người điều khiển, cho dù siêu việt ý niệm hệ thống, ở cùng vô biên vô hạn Trùng tộc đại chiến trung, một cái người như vậy, đỉnh cái gì dùng? “Nga nga!” Được nghe Quỷ Vô Thường không phải khai bụng chiến trường, thiếu niên đảo cũng không thất vọng, nhìn hắn biến mất ở bên ngoài. Nơi này không lưu gia, đều có lưu gia chỗ không phải. Thiên tài, thường thường đều là kiêu ngạo, hắn rời đi, đi tìm đi thông tím sao biển giao thông phi thuyền. Lúc này, chiến hạm đàn ngang trời, xuất li vũ trụ trạm sau, mở ra siêu cấp trùng động, chậm rãi bay vào bên trong. Tử Huy Tinh khoảng cách tím đằng tinh cũng không xa xôi, cùng tồn tại một cái tinh hệ, hai cái siêu cấp trùng động liền buông xuống ở này vũ trụ trạm thượng. “Đinh… Chúc mừng ký chủ thống trị Tử Đằng Tinh, Ác Ma cấp bậc tăng lên đến 8 cấp.” Quỷ Vô Thường mới vừa đi hạ chiến hạm, trong đầu một đạo hệ thống nhắc nhở vang lên. Cái này Ác Ma cấp bậc, tựa hồ không có gì dùng, hiện giờ thức tỉnh rồi ma độn nuốt thiên châu, tự thân không tồn tại cấp bậc hạn chế. Hắn cho rằng đã không có gì dùng. Bất quá về sau hắn sẽ biết cái này Ác Ma cấp bậc càng cao, sở mang cho hắn sẽ là cái gì. Đi xuống chiến hạm, chỉ thấy một đám người đi nhanh nghênh đón lại đây. “Lục cấp Liên Bang, Ân Tư với gặp qua đại nhân.” “Ngũ cấp Liên Bang, Ngô Dụ Thái gặp qua đại nhân.” “Ngũ cấp Liên Bang, Phất Lợi Hải gặp qua đại nhân.” “Ngũ cấp Liên Bang, Cung Tinh Hải gặp qua đại nhân.” “Lục cấp Liên Bang, Đề Mạc Vũ gặp qua đại nhân.” “Tổng Liên Bang sứ giả, Ách Lai gặp qua đại nhân.” Cầm đầu năm vị trung niên nam tử, hình thái khác nhau, trong đó có ba vị là nhân loại, hai vị trung tuy rằng là nhân thân, nhưng không phải dài quá điều cái đuôi, chính là trên trán dài quá một cây một sừng, bọn họ phía sau các đi theo chính mình bộ hạ, vừa đi tới, một mặt chắp tay vấn an. Trong đó còn có một vị lão nhân, này hẳn là chính là tổng Liên Bang phái ở chỗ này giao tiếp quan. “Các ngươi chính là đóng quân ở Tử Huy Tinh Liên Bang thế lực?” Quét này năm người liếc mắt một cái, Quỷ Vô Thường lấy ra điếu thuốc. Một người thấy thế, vội vàng móc ra một cái bật lửa tiến lên, cho hắn bậc lửa. Người này đó là trường một cái tựa thằn lằn cái đuôi trung niên, tên là Phất Lợi Hải. Quỷ Vô Thường nhìn người này liếc mắt một cái, cảm thấy hắn rất thức thời, rất nhiều người đều không có loại này trong lòng, hắn đã từng ở quá vô số người trước mặt điểm yên, liền không có người sẽ đi lên cho hắn điểm. Cho nên mới sẽ nhiều liếc hắn một cái, tuy rằng biết này có thể là một con vua nịnh nọt. Nhưng hắn chính là thực hưởng thụ. Quỷ Vô Thường chiến hạm buông xuống, hấp dẫn bốn phía rất nhiều mới vừa buông xuống vũ trụ trạm người ánh mắt, có thể có được lợi hại như vậy chiến hạm đàn, tất nhiên là một vị địa vị cực cao nhân vật. “Dẫn đường!” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, vỗ vỗ bên người Phất Lợi Hải đầu vai. “Được rồi, đại nhân mời theo ta tới.” Gặp quỷ Vô Thường đối chính mình thực sự có hảo cảm, Phất Lợi Hải cười nịnh ở phía trước dẫn đường. Một đám người chờ đi theo ở sau người, nhìn phất lợi hải vẻ mặt nịnh nọt, trong lòng các có chút suy nghĩ, đi vào một cái trùng động nội. Trùng động một chỗ khác, là tím huy tinh tổng bộ 500 tầng đại hạ phía trên. Sau đó, bắt đầu tiếp quản tím huy tinh quyền to. Ân tư Ngô Dụ Thái Phất Lợi Hải Cung Tinh Hải Đề Mạc Vũ Năm người ở Quỷ Vô Thường trước mặt, không dám biểu lộ ra nửa điểm dị tâm. Đây chính là bọn họ về sau người lãnh đạo trực tiếp, đắc tội hắn, về sau ở Vũ Trụ trên chiến trường chính mình như thế nào bị hố chết khả năng đều không biết.