Trải qua một đoạn thời gian, Quỷ Vô Thường đem ở đây mọi người trong đầu thẳng nhập cùng bóp méo một ít ký ức, có thể làm hắn sử dụng loại này thủ đoạn khống chế người, liền đại biểu cho hắn còn quá yếu ớt. “Tham kiến Huyết Ma đoàn trưởng.” Mọi người quỳ một gối lập xuống dưới, lời nói kính sợ thăm viếng. “Đứng lên đi! Về sau không cần như vậy quỳ xuống tới.” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. Mọi người cung kính đứng thẳng đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc thái độ. Quỷ Vô Thường nói: “Dong binh đoàn tên về sau sửa vì —— Huyết Ma dong binh đoàn! Sở Mộng Tuyết về sau đó là Phó đoàn trưởng.” “Huyết Ma dong binh đoàn, ta chờ gặp qua Phó đoàn trưởng.” Chúng thành viên chắp tay hướng tới sở mộng tuyết khom lưng hành lễ. Sở Mộng Tuyết nhẹ ân một tiếng. Mọi người tuy rằng bị bóp méo cùng thẳng vào một ít ký ức, cũng không đại biểu đã trở thành con rối, chẳng qua ở Quỷ Vô Thường trước mặt, bọn họ kính sợ thêm sợ hãi, trừ bỏ cung kính cùng kính sợ không dám lộ ra chút nào dị sắc. “Viên Long, Lâm Tịch các ngươi vẫn là đội trưởng, các quản một nửa thành viên.” Quỷ Vô Thường phân phó. “Ta chờ nghe lệnh.” Lâm Tịch cùng Viên Long tiến lên một bước, ứng tiếng nói. “Chúng ta Huyết Ma dong binh đoàn khẩu hiệu là cái gì?” Quỷ Vô Thường nhàn nhạt hỏi. “Người không phạm ta, xem ta tâm tình, người nhược phạm ta Huyết Ma, diệt toàn tộc.” Mọi người rống lớn nói. Quỷ Vô Thường búng tay một cái: “O, chính là như vậy.” “Vu Đồ, chúng ta đoàn hiện giờ có bao nhiêu tài chính?” Quỷ Vô Thường nhìn về phía trong đám người một vị nho nhã trung niên, hỏi. Vị kia nho nhã trung niên đi ra, nói: “Hồi bẩm đoàn trưởng, chúng ta tài chính tổng cộng có 15 vạn tín dụng tệ, trong đó còn tiếp một đơn 5 vạn tín dụng tệ nhiệm vụ ủy thác.” Quỷ Vô Thường hỏi: “Ủy thác nội dung là cái gì?” “Hậu thiên hộ tống một người đi Bắc Dương Thành thị.” Vu đồ nói. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường không khỏi phân trần nói: “Cho ta huỷ đi, tín dụng tệ còn cấp đối phương, ngày mai mọi người theo ta vào núi.” “Đoàn trưởng, như vậy chỉ sợ không ổn, nếu không tính chúng ta vi ước trước đây, còn muốn tiền trả đối phương 5 vạn tiền vi phạm hợp đồng.” Vu Đồ cười khổ nói. “Phó cho hắn.” Quỷ Vô Thường mày không nhăn một chút nói. Thấy nhà mình đoàn trưởng đều nói như vậy, Vu Đồ đành phải đáp: “Tốt, chờ cấp dưới đi xuống xử lý.” Quỷ Vô Thường gật đầu, hờ hững nói: “Chúng ta Huyết Ma dong binh đoàn, cần thiết phải có một thân thống nhất hầu hạ, như vậy, Vu Đồ, chờ hạ ngươi đi trang phục cửa hàng định chế một đám như vậy quần áo.” Quỷ Vô Thường phiên tay gian trong tay nhiều ra một trương giấy, trên giấy là hắn họa một bộ hầu hạ. Huyết sắc dày nặng đến đầu gối giày, một cái huyết sắc quần, một kiện huyết sắc áo thun cộng thêm một kiện huyết sắc đến đầu gối trường áo khoác, áo khoác sau lưng thêu một vòng huyết sắc tà nguyệt. Quỷ Vô Thường đem này tờ giấy ném cấp Vu Đồ. Vu Đồ tiếp nhận, nói: “Đợi lát nữa thuộc hạ lập tức đi làm.” “Còn có môn biển cũng thay đổi, này đó đều không cần ta nói đi?!” Quỷ Vô Thường chậm rãi nói. “Không cần.” Vu đồ nói. Quỷ Vô Thường nhìn nhìn thời gian, phát hiện đã mau bốn điểm, nghĩ nghĩ, xua xua tay nói, “Vậy tan đi, nên làm gì thì lầm, ngày mai nơi này tập hợp.” “Vu Đồ, nơi này còn có phòng không?” Quỷ Vô Thường gọi lại đang muốn rời đi Vu Đồ. “Cái này, đoàn trưởng, đã không còn phòng.” Vu Đồ hậm hực nói. Xác thật như thế, này phiến đất không lớn, tuy rằng có rất nhiều kiến trúc, chính là đều là phóng tạp vật cùng xe, trụ người địa phương là thật sự thiếu. “Rác rưởi, các ngươi như vậy hỗn như thế nào có thể hỗn xuống đầu?.” Quỷ Vô Thường còn muốn đem Khúc Ký Thu tới nơi này, làm hắn một người ở nhà chung quy không tốt. “Tính.” Quỷ Vô Thường lắc đầu, “Sở Mộng Tuyết, ngươi bồi ta đi tìm cái cứ điểm.” Nói xong hai người cất bước rời đi. Vu Đồ sắc mặt tràn đầy xấu hổ, bất quá cũng không thể nề hà, đầu năm nay giá nhà quá cao, lắc đầu liền đi làm vừa rồi đoàn trưởng phân phó sự. Ra dong binh đoàn nơi dừng chân, mới bốn điểm nhiều, hai người hướng tới bên ngoài đi đến. Nhưng mà mới vừa trở lại lính đánh thuê quảng trường, liền tới rồi Khúc Ký Thu tin tức, Quỷ Vô Thường lấy ra di động vừa thấy, mày nhăn lại. “Tiểu Thường, hôm nay ngươi không cần trở về, phía chính phủ người tới cửa tìm ngươi đã đến rồi, không biết sao lại thế này, bọn họ đã biết ngươi giết cái kia tài xế, ngàn vạn không cần trở về.” “Đoàn trưởng, làm sao vậy?” Gặp quỷ Vô Thường nhíu mày, Sở Mộng Tuyết hỏi. “Không có việc gì, giết 1 cá nhân, bị Vân Minh đế quốc phía chính phủ phát hiện.” Quỷ Vô Thường không biểu hiện kinh hoảng, bình đạm nói. Được nghe, Sở Mộng Tuyết cũng lông mày hơi nhíu, nói: “Vân Minh đế quốc trật tự phi thường nghiêm, đoàn trưởng, cái này phiền toái, trừ phi phía chính phủ có người quen, bằng không thật sẽ một bước khó đi. Giết người, trừ phi ở thành thị ngoại mới sẽ không có việc gì, ở thành thị nội giết người nhất định phải hủy thi diệt tích, nếu không dựa vào vân tay liền có thể đến ra hung thủ dung mạo cùng thân phận.” “Xem ra là ta sơ suất quá.” Quỷ Vô Thường cũng cảm thấy khó làm, lúc ấy thật là đại ý, bởi vì trước kia thói quen giết người lưu lại thi thể, lúc ấy nhất thời không chuyển qua cong, chính mình đã không phải một viên tinh cầu chúa tể. “Thực lực quá yếu thật đúng là nơi chốn chịu hạn.” Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, cảm thấy bực bội. Di động đúng lúc này, một cái tin tức nhảy ra tới, là phía chính phủ tin tức, đúng là truy nã Quỷ Vô Thường kia tắc tin tức, này thượng còn có ảnh chụp. “Ngạch!!!” Đương hắn nhìn đến di động truy nã tin tức thượng bám vào ảnh chụp sau, hắn kinh ngạc, này cùng hắn hoàn toàn không giống nhau, căn bản liền không phải hắn, lại lùn lại phì, đầy mặt du quang. Cái này hắn trong lòng tùng một hơi, bất quá như thế nào như vậy? “Hì hì, đương nhiên là tiểu Huyết làm. Ngươi cho ta là để trưng sao?” Lúc này, bên tai truyền đến tiểu Huyết kia lược hiện non nớt thanh âm. Quỷ Vô Thường kinh ngạc, “Ngươi còn có như vậy năng lực?” “Khi đó đem ngươi vân tay gien thay đổi một chút, bọn họ biết tên của ngươi, lại không cách nào biết được chân dung.” Tiểu Huyết cười hì hì nói. “Tiểu Huyết, về sau loại này chi tiết đều giao cho ngươi.” Quỷ Vô Thường nói. Tiểu Huyết nói: “An tâm, cấp tiểu Huyết làm chính là.” “Ngạch?! Người này cùng đoàn trưởng ngươi căn bản liền không có nửa điểm tương tự chỗ nha!” Sở Mộng Tuyết cũng nhìn thoáng qua này thượng thủ cơ nội ảnh chụp, nghi hoặc nói. Quỷ Vô Thường hừ một tiếng, “Này càng tốt, mặc kệ cái gì thế giới trật tự, cũng cũng chỉ có thể nhằm vào người thường, dơ bẩn trật tự.” Sở Mộng Tuyết thâm chấp nhận gật đầu, quyền thế ngập trời người nhưng miệt thị hết thảy trật tự. Rồi sau đó, hai người lên xe rời đi. …… Là đêm khoảng 7 giờ, Quỷ Vô Thường đã trở lại, phát hiện lầu một phòng khách đèn là sáng lên, đi vào, hắn thấy được vài vị mặc phía chính phủ hầu hạ người vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở trên sô pha. Quỷ Vô Thường kinh ngạc, bọn họ chờ tới rồi hiện tại? Chưa từng tưởng phía chính phủ người kiên nhẫn như thế chi hảo. Quỷ Vô Thường xuất hiện, đem trong đại sảnh ánh mắt mọi người đều hấp dẫn, nhưng nhìn đến không phải bọn họ muốn đuổi bắt người sau, đều đồng thời thu hồi ánh mắt, một nữ bốn nam, đều ăn mặc phía chính phủ chế phục. Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt khác tươi cười, nói: “Hôm nay ngày mấy? Trong nhà như vậy náo nhiệt.” ……