Cuồn cuộn áp thiên, cường như ma thần uy áp buông xuống, giây lát gian bao phủ toàn bộ thánh đô mỗi một mảnh đại địa, góc. Thánh Đô nội hàng tỉ dân cư, toàn bộ mất đi tư duy, té ngã trên mặt đất, lâm vào cô quạnh trong bóng tối. Mông lung gian, thấy được một vị cưỡi kim cánh chim đại bàng huyết phát nam tử, đứng ngạo nghễ tại thế giới đỉnh thượng, quan sát chính mình, tựa hồ chỉ cần hắn một ý niệm, là có thể làm chính mình hôi phi yên diệt, không tồn tại trong thế. Kim cánh chim đại bàng, ngang qua ở Thánh Đô phía trên, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, một đôi con ngươi sắc bén đâm thủng thiên địa, nhìn xuống đã bị xốc phi trong thánh điện kia một đám cường giả. Quỷ Vô Thường đứng ngạo nghễ ở này trên đỉnh đầu, quan sát phía dưới đám người, bình tĩnh khuôn mặt thượng, nhìn như vô hỉ vô bi, kỳ thật tràn ngập tà ác. Một đôi huyết sắc đồng tử, tầm mắt tự phía dưới đám người trên người đảo qua. Quân lâm thiên hạ cũng bất quá như thế. Lão nhân đã không thể bảo trì trấn định, cắn chặt răng, hắn tưởng tự sát đi luân hồi. Đã có thể vào lúc này, Quỷ Vô Thường ánh mắt, như ngừng lại hắn trên người. Một cổ không chấp nhận được hắn phản kháng lực lượng, đem hắn một thân lực lượng giam cầm. Sau đó, không chịu khống chế bay lên, ở giữa không trung thượng dừng lại. “Lão cây gậy, lúc trước ngươi cũng thật đủ tàn nhẫn, nếu không phải bản đế có chút át chủ bài, không nói được đã chết ở không gian loạn lưu trung.” Nhìn hắn, Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt ác cười, nói: “Ngươi nói, ngươi muốn chết như thế nào đâu?” “Đại nhân, cấp một cơ hội đi luân hồi. Lúc ấy là tiểu nhân nhất thời xúc động.” Lão nhân hướng về phía Quỷ Vô Thường cầu xin nói. Chết cũng không sợ, đáng sợ chính là, hoàn toàn từ trên thế giới này biến mất, đã từng hắn dám kêu Quỷ Vô Thường tiểu tử, hiện tại xem hắn còn dám không dám như vậy kêu. “Ha ha ha!” Quỷ Vô Thường tùy ý cười. “Ai là Minh Hậu đâu? Ai lại là Ác Ma Hệ Thống tân một thế hệ ký chủ đâu?!” Quỷ Vô Thường gương mặt thượng, tràn đầy tà ác tươi cười, nhìn quét đám người, chậm rãi nói. “Việc này nhân ta dựng lên, thỉnh ngươi buông tha Đại Minh giới, ta mặc cho ngươi xử trí.” Minh Hậu đứng dậy, bay đến không trung, cùng đế quyền đối diện. “Nga? Ngươi chính là Minh Hậu?” Quỷ Vô Thường tà ác ánh mắt, dừng ở Minh Hậu trên người, như cũ tà ác, không hề thưởng thức chi ý. “Là, ta chính là Minh giới Minh Hậu, ngươi cùng Ác Ma Hệ Thốnh việc, đều là ta một người làm, cùng đại Minh giới không quan hệ, cầu ngươi buông tha Đại Minh giới.” Minh Hậu khẩn cầu nói. “Ha!” Quỷ Vô Thường cười một tiếng, triều nàng ngoắc ngón tay, nói: “Hiện tại biết hối hận, trước kia làm gì đi? Ngươi không phải rất cường thế bá đạo sao? Ta không thỏa hiệp ngươi liền phải giết ta, tới, ngươi tới sát cái thử xem.” Minh Hậu đôi mắt đẹp ảm đạm hỏi: “Chẳng lẽ thật không có đường sống sao?” “Đường sống? Ngươi nghĩ muốn cái gì đường sống? Cùng bản đế nói chuyện, còn mang một cái phá mặt nạ, ngươi là khinh thường bản đế sao? Cùng ngươi như vậy tao đàn bà nói chuyện, thật đúng là lệnh người cảm thấy ghê tởm.” Nói, duỗi tay cách không bẻ ở Minh Hậu tuyết trắng cổ, một cổ thánh hồn chi lực bao phủ nàng. “Phu quân của ngươi Minh Đế đâu? Chính mình nữ nhân đều bị người khác khấu ở trong tay, lập tức liền phải bóp chết, như thế nào còn không thấy ra tới, có phải hay không sợ? Cạc cạc cạc!” Quỷ Vô Thường tà ác mà cười nói: “Ngươi tin cho rằng lại Ác Ma Hệ Thống đâu? Như thế nào không thấy hắn ra tới cùng bản đế đối kháng, có phải hay không biết bản đế buông xuống, sợ hãi bỏ trốn mất dạng?” “A!” Bỗng nhiên, có người kêu sợ hãi một tiếng, dị thường bén nhọn, trong thanh âm tràn ngập không thể tưởng tượng. Dẫn tới tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía thét chói tai người nọ, là một vị Thánh Hoàng cấp mỹ lệ nữ tử. Chỉ thấy nàng vẻ mặt ngốc lăng, nhìn kim cánh đại bàng thượng Quỷ Vô Thường, biểu tình vạn phần xuất sắc. “Ta…… Ta từ hắn trên người, cảm nhận được một tia Minh Đế linh hồn hơi thở.” Vị này Thánh Hoàng nữ tử, chỉ vào Quỷ Vô Thường, ngơ ngác đạo. Nàng là một vị đặc thù linh thể, có được quên xuyên người khác linh hồn bản chất thủ đoạn, nàng tuy rằng nhìn không thấu Quỷ Vô Thường linh hồn bản chất, chính là, lại cảm ứng được một tia cùng minh đế tướng quan linh hồn hơi thở, cho nên kêu sợ hãi ra tiếng. “A! Chẳng lẽ hắn là Minh Đế đại nhân?” Mọi người mừng rỡ như điên hỏi. Đối với Phỉ Linh Vận đặc thù thể chất, không có người hoài nghi hắn theo như lời hay không là thật. “Là… Đúng vậy, ta từ hắn trên người, ngửi được một tia Minh Đế đại nhân hương vị.” Phỉ Linh Vận hướng về phía đại gia mừng như điên nói. Minh Đế ở thật lâu trước kia, ở tam giới vẫn là một mảnh hoà bình niên đại, liền một ngày nào đó linh hồn của hắn bỗng nhiên biến mất, lưu lại một khối không hề tức giận thân thể, đến tận đây từ trong thiên địa biến mất. Mọi người đầy đầu mờ mịt, Minh Đế chính trực hoàng kim thời kỳ, như thế nào sẽ xuất hiện như vậy bệnh trạng, thả còn thực đột ngột, trước đó cái gì cũng chưa nói, cứ như vậy linh hồn biến mất rớt, Minh Hậu tuần biến Đại Minh giới, thậm chí địa ngục, luân hồi lộ, đều tìm không thấy hắn. Này sự kiện, trở thành Đại Minh giới cao tầng trung, một kiện ly kỳ vô pháp lý giải bí ẩn, chỉnh sự kiện tràn ngập sương mù. Linh hồn ly thể mà đi, Minh Hậu tuần biến Đại Minh giới, cũng không thấy này tung tích, không phải đoạt xá. Chạy đến địa ngục đi tìm, cũng tìm không thấy, không ở địa ngục. Trước tiên ở luân hồi trên đường chờ đợi, cũng đợi không được. Đã địa ngục luân hồi lộ đều tìm không thấy Minh Đế linh hồn tung tích, Minh Đế hướng đi, trở thành đại Minh giới một điều bí ẩn, vĩnh viễn vô pháp cởi bỏ mê. Minh Đế thân thể thượng tồn, bị Minh Hậu bảo quản hảo hảo. Phỉ Linh Vận một câu, oanh động toàn trường. “Bái kiến Minh Đế đại nhân.” Trong lúc nhất thời, mọi người thế nhưng đồng thời quỳ gối trên mặt đất thăm viếng, ngũ thể đầu địa thăm viếng. “Thật là ngươi?” Minh Hậu một đôi băng sơn hai tròng mắt, nhìn Quỷ Vô Thường, giờ phút này thế nhưng tầng tầng hòa tan. “Oa a, ha ha ha, các ngươi…” Quỷ Vô Thường cười thực nghiền ngẫm, thực hài hước: “Các ngươi sợ chết đến bực này trình tự sao? Lung tung ra tới nhận chủ chính là thực không lễ phép.” Này thật sự quá buồn cười, cư nhiên nói chính mình là Minh Đế, linh hồn của hắn trải qua Ác Ma Hệ Thống cải tạo, rồi sau đó lại trải qua Huyết Nguyệt ngoại quải cải tạo, sớm đã trở nên không thành bộ dáng, cho dù có người trời sinh đặc thù, cũng không có khả năng ngửi ra hắn kiếp trước linh hồn hương vị, lời nói vô căn cứ. Nàng này vì mạng sống, liền này chờ chê cười đều có thể nói được xuất khẩu, làm Quỷ Vô Thường kiến thức đến, thiên hạ to lớn, thật đúng là việc lạ gì cũng có. Quỷ Vô Thường nhưng không có buông tha này nhóm người ý tứ, cũng không có buông tha Đại Minh giới chủ vị diện thái độ, biểu tình trở nên máu lạnh xuống dưới, nói: “Được rồi, đều đừng trang, lên nhận lấy cái chết.” “Minh Đế bệ hạ, thuộc hạ những câu là thật, tự ngài linh hồn trung, ta ngửi được minh đế linh hồn hơi thở, tuyệt đối không có lừa gạt ngài ý tứ, ngài có thể trực tiếp đối ta lục soát hồn, nếu thuộc hạ có nửa điểm dấu diếm, ngài có thể lập tức muốn thuộc hạ mệnh.” Phỉ Linh Vận hơi hơi ngẩng đầu, kinh sợ mà nói. Lục soát hồn, xác thật là đơn giản nhất trực tiếp phương pháp, ở Quỷ Vô Thường Huyết Nguyệt Chi Nhãn hạ, nàng một cái nho nhỏ Thánh Hoàng, đem không có bí mật đáng nói. Quỷ Vô Thường cũng sẽ không tin tưởng chính mình cùng kia đồ bỏ Minh Đế có quan hệ, cho dù đúng như phỉ linh vận theo như lời, chính mình linh hồn nội thực sự có minh đế linh hồn hơi thở, này cũng không thể đem hắn liên tưởng thành Minh Đế. Lập tức, Huyết Nguyệt Chi Nhãn vận chuyển, thẳng nhập phỉ linh vận linh hồn hải chỗ sâu trong, đem nàng ký ức một chút không dư thừa đọc, giải trừ hết thảy chính nàng phong ấn ký ức, cùng với ý thức chờ. Lui một vạn bước, hắn thật cùng Minh Đế có quan hệ, Đại Minh giới cũng muốn xong đời. Hắn ý đã quyết, Đại Minh giới cần thiết từ trên thế giới này biến mất.