Một chiếc đen nhánh xe bay cấp tốc xuyên qua ở tầng mây phía trên. Bên trong xe, Quỷ Vô Thường thực phiền, hắn không có Địa Cầu trực tiếp tư liệu, không thể nào xuống tay. Tỷ như, hiện tại Địa Cầu rốt cuộc có bao nhiêu danh sơn? Lại ở cái gì vị trí? Hắn yêu cầu nguồn năng lượng, khổng lồ nguồn năng lượng, lúc này mới có thể có cùng cổ nhân loại chống lại tư bản. “Lam mẫu Tinh Tinh, lam mẫu người nhân tạo!” Quỷ Vô Thường trầm tư; quá mức cường đại tồn tại tuyệt đối còn không rời đi Địa Cầu chủ không gian, mà lam mẫu người nhân tạo lại có thể, kia đầu người khổng lồ sợ là sớm đã vượt qua Lĩnh Chủ cấp, loại này tồn tại trước mắt đều có thể ra tới, kia Địa Cầu mới vừa sống lại các loại tài nguyên chẳng phải là đều phải bị cổ nhân loại chặt chẽ chộp trong tay? Ai ngờ phân một ly canh, còn phải hỏi một chút bọn họ lam mẫu người nhân tạo có đáp ứng hay không. Hắn từ thoát đi đến bây giờ, chưa từng nói qua một câu, tiểu gia hỏa ở gặm một quả màu trắng ngà trái cây, vô tâm không phổi ăn. Khoảng cách hắn từ học viện Lam Mẫu thoát đi đến bây giờ đã một giờ, hắn vừa rồi làm ầm ĩ sự kiện, cũng rốt cuộc truyền tới kia cái gọi là tiểu thư bên kia. Mà nay chính trực giữa trưa. Quảng Uyên tỉnh, Ninh Hải thành thị. Vị kia tím phát nữ tử sở trụ nơi, các loại kiểu mới xa hoa đại lâu đứng sừng sững, mỗ một tòa đại lâu nội, lầu ba nhà ăn. To như vậy nhà ăn, chỉ có mấy cái hầu gái, còn có vị kia tím phát nữ tử cùng Kiều Vũ Phỉ ở ăn cơm. Phía trước giả thuyết quầng sáng, hình chiếu một bộ hình ảnh, các nàng đang ở quan khán Quỷ Vô Thường ở Nguyên Huyện thành thị học viện Lam Mẫu nội nháo ra tới phong ba. “Cái kia đầu bạc nam tử đặc biệt cường đại!” Lúc này, video mới truyền phát tin đến Quỷ Vô Thường một bên ăn một quả màu trắng ngà trái cây, một bên an tĩnh xem diễn. Mà sáu đại Ác Ma, đang ở tay không xé nát học viện Lam Mẫu ngoại một đám cổ nhân loại. Xuyên thấu qua video, thấy được nơi này, tím phát nữ tử đều có thể cấp ra vị kia đầu bạc nam tử rất cường đại nói. Nhìn ngồi ở nhà lầu thượng vị kia đầu bạc nam tử, Kiều Vũ Phỉ trong lòng vạn phần phức tạp, nàng màu da càng thêm trắng nõn trong suốt, trở nên so trước kia càng thêm mỹ lệ, thướt tha thướt tha. “Người như vậy, hắn nên sẽ không chính là thành phố Giang Hải kia phiến Lãnh Địa Chủ Nhân?” Nơi đây, vị kia tím phát nữ tử nhìn về phía bên cạnh trên mặt thực phức tạp Kiều Vũ Phỉ, hơi hơi mỉm cười nói. Kiều Vũ Phỉ đem trong lòng phức tạp cảm xúc loại bỏ, đảo cũng không dấu diếm, “Ngươi nói không tồi, người nam nhân này chính là.” Tím phát nữ tử nghe vậy, nhẹ mẫn một ngụm rượu, có điểm khinh thường, khẽ cười nói: “Có hay không nghĩ tới giết hắn? Nếu ngươi tưởng, hắn sống không quá ngày mai, này chỉ là một con ở cái này loạn thế có thể kéo dài hơi tàn tiểu châu chấu.” Được nghe tím phát nữ tử chi lời nói, Kiều Vũ Phỉ trong lòng vừa động, nhưng nàng chưa từng biểu lộ ra cái gì, mà là nói: “Người nam nhân này không đơn giản, ta không nghĩ Oánh tỷ ngươi vì ta, mà tổn binh hao tướng.” Tím phát nữ tử nghe xong, cười duyên một tiếng, “Tổn binh hao tướng? Ngươi cũng quá để mắt hắn, giết hắn như vậy một con nho nhỏ châu chấu, dễ như trở bàn tay việc.” Oanh! Lúc này, video cũng truyền phát tin tới rồi mặt sau, màu lam người khổng lồ xuất hiện, năng lượng quang cầu phóng thích, trực tiếp quét ngang kia một mảnh chiến đấu tốp máy bay, bùng nổ kinh thiên uy năng. Kiều Vũ Phỉ nghiêm túc nhìn màn hình ảo video, mặt đẹp lộ ra kinh hãi. Nhưng là, kế tiếp hình ảnh, lệnh nàng càng thêm khó có thể tin, sáu đại Ác Ma dễ như trở bàn tay bị oanh ngã xuống đất không dậy nổi. …… Video thực mau liền kết thúc, nhưng là, Kiều Vũ Phỉ kinh hãi tột đỉnh, đó chính là đã từng nô dịch chính mình nam nhân chi cường đại sao? Thế nhưng khủng bố tới rồi bực này trình tự, một tiếng rống đem phạm vi gần ba mươi dặm động đất thành một cái không thấy đế hố sâu, hơn phân nửa cái học viện Lam Mẫu bị mai táng dưới mặt đất. Loại này lực phá hoại, quả thực nghe rợn cả người. Phạm vi ba mươi dặm, này đến là một cái cỡ nào mở mang một mảnh đại địa, học viện Lam Mẫu chiếm địa cũng liền phạm vi năm mươi dặm, liên miên thành phiến to lớn kiến trúc đàn. Sau khi xem xong, không phải Kiều Vũ Phỉ nên kinh hãi, vị kia tím phát nữ tử so nàng còn không thể tin tưởng, dùng sức lắc đầu, nói: “Một trăm năm mươi lần? Này không khoa học, thế nhưng có thể sử dụng tự thân năng lượng xuyên thấu qua khoa học kỹ thuật Khải Giáp tăng phúc một trăm năm mươi lần chiến lực.” Nàng trong suốt mặt đẹp tràn ngập kinh hãi, “Tuyệt đối không thể làm được, ta đã thấy một khoản tối cao khoa học kỹ thuật Khải Giáp, không để dùng tự thân năng lượng dưới tình huống, nhiều nhất có thể tăng phúc nhân thể 40 lần năng lượng.” ““Bình thường” thể chất có thể tăng phúc 5 lần năng lượng chiến lực, “Đấu cấp” thể chất có thể tăng phúc 10 lần, “Chiến cấp” thể chất có thể tăng phúc 15 lần, “Tông cấp” thể chất có thể tăng phúc 20 lần, ngươi ta liền ở vào này tông cấp thể chất.” “Kia tông cấp phía trên đâu?” Kiều Vũ Phỉ nghe xong, tò mò hỏi. “Tông cấp phía trên —— tôn cấp, tuân cấp thể chất, này đã là một loại cực kỳ hiếm thấy cường đại thể chất, 1 tỷ cá nhân trung, có thể xuất hiện một cái đều khó, theo sau đó là “Vương cấp”, vương cấp thể chất, chúng ta cổ nhân loại trung, cũng cũng chỉ có một vị mà thôi. Có thể sử dụng tối cao khoa học kỹ thuật Khải Giáp, 40+80 lần, cũng liền 120 lần mà thôi.” Miễn bàn vị này tím phát nữ tử trong lòng có bao nhiêu khó có thể tin, “Vị kia đầu bạc nam tử thế nhưng có thể kinh người tăng phúc 150 lần.” Tím phát nữ tử nội tâm đã bị điên đảo lại đây, “Nếu là không có lam mẫu người nhân tạo, hiện giai đoạn chúng ta đem không người có thể ngăn cản hắn, khắp nơi danh sơn thượng tài nguyên đều đem là trở thành hắn vật trong bàn tay.” Kiều Vũ Phỉ nghe xong, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn cư nhiên là một cái như vậy cường đại nam nhân. “Không được!” Lúc này, tím phát nữ tử trong mắt hiện lên một đạo sát khí, “Loại này tồn tại, nếu kết thù, nhất định phải trảm rớt.” “Người tới!” Nếu làm ra quyết định, tím phát nữ tử thực quyết đoán. “Tiểu thư, có gì phân phó?” Một vị tây trang nữ nhân bước nhanh đi tới, cung kính hỏi. “Bắt đầu dùng toàn cầu vệ tinh, đưa tin Bạch Chính Nghĩa, làm hắn tức khắc đi trước thành phố Giang Hải, chém giết vừa rồi vị kia đầu bạc nam tử, tính cả kia phiến Lãnh Địa phá hủy.” Nàng lời nói lạnh lẽo phân phó. “Là!” Hầu gái được nghe, theo tiếng rời đi. Nhìn Tử Ngân Oánh quyết đoán cùng tàn nhẫn, Kiều Vũ Phỉ biết, đây là một cái không đơn giản nữ nhân. Sau đó Tử Ngân Oánh nhìn về phía Kiều Vũ Phỉ, hơi hơi mỉm cười, nói: “Hắn sống không quá hôm nay, ngươi nhớ kỹ, nếu không thể vì mình dùng cường đạo, nhất định phải trước tiên trảm rớt, như vậy hắn về sau mới không thể cho chúng ta mang đến phiền toái. Huống chi đã là đắc tội quá nghịch thiên cường đạo, liền lại càng không nên lưu.” Kiều Vũ Phỉ gật đầu, nghĩ đến Quỷ Vô Thường lập tức liền phải ngã xuống, nàng nhoẻn miệng cười, “Oánh tỷ nói chính là, như vậy mới có thể không nỗi lo về sau.” “Nhanh lên ăn đi! Ăn xong chúng ta tiếp tục đi tu luyện. Tranh thủ ở nửa năm nội ngươi có thể phá vỡ mà vào B cấp Chiến Sư!” Tử Ngân Oánh nói: “Nửa năm sau, Địa Cầu chủ trong không gian, đem có một đám thiên kiêu ra tới, là các đại tộc thiên kiêu, lần này bọn họ là tới phân một ly canh, mới vừa sống lại Địa Cầu, thứ tốt quá nhiều. Đến lúc đó sẽ có một hồi luận bàn đại tái, ngươi cũng không thể cho ta mất mặt.” …… Bạch Chính Nghĩa cưỡi màu lam người khổng lồ cấp tốc chạy tới Côn Vương Sơn, lúc này máy truyền tin truyền đến tin tức, biết trong đó nội dung lúc sau, hắn lộ ra ánh mặt trời tươi cười, nói: “Chúng ta đi, mục tiêu, thành phố Giang Hải, trảm ma!”