Địa ngục, đây là một cái luyện ngục không gian, cùng sở hữu mười tám tầng. Đang ở địa ngục quỷ hồn, mỗi ngày đều sẽ gặp đến luyện ngục lực lượng tra tấn tám giờ. Cái loại này tra tấn, như vạn trùng gặm thực linh hồn của chính mình. Oanh! Địa ngục tầng thứ nhất, mỗ một phương đỏ sậm vòm trời thượng, nháy mắt tạc toái ra một cái vô cùng thật lớn lỗ thủng. Một đầu kim cánh đại bàng, mang theo vô biên vô hạn kim sắc thánh viêm ngang trời mà ra. “Thiên nột! Địa ngục như thế nào rách nát?” “Ta dựa a! Là ai sát vào địa ngục tới? Như vậy cuồng bá?” “Ngưu bức a! Lá gan thật đúng là đại, hôm nay có trò hay nhìn.” “……” Kim cánh đại bàng sát nhập, du đãng ở địa ngục nội quỷ hồn không chỉ có không có sợ sắc, ngược lại còn lộ ra xem kịch vui biểu tình. Thật là…… Không biết sống chết. Mỗi một cái quỷ hồn, đều cùng sinh thời là giống nhau, chỉ là thiếu huyết sắc, màu da tái nhợt. “Yêu ma quỷ quái, tốc tốc ra tới nhận lấy cái chết.” Đứng ngạo nghễ ở kim cánh đại bàng trên đầu Quỷ Vô Thường, há mồm phát ra một đạo đánh rách tả tơi không gian thét dài. Cuồn cuộn cuồn cuộn sóng âm, thổi quét thập phương. Có thể đạt được chỗ, tất cả đều nổ tung. Vô tận quỷ hồn, khoảnh khắc biến mất. Kêu thảm thiết đều không kịp phát ra, chân chính ý nghĩa thượng từ trên thế giới tiêu tán. Một rống dưới, tầng thứ nhất địa ngục như một mặt gương, xôn xao sụp xuống, từ đây lại vô này một tầng địa ngục. Tầng thứ hai địa ngục, ánh vào mi mắt. “Nguyên lai còn có tầng thứ hai, hẳn là như là nhà lầu giống nhau, một tầng tiếp một tầng. Thực hảo, hôm nay bản đế liền một quyền đánh xuyên qua này cái gọi là địa ngục.” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt cuồng tiếu, đang muốn ra tay. Kim cánh đại bàng lịch kêu một tiếng, ngăn trở Quỷ Vô Thường. “Cái quỷ gì? Thế nhưng có người sát tiến địa ngục tới? Tầng thứ nhất địa ngục còn bị đánh bạo?” “Thiên nột, kim cánh đại bàng? Ta dựa, mặt trên vị kia mãnh người là ai? Chẳng lẽ hắn có thân nhân đi vào địa ngục? Hiện giờ sát tiến vào cứu người?” Tầng thứ hai địa ngục quỷ hồn một trận kinh tủng, nhìn kia đầu cứ việc vạn trượng, thánh hỏa hừng hực đốt cháy thiên địa kim cánh đại bàng, cảm giác chính mình cuối cùng linh hồn đều ở tạc nứt ra, quá áp bách quỷ hồn. Quỷ Vô Thường quá mức với hưng phấn, làm cho quên mất giao cho tiểu gia hỏa, thu liễm nổi lên tự thân hơi thở. Lịch! Kim cánh đại bàng như là một đầu tản ra vô cùng vô tận hoàng kim thánh hỏa túng thiên cự thú, thét dài một tiếng, ngọn lửa ở hôi hổi bạo trướng, khắp địa ngục vòm trời đều bị vô tận hoàng kim thánh viêm bao phủ, nóng cháy độ ấm, lệnh hư không đều ở bốc hơi lên. Những cái đó quỷ hồn càng là đại đàn đại đàn ở một trận kêu thảm thiết trung tiêu tán. “Vì cái gì? Ta không nghĩ hôi phi yên diệt a!” Vô số quỷ hồn ở tru lên trung bị bốc hơi lên. Bốc hơi lên rớt, liền đại biểu cho chân chính từ trong thiên địa tiêu tán. Chỉ là cực nóng, liền đem tầng thứ hai địa ngục cấp bốc hơi lên rớt, lộ ra tầng thứ ba địa ngục. “Dừng tay!” Ở tiểu gia hỏa vừa muốn động thủ hoàn toàn đem địa ngục hoàn toàn phá hủy trước, bốn đạo tiếng hô tạo nên, yêu ma quỷ quái xuất hiện, bốn người đứng ngạo nghễ ở tầng thứ ba địa ngục trên không, tản ra cuồn cuộn hơi thở, đem sở hữu độ ấm đều ngăn cản xuống dưới. Bốn người thế nhưng đều là Thánh Đế đỉnh, hơi thở bàng bạc vô cùng. Nếu là địa ngục bị hủy diệt, bọn họ bốn người cũng đem từ thiên địa trung biến mất, cho dù là Thánh Đế cũng không ngoại lệ, bọn họ chỉ có thể sinh hoạt ở địa ngục, địa ngục chính là bọn họ chỗ dung thân. Bởi vậy, mặc kệ địch nhân có bao nhiêu cường đại, yêu ma quỷ quái cũng muốn liều mạng. “Quỷ Vô Thường, đối tiểu gia hỏa xuống tay, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ngươi đây là hà tất? Nếu ngươi có năng lực đem chúng ta cùng nó khế ước lau đi rớt, chúng ta từ nay về sau, nguyện đi theo với ngươi.” Yêu ma quỷ quái, Si là lão đại, giờ phút này hắn sắc mặt xanh mét cao giọng nói. Ở kia đầu kim cánh chim đại bàng trước mặt, bọn họ đã chịu cực cường áp bách, đánh lên tới, tuyệt đối sẽ nháy mắt bị ma diệt, không phải hợp lại chi địch. Bọn họ còn không muốn chết đi. Quỷ Vô Thường một đôi huyết đồng nội, tràn ngập chính là vô tận tà ác, nhìn không tới một tia thanh minh, đứng ngạo nghễ ở kim cánh chim đại bàng cực đại trên đỉnh đầu, khóe miệng gợi lên một tia siêu tà độ cung, nói: “Bản đế mặc kệ các ngươi chịu giới hạn trong ai, hôm nay, các ngươi…… Đều phải chết.” “Quỷ Vô Thường, chẳng lẽ thật liền không có đường sống sao? Từ khi nào, chúng ta thiệt tình chân ý đem ngươi đương Chủ Nhân, điểm này tình ý đều không cho sao?” Mị vũ mị khuôn mặt thượng, tràn đầy cầu xin chi sắc. “Mị nói không tồi, lúc ấy chúng ta xác thật thiệt tình chân ý đem ngươi trở thành Chủ Nhân, mà nay Chủ Nhân, chúng ta đối hắn một chút hảo cảm đều không có, chúng ta biết ngươi có năng lực cởi bỏ chúng ta cùng nó khế ước, cầu xin ngươi, chúng ta nguyện ý vĩnh sinh vĩnh thế đi theo cùng ngươi.” Lượng cũng mở miệng, nhìn Quỷ Vô Thường, cầu xin nói. “Vốn dĩ đâu, nếu các ngươi không đối tiểu gia hỏa động thủ, đều có thể tường an không có việc gì, nhưng hiện tại sao.” Quỷ Vô Thường khóe miệng lộ ra một mạt ác cười, vung đầy đầu huyết phát, một chữ phun ra: “Sát!” Lịch! Tiểu gia hỏa sớm đã chờ, vừa nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, há mồm phát ra một đạo đánh rách tả tơi thiên địa thét dài, hơi thở bạo trướng đến đỉnh, này phương không gian, nháy mắt bị vô tận hoàng kim thánh hỏa bao phủ, sau đó này vô cùng vô tận hoàng kim thánh hỏa, trong phút chốc ngưng tụ thành từng cây hoàng kim linh vũ, chen đầy này một phương không gian. Ở kim cánh chim đại bàng tuyệt đối đỉnh hơi thở hạ, này một phương không gian đã trở nên ánh vàng rực rỡ một mảnh, chen đầy từng cây từ hoàng kim thánh hỏa ngưng tụ linh vũ. Ở Thánh Đế đỉnh khí tràng hạ, mười tám tầng địa ngục một tầng tầng rách nát, bên trong quỷ hồn cũng thấy được tuyệt vọng, ở một tảng lớn kêu rên trung bị bốc hơi lên rớt. Yêu ma quỷ quái bốn người, ở cực lực ngăn cản tiểu gia hỏa khí tràng đánh sâu vào, gầm nhẹ liên tục, bọn họ cũng liền vừa mới thánh đế mà thôi, tiểu gia hỏa có thể so bọn họ cao hơn 90 nhiều giai, vẫn là kim cánh chim đại bàng cộng thêm nó đặc thù huyết mạch, trừ bỏ Quỷ Vô Thường ngoại, tuyệt đối vô địch tồn tại. Ở tiểu gia hỏa khí tràng hạ, yêu ma quỷ quái liền phảng phất bốn trang thuyền con đặt mình trong với mưa rền gió dữ trung, miễn bàn phản kháng, tự thân đều khó bảo toàn. Tiểu gia hỏa hơi thở, đem mười tám tầng địa ngục trước tám tầng đều cấp diệt. Chỉ cần ngưng tụ ở nó quanh thân vô tận linh vũ đều nổ bắn ra đi xuống, tính cả yêu ma quỷ quái ở bên trong, địa ngục đem vĩnh viễn tự trên thế giới này biến mất, không còn nữa tồn tại. “Quỷ Vô Thường……” Yêu ma quỷ quái bốn người còn muốn nói gì. Tiểu gia hỏa một tiếng lịch kêu, phát động hủy diệt địa ngục công kích. Che trời lấp đất, vô biên vô hạn từ hoàng kim thánh hỏa ngưng tụ mà thành linh vũ cùng thời gian động, một cổ não bao trùm đi xuống, tại đây đen nhánh không gian nội, giống như kim sắc mưa sao băng cắt qua bầu trời đêm. “Rống a!” Yêu ma quỷ quái bốn người cái thứ nhất hoàn toàn bị bao phủ, phát ra không cam lòng gào rống. Ầm ầm ầm! Còn lại mười tầng địa ngục, ở hoàng kim linh vũ tàn phá hạ, yếu ớt giống như là một trương giấy, bốc cháy lên sáng lạn ngọn lửa, nở rộ ở tịch liêu đen nhánh trong hư không, tầng tầng tạc toái, trong chớp mắt đó là 18 tầng. Hóa làm biển lửa một mảnh, này cuồn cuộn mười tám tầng địa ngục, cất chứa tam giới cơ hồ sở hữu chết đi người linh hồn, hôm nay chân chính ý nghĩa thượng từ trên thế giới xoá tên. Hoàn toàn bị đánh băng, tàn lưu Thánh Đế hơi thở, đem vĩnh tồn nơi này. Nhìn phía dưới ánh vàng rực rỡ năng lượng biển lửa, Quỷ Vô Thường lộ ra vừa lòng biểu tình. Tiếp theo, một tay tham nhập trong hư không, vận chuyển đại sức mạnh to lớn, bỗng nhiên rung lên, phía trên bị hắn khai ra một cái thật lớn hắc động, đây là đi thông đại Minh giới thông đạo. “Ác Ma Hệ Thống, bản đế tới, ngươi tẩy hảo đầu không có?” Trừ bỏ điên cuồng cùng tà ác, từ trên mặt hắn, khó có thể tìm ra loại thứ ba biểu tình. Kim cánh đại bàng giương cánh nhảy vào hắc động, biến mất tại nơi đây.