Hai quả đan dược thêm lên, tổng cộng tiêu hao 3 vạn Huyết Nguyệt điểm, ngưng tụ gien khóa 2 vạn, tìm ra sở hữu gien khóa nội linh hồn điểm kia viên đan dược yêu cầu một vạn, như vậy tiêu hao, làm hắn đặc biệt vô ngữ. Thuyền đã ngừng ở một phương nhìn không tới bất cứ thứ gì trong sương mù. Sương mù cuối, mơ hồ gian nhưng nhìn đến một phiến màu đen cánh cửa cực lớn hoành chặt đứt con đường phía trước. Quỷ Vô Thường không quá nhiều chú ý, ăn xong tăng lên tu vi kia cái đan dược, hơi thở cọ cọ hướng lên trên kéo lên, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh chỉ là mấy cái hô hấp sự, xem vui vẻ thoải mái nằm ở trường kỉ thượng lão đầu nhi lộ ra một mạt ngạc nhiên, hắn ăn chính là cái gì đan dược? Tu vi thế nhưng có thể như vậy kéo lên. Tu vi đỉnh lúc sau, Quỷ Vô Thường không chút do dự ăn xong một khác cái rách nát ngưng tụ gien khóa đan dược, có huyết nguyệt có thể hết thảy liền đều rất đơn giản. Đan dược xuống bụng, gien khóa từng điều tạc toái, cuồng bạo huyết sắc năng lượng ở cố định cái chắn nội tàn sát bừa bãi, đãi năng lượng dịu ngoan xuống dưới sau, cái chắn biến mất, như Hoàng Hà vỡ đê năng lượng bắt đầu dung tiến hắn ngũ tạng lục phủ cốt cách huyết nhục giữa, cùng lúc đó rách nát gien khóa ở nhanh chóng ngưng tụ, 17 điều gien khóa ở ngắn ngủn mấy cái hô hấp gian toàn bộ ngưng tụ xong. Quỷ Vô Thường cả người hơi thở cũng cất cao vài cái cấp bậc, thân thể cường độ gia tăng rồi 3 lần có thừa. Một bên lão đầu nhi đã ngồi lập đứng dậy, mặt già toàn là kinh hãi nhìn chằm chằm Quỷ Vô Thường, này liền đột phá nhất giai? Muốn hay không dễ dàng như vậy? Quả thực ăn cơm uống nước đơn giản a! Quỷ Vô Thường cảm thụ một phen trong cơ thể lực lượng, bỗng nhiên bạo khởi, vận chuyển thân thể lực lượng, hướng tới trước người lão đầu nhi mặt oanh đi, hắn quanh thân phát ra khí thế như một tòa ma sơn dày nặng, tựa không người nhưng lay động. Lão đầu nhi trảo một cái đã bắt được Quỷ Vô Thường cái này nắm tay, đương cảm nhận được hắn hoàn toàn không vận chuyển một tia năng lượng, trên mặt giật mình chuyển hóa thành kinh hãi, không thể tưởng tượng nhìn chằm chằm Quỷ Vô Thường. Này một quyền, đã siêu việt một vị 17 giai Siêu Việt Giả toàn lực bùng nổ nên có lực lượng, nói cách khác, hắn chỉ dựa vào thân thể lực lượng liền có thể nghiền áp một vị 19 giai Siêu Việt Giả, nếu là bùng nổ trong cơ thể năng lượng…… Hắn không thể tin được. Quỷ Vô Thường thu hồi nắm tay, xem như biết cái này lão nhân có bao nhiêu khủng bố, muốn giết hắn sợ là chỉ cần một ánh mắt. “Tới, lại tiếp ta một quyền.” Quỷ Vô Thường trong lòng khẽ quát một tiếng, lần này trực tiếp bạo phát thân thể sở hữu lực lượng, một bước bước ra, chỉnh tao thuyền chấn động, một quyền oanh đi, trên nắm tay dòng khí đem không khí nghiền áp nổ mạnh. Phanh một tiếng, lão đầu nhi lại là một tay chế trụ hắn oanh tới nắm tay, lần thứ hai biểu lộ ra kinh hãi chi sắc, lần này thế nhưng đạt tới 20 giai lực đánh vào. Một người thân thể có thể như vậy khủng bố sao? Rõ ràng mới 17 giai, mà thân thể lực lượng lại có thể một quyền đánh bạo 19 giai, có thể cùng 20 giai tranh phong. Lão đầu nhi buông ra Quỷ Vô Thường nắm tay, ánh mắt sáng quắc nhìn Quỷ Vô Thường, ngữ khí không thể bình tĩnh nói: “Ngươi là cái gì thể chất?” Như vậy thể chất, nima, quả thực muốn nghịch thiên a! “Đương nhiên là nghịch thiên thể chất, ngươi lại cho ta ăn mấy viên dị bảo, có thể càng cường.” Quỷ Vô Thường bĩu môi. “Ăn đi.” Ngoài dự đoán mọi người, lão đầu nhi vung ống tay áo, Quỷ Vô Thường trước người liền nhiều ra một đống lớn màu trắng ngà dị bảo, mỗi một viên đều cùng lúc trước hắn ăn như vậy đại. “Dựa, ngươi còn có nhiều như vậy, thế nhưng mới cho ta năm viên, keo kiệt a ngươi!” Quỷ Vô Thường thực khinh bỉ nhìn lão đầu nhi liếc mắt một cái, sau đó đặt mông làm được boong tàu thượng, nâng lên một viên dị bảo liền gặm thực. Tuy xưng hô vì dị bảo, chính là bởi vì chúng nó kỳ dị, bên trong đặc thù năng lượng đều bị trở thành bảo, cho nên tên gọi tắt dị bảo. Quỷ Vô Thường biết, lão nhân này sẽ không giết hắn, cũng sẽ không mơ ước hắn, cho nên mới dám như vậy trắng trợn táo bạo, hắn nhưng không ngốc, ở như vậy cường giả trước mặt, trang hàm hậu một chút chuẩn không sai. Hắn hoàn toàn không đi để ý tới đối phương, dụng tâm ăn dị bảo, cảm thụ được thân thể ở thong thả tăng cường, huyết nguyệt có thể ở thong thả gia tăng, trong lòng nhạc nở hoa rồi đều. Lần này lão nhân ước chừng lấy ra 25 viên dị bảo, nửa giờ sau, Quỷ Vô Thường toàn bộ gặm thực. Thân thể cường độ tăng lên 2 lần tả hữu. Đạt được 50 vạn huyết nguyệt có thể. Quỷ Vô Thường liếm liếm môi, nói: “Còn có sao?" “Ngươi cho ta tới một quyền thử xem, sử dụng thân thể…… Toàn lực.” Lão đầu nhi ánh mắt sáng quắc nói. “Hảo!” Oanh! Quỷ Vô Thường bạo khởi, nhắc tới một thân khí lực, cả người khí thế như một tòa không thể lay động ma sơn, một bước tiến lên, chỉnh tao thuyền rung mạnh, quyền kình đánh bạo không khí, thẳng đến lão nhân mặt oanh đi, này một quyền quang xem khí thế có thể đến ra, so vừa rồi cuồng bạo quá nhiều. Lão nhân hai tròng mắt tỏa ánh sáng, một phen chế trụ Quỷ Vô Thường nắm tay. “Này một quyền đều có thể đánh bạo một vị 20 giai Siêu Việt Giả, thiên nột, này rốt cuộc là một cái cái dạng gì quái vật? Ăn dị bảo có thể tăng cường thân thể? Sống lâu như vậy xa một cái năm tháng, chưa từng nghe thấy a!” Lão nhân trong lòng kinh ngạc cảm thán liên tục, nhìn Quỷ Vô Thường hai tròng mắt, như là nhìn một khối không hề tì vết kinh thế phác ngọc. Quỷ Vô Thường bị xem một thân nổi da gà, vội vàng thu hồi tay, nói: “Đừng như vậy xem ta, nếu không ta sẽ hoài nghi ngươi là gay. Còn có dị bảo nói, liền cho ta đều lấy ra tới ăn, hảo tăng lên một chút thân thể đi khiêu chiến kia tiểu nhi khoa khảo nghiệm.” “Tiểu tử, ngươi bùng nổ toàn lực cho ta tới một quyền thử xem.” Lão đầu nhi kích động nói. “Ngươi cho ta là con khỉ?” Quỷ Vô Thường bĩu môi. Xoát! Dứt lời gian, một đống lớn dị bảo xuất hiện ở trước mặt hắn. “Ân hảo, chờ ta ăn xong.” Quỷ Vô Thường đặt mông lại ngồi trở lại đi xuống, làm lơ lão nhân, phủng một viên dị bảo mồm to gặm thực, ở cái này sâu không thấy đáy lão giả trước mặt, hắn giả bộ như vậy tư thái, cũng là vì có thể từ trong tay hắn đòi lấy nhiều điểm dị bảo. Lần này lão nhân ước chừng cho hắn ba mươi viên dị bảo, ăn xong lúc sau, huyết nguyệt có thể gia tăng rồi 60 vạn, đã 110 vạn, chuyến đi này không tệ. Thân thể cường độ tăng lên gấp đôi có thừa. Hắn đứng thẳng đứng dậy, hoạt động một phen thân thể, nói: “Lão nhân, đa tạ ngươi cho ta như vậy nhiều dị bảo. Muốn thử xem ta mạnh nhất một kích đúng không?!” “Tới, làm ta nhìn xem ngươi chiến lực ở cái gì trình tự.” Lão nhân nghiêm mặt nói: “Làm ta vừa lòng, khảo hạch liền không cần.” “Ngươi không cần bị hù chết là được.” Quỷ Vô Thường đạm mạc cười, hít sâu một hơi. Cái thứ nhất Huyết Nguyệt Tà Thể kích phát. Oanh! Cả người thổi quét ra từng luồng cuồng bạo đến mức tận cùng huyết sắc năng lượng, cực hạn sát phạt chi khí như cuồng phong thổi quét tứ phương. Huyết Nguyệt Băng —— tám thức, Huyết Nguyệt Hoá Cốt Chưởng, Huyết Nguyệt Quỷ Băng Chân, Huyết Nguyệt Lạc Thiên Chưởng, Huyết Nguyệt Phá Dương Băng, Huyết Nguyệt Phục Thánh Ấn…… “Ngọa tào, ngươi thế nhưng có thể đồng thời vận chuyển nhiều như vậy kỹ xảo?” Nhìn giống như một tôn Huyết Ma khí tràng ở điên cuồng kéo lên Quỷ Vô Thường, lão nhân tròng mắt đều phải trừng ra tới, tự hắn trên người phát ra ra tới huyết sắc khí tràng hóa thành từng điều gió lốc tàn sát bừa bãi, hắn cả người huyết phát cuồng vũ, quần áo vũ động, bị trong cơ thể mãnh liệt ra huyết sắc năng lượng bao phủ. “Lão nhân, tới.” Quỷ Vô Thường trong lòng kia cổ sát phạt ý chí nảy sinh đến đỉnh, một bước lược đi lên, dung hợp mấy chục loại kỹ xảo một chưởng huyết sắc năng lượng lao nhanh, thẳng đến lão nhân mặt oanh đi.