“Tiểu Huyết, kích hoạt giám thị hệ thống.” Đãi hai nàng xuất li biệt thự, hoàn toàn đi vào trong đêm đen, Quỷ Vô Thường thầm nghĩ. Hắn dựa vào trên sô pha, điểm điếu thuốc, hai chân bày biện trong người trước trên bàn trà. Lúc này, một cái màn hình ảo tự hắn trước người hiện lên. Bên trong hình ảnh vẫn luôn ở đi theo hai nàng, mặc kệ các nàng tốc độ có bao nhiêu mau. Chỉ thấy các nàng như hai chỉ mèo đen giống nhau thoán nhảy ở trong đêm đen, các nàng sẽ cố tình tránh đi ánh đèn đi tới, túng nhảy ở các đống đại lâu thượng, hướng tới mục tiêu xuất phát. “Chủ nhan, ngài thật là xấu.” Bên tai tiểu Huyết cười hì hì nói. “Dưỡng như vậy hai chỉ mèo đen tại bên người, tựa hồ… Cũng không tồi.” Quỷ Vô Thường biểu tình hờ hững, lẳng lặng nhìn trước người màn hình ảo. Mười lăm phút sau, hai nàng rốt cuộc đi tới các nàng chuyến này cái thứ nhất mục tiêu. Các nàng đứng ở một mảnh biệt thự đối diện một đống đen nhánh mái nhà thượng, hai tròng mắt chậm rãi lạnh băng xuống dưới. Các nàng đều biết Quỷ Vô Thường tính cách, đây là muốn đem các nàng cũng biến thành một cái tàn nhẫn sát nhân ma đầu, minh bạch chủ nhân ý tứ, các nàng tất nhiên không thể kêu Chủ Nhân thất vọng, làm tốt lắm chờ lần tới đi còn muốn sủng ái đâu! Phương xa biệt thự đàn chiếm địa cực đại, chừng hơn trăm người khẩu cư trú, mới 10 giờ nhiều, đều còn ở sinh động trạng thái. Hai nàng được đến chủ nhân nhà mình mệnh lệnh là “Ám sát!” Lặng yên không một tiếng động ám sát, cho nên, vẫn luôn đứng ở chỗ này chờ. Các nàng kiềm chế trụ tính tình, chưa từng giao lưu một câu. Quỷ Vô Thường cũng rất có kiên nhẫn chờ, hắn thời gian thực sung túc, đã có tính toán, đem các nàng bồi dưỡng thành bên người một đôi mèo đen, chuyên môn săn giết mèo đen, chuyên môn hầu hạ hắn mèo đen. Quỷ Vô Thường vừa rồi truyền cho các nàng kỹ xảo có: Hắc Nguyệt Ẩn; này kỹ xảo kích hoạt, nhưng ẩn vào trong đêm đen, chỉ cần ở trong đêm đen kích phát, cho dù gặp được chiếu sáng, cũng không thể nhìn đến các nàng, bất quá lại vận chuyển trong cơ thể năng lượng khi, sẽ tự hành hiện hóa. Hắc Nguyệt Sát: Này kỹ xảo ở kích phát một cái chớp mắt, sẽ biến mất ở ánh sáng hạ, trực tiếp cho địch nhân một đòn trí mạng. Hắc Nguyệt Quỷ Bước: Ở trong đêm đen hành tẩu, tốc độ không chịu không khí trở ngại, thân nhẹ như linh miêu, thay đổi thất thường. …… Nói ngắn lại, có đêm tối địa phương, chính là các nàng thiên hạ. Ở trong đêm đen, ngươi liền tìm không đến các nàng. Thời gian trôi đi, đảo mắt hơn mười một giờ, đối diện kia phiến biệt thự đàn đèn ở một đám ảm đạm, chỉ có một chút sáng lên. Lúc này, hai nàng thân ảnh biến mất ở trong đêm đen, xuyên thấu qua màn ảnh, Quỷ Vô Thường cũng nhìn không tới các nàng thân ảnh, nhưng màn ảnh còn ở đi theo các nàng đi tới. Các nàng vòng bật đèn quang, như linh miêu dược tiến bên trong, đầu tiên từ đèn đã đóng biệt thự cùng trong bóng đêm lao đi. Hai nàng phân công nhau hành sự, bắt đầu rồi các nàng kiếp sống trung lần đầu tiên ám sát. Các nàng với trong bóng đêm nghênh ngang đi vào một đám tắt đèn phòng nội, nhìn ngủ ở trên giường người, mặc kệ nam nữ già trẻ, chủy thủ chợt lóe, máu tươi bắn toé, một kích phải giết. Hết thảy đều ở vô thanh vô tức trung tiến hành. Hai nàng thủ đoạn, xuyên thấu qua màn hình ảo, xem Quỷ Vô Thường đặc biệt vừa lòng. Tới rồi cuối cùng, ngay cả này phiến biệt thự đàn nội mạnh nhất một vị 27 giai, cũng bị khúc nhớ thu cấp một kích bị mất mạng, có thể tưởng tượng các nàng có bao nhiêu đáng sợ. 20 phút không đến, hai nàng liền đem này nhất tộc hơn trăm người khẩu cũng một cái không lưu ám sát, trước khi chết thậm chí còn vô pháp phát ra một tia thanh âm. Các nàng giống như hai chỉ u linh rời đi, linh hoạt mà chạy vội trong bóng đêm, đi trước tiếp theo cái mục đích địa. Đêm càng ngày càng thâm, phồn hoa như đô thành, ở một hai điểm thời gian này đoạn, cũng là chậm rãi quy về bình tĩnh, chiếc xe, người đi đường thưa thớt, các loại chỗ ăn chơi đều bắt đầu đóng cửa, trừ bỏ một ít hộp đêm quán bar gì đó. Thời gian dừng lại ở 1:30 phân, hai nàng đi tới đầu sỏ gây tội kia một nhà. Xa hoa biệt thự đàn, bảo vệ cửa ở nghỉ ngơi, chỉ có đèn đường lay động, rất yên lặng. Điền gia biệt thự! Bên trong ở mấy trăm Điền gia đệ tử, hạ nhân, người hầu từ từ. Điền gia lão tổ là một vị 40 giai Siêu Việt Giả, không biết các nàng có không thuận lợi đem này mạt sát với trong đêm đen. Hai người thoáng như hư vô giống nhau, từ trong bóng đêm thần không biết quỷ không hay tiến vào bên trong. Chợt bắt đầu các nàng hành động: Chủy thủ mạt quá một cái lại một cái hoặc là ở ngủ say, cũng hoặc là ở tu luyện người cổ, hoàn toàn đoạn tuyệt bọn họ sinh cơ, tiếng kêu đều không kịp phát ra, chết không nhắm mắt. Cuối cùng, hai nàng chôn vùi vô âm đi vào chỗ sâu trong một đống biệt thự lầu ba, một gian tu luyện bên ngoài. Này phiến biệt thự đàn nội mặc kệ là ngủ, vẫn là không ngủ người, đều bị các nàng lau sạch cổ, liền kém bên trong vị kia 40 giai. Điền gia lão tổ tu luyện thất, hoàn toàn là phong kín, hai nàng chuyển động một vòng, cuối cùng lấy hồn niệm giao lưu. Hai người phân biệt dựa vào môn hai sườn, khúc nhớ thu nhẹ nhàng đánh một chút tu luyện thất môn. “Ai?” Bên trong cánh cửa truyền đến một cái già nua mà trầm thấp thanh âm. Hai nàng không nói chuyện, lại gõ cửa một chút, theo sau cả người đều cùng hắc ám hòa hợp nhất thể, thực rõ ràng các nàng kích phát huyết nguyệt ẩn. Mơ hồ gian nghe được tiếng bước chân tự bên trong truyền ra. “Như vậy chậm, còn có chuyện gì?” Thanh âm lược đại, hai nàng biết, đối phương chuẩn bị mở cửa, chủy thủ nắm chặt, tùy thời chuẩn bị một đòn trí mạng. Giây tiếp theo, môn, chậm rãi mở ra, một đạo lược hiện câu lũ thân ảnh chậm rãi hiện ra. Phốc! Điền gia lão tổ không hề phát hiện, trước mắt lưỡng đạo huyết quang băng hiện, như thế chi gần cực nhanh, bản năng hắn, mới vừa điều động trong cơ thể lực lượng, sau đó liền cảm nhận được chính mình đầu đã cùng thân thể phân gia. “Các ngươi là ai?” Bán thần cường giả, cứ việc đầu bị trảm, khá vậy không chết được, cái này đầu trực tiếp phiêu phù ở không trung, trừng mắt hét to, máu tươi ào ạt phun ra. Oanh! Khúc Ký Thu trong lòng bàn tay năng lượng bắt đầu khởi động, một chưởng chụp ở hắn chặt đầu thi thượng, thân thể này không có năng lượng chống đỡ, dễ như trở bàn tay bị nàng một chưởng này thượng năng lượng bốc hơi lên rớt, nói như thế nào Khúc Ký Thu cũng là một vị 35 giai Siêu Việt Giả, thả còn không bình thường. Hai nàng căn bản liền không đáp lại hắn, Tử Ngân Oánh song chủy thủ thủ đoạn tàn nhẫn, phụt hai tiếng, trực tiếp đưa vào Điền gia lão tổ phiêu phù ở không trung đầu hai sườn đại não nội, theo sau dùng sức quấy, năng lượng xuyên thấu qua chủy thủ truyền đạt đi vào, ở đối phương hét thảm một tiếng hạ, toàn bộ đầu đều tạc toái. Toàn bộ hành trình không thấy các nàng có một chút do dự, ra tay sắc bén tàn nhẫn. Quỷ Vô Thường vừa lòng cho các nàng vỗ tay. Ngẩng! Hai nàng mới ra ly Điền gia biệt thự đàn, một đạo tựa với trên chín tầng trời giáng xuống rồng ngâm thanh xé rách bầu trời đêm, đinh tai nhức óc, cho dù là các nàng cũng đầu, cũng là ầm ầm vang lên. Này một đạo rồng ngâm chi âm, vang vọng ở cả tòa Nam Dương thành thị trên không, mặc kệ ở vào cái gì góc mọi người, đều nghe được. Trong nháy mắt, cả tòa Nam Dương thành thị ánh đèn, như sóng biển thổi quét thập phương sáng lên, nháy mắt biến thành một tòa lộng lẫy Bất Dạ Thành. Ngẩng! Đạo thứ hai rung trời rồng ngâm chích ngừa mà đến, lảnh lót trầm thấp, tựa lôi cổ, nếu sấm sét, chấn vô số người đầu vù vù, trong lòng kinh hãi, nơi nào tới long? Nghe thế lưỡng đạo rồng ngâm thanh, Quỷ Vô Thường bỗng nhiên đứng dậy, nắm tay căng thẳng, này không phải tiểu gia hỏa hóa thành hắc long khi cái loại này rồng ngâm thanh sao? Quá giống, thật sự quá giống, hắn một bước biến mất tại chỗ.