Dong binh đoàn quá nhiều, có thể ở dong binh đoàn quảng trường bên này có được một nhà hội sở, đều là một ít thực lực tương đối cường đại dong binh đoàn. Lính đánh thuê trên quảng trường cực kỳ náo nhiệt, rất nhiều tiểu dong binh đoàn đều đáp nổi lên cứ điểm, ở kêu nhận người tiến vào mỗ mỗ núi non săn giết man thú, này đó đều là một ít bất nhập lưu dong binh đoàn, thực lực nhỏ yếu đáng thương. Quỷ Vô Thường xem cũng chưa xem vài lần trên quảng trường đáp khởi cứ điểm loạn kêu la hoảng này đó bất nhập lưu dong binh đoàn, đi vào quảng trường đối diện cái kia dong binh đoàn đường phố. Đường phố hai bên, đều là một ít thời Trung cổ phong cách nhà lầu, mỗi cách một khoảng cách là có thể nhìn đến này ngạch cửa thượng viết mỗ mỗ dong binh đoàn. Cửa ngoại còn treo một cái thẻ bài, Quỷ Vô Thường nhìn thoáng qua một nhà dong binh đoàn treo ở bên ngoài thẻ bài. Mặt trên viết hết thảy tuyển nhận thành viên tiêu chuẩn, hắn cái này tạo hình thật sự là quá mức thấy được, đi ngang qua người đều nhịn không được nhiều xem hắn vài lần, nhà này dong binh đoàn ngoài cửa thủ vệ ánh mắt cũng là liên tục ở này trên người đánh giá, thầm nghĩ: Người này quá yêu mị. Tùy ý nhìn thoáng qua hắn liền rời đi, tính toán ở đi dạo xem, từ một cái bình thường thành viên làm lên, hắn nhưng không có hứng thú. Hắn một đường đi đi dừng dừng, nghỉ chân ở từng nhà dong binh đoàn ngoài cửa bố cáo bài bên cạnh. Lắc đầu, bước đi hướng một khác gia. “Người nào a!” Nhà này dong binh đoàn thủ vệ thấy hắn lắc đầu rời đi, khinh thường nói. “Di?” Liên tục thay đổi tam gia lúc sau, bố cáo bài thượng tin tức làm hắn trước mắt sáng ngời. “Tuyển nhận một vị Siêu Việt Giả mười lăm giai hoặc trở lên Phó đoàn trưởng.” Này hành tự xem hắn phi thường vừa lòng. Ánh mắt đầu hướng về phía ngoài cửa thủ vệ, nhìn thoáng qua nhà này dong binh đoàn tên, “Lưu Phi dong binh đoàn”, theo sau cất bước đi qua, nói: “Các ngươi nơi này tuyển nhận Phó đoàn trưởng?” Nghe hắn nói, này hai gã thủ vệ trong lòng hơi kinh, chẳng lẽ hắn là một vị mười lăm giai Siêu Việt Giả? Lập tức lộ ra hữu hảo tươi cười, một vị nói: “Đúng vậy, chúng ta Phó đoàn trưởng ở phía trước chút thời gian cấp hộ khách hộ tống một đám nguyên liệu nấu ăn trên đường tao ngộ bất trắc, hiện giờ đoàn trung khan hiếm Phó đoàn trưởng.” Quỷ Vô Thường gật đầu, nói: “Mang ta đi thấy các ngươi đoàn trưởng, cái này Phó đoàn trưởng ta muốn.” “Tốt, mời theo ta tới.” Thủ vệ chưa từng làm khó dễ Quỷ Vô Thường, nếu làm khó dễ, như hắn thật là một vị mười lăm giai tồn tại, như vậy về sau hắn đem ở chỗ này liền thủ thành đều hỗn không đi xuống. Quỷ Vô Thường khuôn mặt bình tĩnh theo vị này thủ vệ đi vào bên trong. Bên trong là một cái ánh sáng có chút tối tăm trống trải đại sảnh, nơi này thực quạnh quẽ, quầy sau phụ trách kết ủy thác người nhàm chán ở ngủ gật. Dong binh đoàn này một hàng liệt, cạnh tranh lực quá lớn, không nhiều lắm danh khí, căn bản liền sẽ không có người tới cửa tới ủy thác nhiệm vụ. Theo thủ vệ tự một cái môn xuyên qua đại sảnh, mắt mặt rộng mở thông suốt, đại sảnh sau là một mảnh diễn võ quảng trường, mà diễn võ quảng trường sau là một đám nhà lầu kiến trúc gì đó. Có thể nhìn đến rất nhiều Lưu Phi dong binh đoàn thành viên ở luận bàn, nhìn đến Quỷ Vô Thường vị này như vậy thấy được dị loại tiến vào, rất nhiều người ánh mắt đều bị hắn hấp dẫn. “Các ngươi cái này dong binh đoàn có được nhiều ít thành viên?” Quỷ Vô Thường bình đạm hỏi. Thủ vệ trả lời: “Liên quan đoàn trưởng ở bên trong, không tính đánh tạp, tổng cộng 35 cái thành viên.” “Ai, đây là tới ủy thác nhiệm vụ vẫn là cái gì? Chúng ta Lưu Phi dong binh đoàn nhưng không tuyển nhận thành viên.” Lúc này, một vị để trần thượng thân, cả người vạm vỡ, thân cao chừng hai mét tráng hán dẫn theo dày nặng bước chân tự diễn võ trên quảng trường đi tới. Nhìn thấy người này, thủ vệ lộ ra cung kính tươi cười, nói: “Hách đội trưởng, vị này chính là tới nhận lời mời Phó đoàn trưởng.” “Gì? Nhận lời mời Phó đoàn trưởng? Ngươi xác định không phải ở đậu chúng ta chơi?” Thủ vệ lời vừa nói ra, lệnh diễn võ trên quảng trường người kinh ngạc một chút. “Ha ha, vừa rồi không phải có vị mỹ nữ tới nhận lời mời đoàn trưởng sao? Giờ phút này như thế nào lại tới một cái, có trò hay nhìn.” “Lập tức tới hai vị, không biết bọn họ thực lực như thế nào, chờ hạ khả năng thật sự sẽ có trò hay xem.” “……” Kinh ngạc qua đi, bọn họ vẻ mặt chờ mong chờ hạ trò hay, mọi người đều tin phục cường giả, bất quá sao cũng phi như thế, một vị mỹ nữ Phó đoàn trưởng, tổng so một cái nam muốn hảo đi!? “Ngươi cút đi! Phó đoàn trưởng đã có người.” Này không, cái này tên là Hách đội trưởng cường tráng tráng hán liền rất thích mỹ nữ đoàn trưởng, đi đến Quỷ Vô Thường trước mặt, so với hắn cao hơn một cái đầu, quan sát hắn, phất phất tay. Thủ vệ vội vàng lui ly đến một bên, nếu không động khởi tay tới, xác định vững chắc muốn tao ương. “Hách Bá, ngươi một cái nho nhỏ thập giai, dám như vậy nhìn xuống một vị mười lăm giai, ngươi ở tìm chết sao?!” Ở mọi người một bộ xem diễn biểu tình khi, một vị khuôn mặt coi như tuấn mỹ bạch y nam tử lộ ra một mạt cười khẽ đi tới. Hách Bá lại là khinh thường cười: “Ngươi xác định liền hắn sẽ có mười lăm giai? Một cái phi chủ lưu thôi, tới chúng ta nơi này khoe khoang tới, ta xem không siêu thập giai.” Nói, hắn như là muốn nghiệm chứng chính mình lời nói, trực tiếp một tay chụp vào Quỷ Vô Thường đầu. Hắn loại này hành động, thật sự là não tàn không thể lại não tàn, nhân gia dám đến nhận lời mời Phó đoàn trưởng, chẳng lẽ sẽ không có cái kia thực lực? Quỷ Vô Thường hơi hơi ngẩng đầu, một đôi huyết sắc trong mắt, hiện lên một đạo huyết sắc quang mang, hách túi chụp vào hắn bàn tay to cứng lại. Sau đó làm người kinh ngạc một màn xuất hiện, phanh một chút, hắn vung lên nắm tay, hướng tới chính mình bộ mặt oanh một quyền. Phanh! Một quyền lúc sau, kế tiếp hắn hành động làm bốn phía người mở to hai mắt nhìn, còn không có bởi vậy dừng lại, lần thứ hai cấp chính mình mặt tới một quyền, đi theo là đệ tam quyền, đệ tứ quyền, thứ năm quyền…… Cuối cùng phụt một tiếng, chính hắn đem chính mình đầu oanh vỡ nát. Mọi người xem trong lòng sợ hãi cùng mờ mịt, đây là làm sao vậy? Chính mình đem chính mình đầu đánh bạo, này nima rốt cuộc là chuyện như thế nào? Lúc này, Quỷ Vô Thường nói chuyện: “Các ngươi biết như vậy phế vật, đâu ra dũng khí cùng ta nói chuyện sao?” Hắn nhìn về phía cách đó không xa dong binh đoàn thành viên, ngữ khí hờ hững nói. Mọi người đồng thời lắc đầu, nhìn hắn kia một đôi huyết sắc đôi mắt, cũng không dám nhìn thẳng. Tới rồi giờ khắc này, Hách Bá vì sao sẽ đem chính mình đầu đánh nát, mọi người đều đem đầu mâu phóng tới vị này huyết phát nam tử trên người, nhất định là hắn cặp kia đôi mắt quấy phá. Một ánh mắt là có thể lệnh một vị thập giai Siêu Việt Giả bị lạc tự mình, quá khủng bố. Quỷ Vô Thường ánh mắt trở lại một bên kia thủ vệ trên người, khiến cho hắn thân thể run lên, nói: “Ngươi còn không mang theo ta đi tìm các ngươi đoàn trưởng?” Được nghe, thủ vệ vội không ngừng gật đầu, “Đại nhân, mời theo ta tới.” Nói, ở phía trước run run rẩy rẩy dẫn đường. Ở không biểu lộ ra thiết huyết thủ đoạn trước, sẽ không có vài người sợ hãi ngươi, có thực lực liền không cần quá mức che dấu. Cho đến Quỷ Vô Thường bóng dáng biến mất ở phương xa trong kiến trúc, mọi người mới dám tùng một hơi, loại này không cần động thủ liền có thể đem người giết chết thủ đoạn, ai có thể không kiêng kị? Ai dám nói là hắn giết người? Hắn tay cũng chưa động một chút, đây mới là đáng sợ nhất. Chắn ta đạo giả, mặc kệ là ai, tử lộ một cái. Đây là Quỷ Vô Thường tâm tính. …… Theo thủ vệ xuyên qua tầng tầng kiến trúc, cuối cùng đi tới Lưu Phi dong binh đoàn đoàn trưởng nơi office building, thủ vệ đem hắn đưa tới văn phòng ngoại, theo sau tiến lên gõ gõ môn, cũng nói: “Đoàn trưởng, có người tới nhận lời mời Phó đoàn trưởng.”