“Muốn chạy trốn ly? Không có cái này khả năng, tam giới đã hoàn toàn bị phong bế, chúng ta chỉ có vĩnh sinh vĩnh thế bị cầm tù tại đây nhà giam thế giới.” Thánh Mẫu trong giọng nói toàn là vô lực. “Kia lưu ngươi gì dùng?” Quỷ Vô Thường cười lạnh một tiếng, vừa định ra tay đánh chết Thánh Mẫu. “Giết ta, thiên sẽ lập tức phát hiện, đến lúc đó ngươi đem chết không có chỗ chôn.” Thánh Mẫu cười lạnh nói. Quỷ Vô Thường mày thâm khóa, hôm nay thế nhưng làm hắn tiếp xúc tới rồi bực này bí tân, cái này thánh mẫu thật đúng là sát không được, nếu thật đem kia cái gọi là thiên gây ra, như đối phương theo như lời, sẽ chết không có chỗ chôn. “Ân, có lẽ Nguyệt Vô Quang biết chút cái gì.” Quỷ Vô Thường nghĩ tới Nguyệt Vô Quang, có thể chế tạo ra như thế nghịch thiên ngoại quải hắn, hẳn là có thể mang trực tiếp rời đi cái này nhà giam thế giới. Hiện tại Quỷ Vô Thường tính đã biết, Nguyệt Vô Quang theo như lời tuần biến vô số thế giới tìm tới nghịch thiên dị vật, chế tác ngoại quải, cũng không phải thế giới này. Thật sâu nhìn Thánh Mẫu liếc mắt một cái, người này thật đúng là sát không được. “Hôm nay việc, ngươi tốt nhất đừng nói đi ra ngoài.” Quỷ Vô Thường nhìn nàng, lạnh lùng nói. “Chỉ cần ngươi không bán ra Thánh Đế, chúng ta tam giới liền còn có thể tồn tại, ngươi ta cũng sẽ không chết. Hôm nay việc, ta tự nhiên sẽ không nói đi ra ngoài." Thánh Mẫu khụ ra một ngụm máu tươi. Thế giới này, đã bị đánh băng, trở nên đen như mực một mảnh. Quỷ Vô Thường phiết đối phương liếc mắt một cái, một bước liền biến mất ở nơi này. Nữ nhân này, cứ việc hắn giết ý mười phần, chính là vì chính mình sinh mệnh, Quỷ Vô Thường quyết định làm nàng sống lâu một đoạn thời gian. Còn cần chờ Nguyệt Vô Quang thức tỉnh lại đây. Một bước chi gian, Quỷ Vô Thường về tới Hạo Thiên Vực. Tan vỡ trời cao đã khép lại. Cuồn cuộn vô cương Hạo Thiên Vực, cắt thành hai tiết, giao tiếp chỗ hóa thành một đạo lạch trời vực sâu. Quỷ Vô Thường về tới cái kia quảng trường phía trên. Mọi người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, còn không có từ vừa rồi diệt thế cảnh tượng trung đi ra. Chỉ là bị hơi thở kinh sợ mà thôi, chân chính hủy thiên diệt địa năng lượng, đều là ở vực ngoại nổ tung, nếu không chỉnh khối hạo thiên vực đều đem tan biến. Pi pi! Tiểu gia hỏa cao hứng bay vụt mà đến, nhảy lên Quỷ Vô Thường đầu vai. Mắt thấy Quỷ Vô Thường trở về, mọi người quỳ gối trên mặt đất, cao giọng hò hét: “Cung nghênh Thánh Đế đại nhân trở về.” Quỷ Vô Thường lại là làm lơ. Ánh mắt dừng lại ở Đại Mộng Các kia mấy người trên người, lộ ra một mạt tà cười: Một cái chết tự phun ra. Phanh! Phanh! Phanh! Phanh ——- Bao gồm Mặc Mộng Ngân ở bên trong, nhất nhất nổ tan xác mà chết. Trước khi chết bọn họ, thần sắc hối hận, biết vậy chẳng làm. Một quả không gian giới, chậm rãi bay đến Quỷ Vô Thường trước người. Bên trong trứng rồng. Nhìn quét một vòng toàn trường, một câu ngón tay, Mang Lập Hải bên hông chỗ treo cái kia ngự thú túi, rơi xuống hắn trong tay. Lưu lại một câu bình thân, Quỷ Vô Thường liền biến mất ở nơi này. Lần này tới đây, thu hoạch thật lớn. Tới rồi hắn bực này trình tự, một bước chi gian, nhưng qua sông khoảng cách là khủng bố. Đã đi tới Đại Mộng Các nơi đại vực thượng. “Ân, không biết vực tâm nên như thế nào tìm được.” Quỷ Vô Thường nhắm mắt cảm giác, đối với mỗi một vực vực tâm, hắn thực khát vọng. Chính là, ước chừng một nén nhang sau. Quỷ Vô Thường mở to mắt. Lấy thực lực của hắn, thế nhưng cũng tìm không thấy vực tâm nơi chỗ nào. “Xem ra là lòng ta quá lớn.” Quỷ Vô Thường thở dài khí, tùy tay ném ra một quả huyết sắc năng lượng cầu. Hưu một tiếng phá không mà đi, nó mục tiêu đúng là Đại Mộng Các nơi ở. Ở Quỷ Vô Thường cảm giác hạ, xa xôi nơi, một mảnh to lớn bàng bạc kiến trúc đàn, đứng sừng sững ở đám mây phía trên, huyết sắc năng lượng cầu buông xuống. Sau đó, vòm trời tạc nứt, hóa thành một mảnh huyết sắc đại dương mênh mông, hết thảy đều không còn nữa tồn tại. “Hôm nay tâm tình, mỹ diệu mỹ diệu, thật mẹ nó mỹ diệu.” Quỷ Vô Thường thét dài một tiếng, như thần ma ở rít gào, chấn động thiên địa, đem chỉnh khối đại vực thượng sở hữu sinh linh chấn khí huyết quay cuồng, trước mắt kinh hãi. “Xem ra phải làm điểm cái gì đại sự tới chúc mừng một chút.” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt tà ác độ cung. Huyết Nguyệt lò luyện! Khẽ quát một tiếng, một tôn như sao trời khổng lồ lò luyện, ngang qua vòm trời phía trên. “Vực tâm, bản đế mặc kệ ngươi tránh ở địa phương nào, mau đến trong chén tới.” Quỷ Vô Thường tà mị cười, thúc dục lò luyện. Oanh! Một cổ thật lớn hấp lực điên cuồng tự lò luyện nội thổi quét đi ra ngoài. Quỷ Vô Thường một bước đã đứng ngạo nghễ ở vực ngoại. Thấy được khiếp người một màn. Chỉnh khối mở mang vô biên đại vực, ở Huyết Nguyệt lò luyện hạ, cư nhiên như là một trương trang giấy bị hút đi lên, hòa tan ở huyết nguyệt lò luyện miệng khổng lồ ngoại. Chỉnh khối đại vực trăm triệu hàng tỉ sinh linh, thành phiến thành đàn chết thảm. Không ra một nén nhang. Nguyên bản đại vực nơi, trở nên trống rỗng. Quỷ Vô Thường phát rồ cuồng tiếu không ngừng. Thu hồi lò luyện sau, bởi vì vực tâm cũng bị hấp thu, Huyết Nguyệt điểm bạo trướng. “Bởi vậy nghịch thiên ngoại quải, thiên hạ có địch?” Quỷ Vô Thường cuồng tiếu một tiếng, một bước biến mất, đi tới một khác vực vực ngoại. Lò luyện tế ra, thúc dục nó hấp thu. Muốn biến chân chính vô địch, liền không thể có được nhân từ tâm linh. “Ta muốn đem tam giới đều luyện hóa rớt.” Quỷ Vô Thường tùy ý cuồng vọng cười ha ha: “Sau đó rời đi cái này nhà giam thế giới, đi luyện hóa bên ngoài thế giới, cạc cạc cạc!” Một viên huyết sắc trái tim, bị vô tận tà ác cùng với chi phối. Quỷ Vô Thường qua sông ba ngàn đại vực, nhất nhất hấp thu rớt, hóa thành hắn chất dinh dưỡng. Tới rồi cuối cùng, Nhân giới trừ bỏ thánh vực ở ngoài, tất cả đều bị hắn Quỷ Vô Thường cấp luyện hóa rớt. Huyết Nguyệt điểm bạo trướng tới rồi 9999999999999999999++++++ Hoàn toàn nhìn không tới có bao nhiêu, bạo sảng, tuyệt đối bạo sảng. Nghiền áp hết thảy, tuyệt đối nghiền áp hết thảy. Vô địch, tuyệt đối vô địch thiên hạ. “Vô địch là cỡ nào… Cỡ nào tịch mịch……” Quỷ Vô Thường xướng vô địch, buông xuống ở Nhân giới thánh vực vực ngoại. Đây là một khối thánh quang lộng lẫy to lớn đại vực, bất quá ở Quỷ Vô Thường vị này siêu Thánh Đế trước mặt, một niệm gian có thể rách nát thôi. Không chút do dự, tế ra lò luyện, lớn nhất công suất hấp thu. Chỉnh khối thánh vực đều bị Huyết Nguyệt lò luyện vô cùng hấp lực bao phủ. Rống! Có rung trời động mà rít gào đãng ra, đó là Thánh Hoàng ở rít gào. Oanh! Có Thánh Đế ở giãy giụa, oanh kích chỉnh khối thánh vực, vọng tưởng tránh thoát Huyết Nguyệt lò luyện hấp lực. Tất nhiên, cũng không trứng dùng. Quỷ Vô Thường là ai? Hắn chiến lực có bao nhiêu khủng bố? Có thể nói vô địch, siêu việt Thánh Đế ở này trước mặt đều không phải đối thủ ai có thể địch hắn? Ai có thể tự hắn thuộc hạ chạy thoát? Không tồn tại. Giãy giụa, chỉ là phí công. Gào rống, chỉ là ngắn ngủi. Không cam lòng, chỉ là tạm thời. Đợi lát nữa, liền sẽ lâm vào tuyệt vọng. Tàn bạo lạnh nhạt, tâm như bàn thạch, tuyệt không nhân đạo chờ, ở Quỷ Vô Thường trên người, mẹ nó, vô cùng nhuần nhuyễn, phát rồ. “Giãy giụa đi, gào rống đi!” Quỷ Vô Thường ha ha thét dài: “Đều hóa thành ta vô địch chất dinh dưỡng đi.” Tà ác tùy ý cuồng tiếu, truyền tiến thánh vực chưa tử vong người trong tai, làm chi rít gào chi âm càng thêm điên cuồng, bạo nộ. Không ra một nén nhang, tựa một cái bàng nhiên cự vật thánh vực, bị Huyết Nguyệt lò luyện nuốt liền tra đều không dư thừa hạ, này phương không gian, trở nên một mảnh cô quạnh. Nhân giới chủ vị diện, nay cái hoàn toàn bị một cái đại ma đầu luyện hóa rớt, xong rồi. “Cạc cạc cạc! Đại Minh giới, ta Quỷ Vô Thường chuẩn bị đã trở lại, các ngươi chờ bị tuyệt vọng cùng sợ hãi chi phối.” “Pi pi pi!” Tiểu gia hỏa cũng là mắt lộ hưng phấn, pi pi cuồng tiếu. Quỷ Vô Thường cười quái dị vài tiếng, thu hồi đại lò luyện, một tay thăm tiến trong hư không, bá đạo trực tiếp đem Đại Minh giới cùng Nhân giới đánh xuyên qua. Sau đó một bước bước vào bên trong.