Vũ Trụ hỗn loạn, đây là một hồi Trùng tộc họa loạn, đem có vô số vô tội sinh linh bị mai táng ở Trùng tộc trong bụng. Địa Cầu cũng bị Trùng tộc chiếm cứ, may mắn trên mặt đất sớm đã không người, chỉ có Trùng tộc ở du đãng. Quỷ Vô Thường đều rời đi lâu như vậy, Tử Ngân Oánh trong lòng đối hắn thật là tưởng niệm, thế giới ngầm bị hắn thống trị ngay ngắn trật tự, vốn dĩ lạc hậu thế giới, đã trở nên phồn hoa. Thế giới ngầm nhân loại cũng bị thu phục, hiện tại mặc kệ cỡ nào cường đại tồn tại, đều ở tuần hoàn trật tự mới, gần bảy chục tỷ nhân loại, đều bị Ác Ma vũ tưới, biến thành Ác Ma nhất tộc, bản tính trở nên tàn bạo, tự cho là đúng, đối với chủng tộc khác nội tâm trung có một loại miệt thị, đánh đáy lòng khinh thường. Lãnh Địa trung, nguyên lai Quỷ Vô Thường sở trụ nơi, hiện giờ Tử Ngân Oánh ở trụ, ngoại giới cường đại Trùng tộc tàn sát bừa bãi, bởi vì hệ Ngân Hà bên này quá hẻo lánh, nàng căn bản liền vô pháp được đến Vũ Trụ trung tin tức, đối với Vũ Trụ đã xảy ra chuyện gì hoàn toàn không biết gì cả. …… Quỷ Vô Thường bên này, hắn mới vừa cùng Vô An Thủy này vì thành thục mỹ nhân vui sướng tràn trề mây mưa một hồi, thể xác và tinh thần vui sướng. Một nữ nhân một khi thể xác và tinh thần thần phục một người nam nhân, như vậy nàng có thể biểu hiện ra ngoài dâm đãng không phải ngươi có thể tưởng tượng. Sáng sớm hôm sau, Quỷ Vô Thường sớm tỉnh lại, tính toán nên trở về Địa Cầu một chuyến, lần này đi trước 22 cấp Vũ Trụ tím sao biển hệ, hắn gia nhập Vũ Trụ tổng Liên Bang thế tất sẽ có thuộc về chính mình Lãnh Địa, hắn muốn đem chính mình Ác Ma nhất tộc thả ra thế, cũng không thể vẫn luôn làm cho bọn họ ngốc tại cái kia thế giới ngầm. “Chủ Nhân.” Trên giường, Vô An Thủy như một cái rắn nước triền ở Quỷ Vô Thường trên người, liếc mắt đưa tình hôn môi hắn dày rộng rắn chắc ngực, một đôi no vú phát đè ép ở hắn bụng kia, sau đó một tiếng ân hừ, cưỡi ở hắn trên người. Quỷ Vô Thường hơi hơi hít hà một hơi, một tay ôm nàng eo thon… …… Trải qua một hồi cá nước thân mật sau, Quỷ Vô Thường đứng dậy đi vào phòng tắm, Vô An Thủy còn thân thể mềm mại mềm mại nằm ở trên giường, thân mình như một khối không có tì vết phác ngọc giống nhau, giờ phút này trong trắng lộ hồng, cực kỳ xinh đẹp. “Thật là một cái có hương vị nam nhân.” Vô An Thủy không quải một tia nằm ngửa ở mềm mại trên giường lớn, một đôi tuyết trắng chân dài thon dài thẳng tắp, bụng nhỏ bình thản, eo thon thiên tế, bộ ngực cao ngất phấn diễm ướt át, mỹ diễm mị mặt cực kỳ say mê, tựa hồ còn đắm chìm ở bên trong. Đương Quỷ Vô Thường từ trong phòng tắm đi ra, nàng còn nằm ở trên giường, tựa hồ là vừa rồi mệt, mà nay lại đã ngủ, rốt cuộc đây là nàng lần thứ hai. Quỷ Vô Thường không đã quấy rầy nàng, mặc tốt quần áo sửa sang lại một chút liền xuống lầu, bữa sáng cũng có thị nữ chuẩn bị tốt, hắn dưới tòa ăn cơm, này đó nguyên liệu nấu ăn nội đều chất chứa có nồng đậm tinh hoa, không cần giống như trước muốn ăn nhiều như vậy. Ăn uống no đủ, hắn đi đến cửa sổ bên, điểm điếu thuốc, lẳng lặng hút. “Vô, cho ta tiêu hao Ác Ma điểm, trực tiếp truyền tống đến Địa Cầu thế giới ngầm Lãnh Địa phòng điều khiển nội.” Quỷ Vô Thường phân phó nói, Vũ Trụ hiện giờ như vậy hỗn loạn cùng nguy hiểm, hắn nhưng không nghĩ đi bước một sử dụng siêu cấp trùng động trở về. “Cái này dễ dàng, khấu trừ một triệu 20 cấp Ác Ma điểm. Hiện tại Vũ Trụ quá lớn, so ngươi tiến đến thời điểm lớn thượng vạn lần.” Vô nói. Đi theo, một cái lưu chuyển cầu vồng sắc thất sắc cánh cửa không gian hiện ra ở trước mặt hắn. Hắn một bước biến mất ở chỗ này, môn hộ chậm rãi đóng cửa. Trực tiếp liền từ một chỗ khác bán ra, đi tới lầu bốn Lãnh Địa phòng điều khiển. “Lĩnh Chủ đại nhân, ngài rốt cuộc đã trở lại.” Vừa ra tới, liền nghe được Dark Elf kinh hỉ thanh âm truyền đến, sau đó nàng bay ra tới, phành phạch cánh ở Quỷ Vô Thường trước mặt, vẻ mặt kinh hỉ. “Đúng vậy! Rốt cuộc đã trở lại, thiếu chút nữa liền không về được.” Quỷ Vô Thường lắc đầu, theo sau nói: “Địa Cầu cổ nhân loại là cái gì thái độ?” “Bọn họ phản kháng, bởi vậy, đều bị Tử Ngân Oánh cấp đồ!” Dark Elf cảm thán, “Một cái thủ đoạn tàn nhẫn nữ nhân.” “Đồ liền đồ đi! Không quan hệ.” Quỷ Vô Thường không sao cả nói. Cùng Dark Elf hàn huyên vài câu Vũ Trụ cách cục, rồi sau đó hắn đẩy cửa xuống lầu, đi vào lầu ba trước kia trụ phòng, chỉ thấy Tử Ngân Oánh còn không có rời giường. Quỷ Vô Thường đem bức màn kéo ra, một mạt chói mắt quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ tiến vào. “Rời giường.” Quỷ Vô Thường đi ngang qua mép giường, kêu một tiếng, đi tới bày biện rượu vang đỏ quầy trước, cấp chính mình đổ một ly rượu vang đỏ. Tử Ngân Oánh mắt buồn ngủ mông lung, ánh nắng tươi sáng có chút chói mắt, nàng lười biếng duỗi một cái lười eo, lúc này mới cảnh giác, “Ai?” Khẽ kêu một tiếng. “Ngươi nói đi?!” Quỷ Vô Thường nhìn về phía nàng. “A! Chủ Nhân, là ngài. Ngài rốt cuộc đã về rồi!” Nhìn đến Quỷ Vô Thường, Tử Ngân Oánh sửng sốt, sau đó vẻ mặt kinh hỉ, xốc lên chăn, xuống giường liền chạy bộ tới. Sau đó trần như nhộng. Không hề nghi ngờ, trải qua một đoạn thời gian, Quỷ Vô Thường lại đem nàng uy no. …… Sau đó cùng Lý Thiên nói chuyện phiếm một hồi, đem Vũ Trụ hiện giờ thế cục nói ra, không lãng phí thời gian, tiêu hao Ác Ma điểm, lại làm ra một cái bắt chước không gian, đem cái này thế giới ngầm Ác Ma nhất tộc hút vào bắt chước trong không gian. Bắt chước không gian, có thể biến thành một viên hình cầu tùy thân mang theo. Như vậy là được, mang theo hai cái bắt chước không gian lên đường. Mang lên giả thuyết không gian sau, hắn làm vô mở ra không gian môn, về tới Tạp Lạc Tinh bên này bắt chước không gian, theo sau súc xuất li cái này bắt chước không gian, nhanh chóng đem nó hóa thành một viên màu trắng ngà hình cầu, không dám lưu lại lâu lắm, thừa ẩn thân trung Ma Vương hào rời đi. Khắp Tạp Lạc Tinh hệ đều biến thành Trùng tộc cõi yên vui, còn lại người sống sót, tử vong đối với bọn họ mà nói, chỉ là chuyện sớm hay muộn. Quỷ Vô Thường có thể cứu bọn họ, nhưng hắn không phải phổ độ chúng sinh thánh nhân, trừ bỏ người của hắn, hắn sẽ không cứu ai. Hắn bắt chước trong không gian, có thể nói đều là hắn tộc nhân. Này nhất tộc ngày nào đó thế tất là cái này Vũ Trụ thống trị giả. Ma Vương hào ba cái giờ sau xuất li Tạp Lạc Tinh hệ. Lúc này Tạp Lạc Tinh hệ, sao trời ở một viên viên giảm bớt, có chút như thái dương tản ra kinh người độ ấm sao trời, cũng không thể may mắn thoát khỏi bị gặm thực, đủ để nhìn ra Trùng tộc nghịch thiên. Chúng nó quả thực chính là Vũ Trụ trung châu chấu, nơi đi qua, một mảnh trống rỗng. Quỷ Vô Thường cảm giác xuất li Trùng tộc theo dõi phạm vi sau, làm vô mở ra trực tiếp truyền tống hướng 22 cấp tinh hệ không gian môn. Đường xá quá xa, dựa vào Ma Vương hào không ngừng sử dụng siêu cấp trùng động nhảy lên, không có ba năm đến không được, có thể tưởng tượng đây là một cái cái dạng gì khoảng cách, Ma Vương hào siêu cấp trùng động, mỗi lần nhưng nhảy lên chín trăm vạn năm ánh sáng, Vũ Trụ to lớn, không thể nào tính toán, nếu là khai chiến hạm nói mục tiêu quá lớn, thực dễ dàng tao ngộ Trùng tộc vây công. “Không được, khoảng cách quá xa.” Vô bất đắc dĩ thanh âm truyền đến. “Ngươi thật đúng là không đáng tin cậy.” Quỷ Vô Thường phun tào một câu. “Hệ thống, ta biết ngươi có thể làm được, giúp đỡ bái!” Quỷ Vô Thường thầm nghĩ. “Đinh… Khấu trừ 30 triệu 30 cấp Ác Ma click mở khải siêu cự ly xa không gian truyền tống môn.” Một đạo hệ thống nhắc nhở âm truyền đến, theo sau phía trước xuất hiện một cái cũng là cầu vồng sắc bảy màu môn hộ. Quỷ Vô Thường cũng không đau lòng Ác Ma điểm, không cần nghĩ ngợi đem Ma Vương hào bay đi vào.