Thời gian trôi đi, ba cái canh giờ tới gần, màn đêm bao phủ thiên địa, một viên thật lớn sáng lên hình cầu huyền phù ở bán đấu giá quảng trường trời cao thượng, chiếu rọi nơi này lượng như ban ngày. Thời gian vừa đến, Mang Lập Hải tự trên đài cao phiêu nhiên rơi xuống, toàn trường phá lệ an tĩnh. Mang Lập Hải thanh thanh giọng nói, chậm rãi nói: “Mặc kệ đại gia hồn tinh đúng chỗ cùng không, tăng lên hồn lực thần đan tiếp tục bắt đầu bán đấu giá, lúc trước 2 hào phòng ra 230 trăm triệu thần tinh, còn có càng cao giới sao?” “Bảy chục tỷ thần tinh.” Vừa dứt lời hạ, No.1 phòng một đạo trầm thấp hồn hậu thanh âm truyền ra. Nghe thanh âm này, mọi người biết, Đại Mộng Các cũng người tới, thế nhưng trực tiếp ra giá ba ngàn trăm triệu, quả thực…… “Không hổ là thượng cổ thế lực Đại Mộng Các, 1000 trăm triệu thần tinh.” No.2 phòng khinh phiêu phiêu nói, phảng phất hắn cùng Đại Mộng Các có thù oán. Quỷ Vô Thường một bộ xem kịch vui dáng vẻ, cái này thần tinh đối với mà nay hắn, phi thường phi thường không quan trọng, lấy thực lực của hắn, kẻ hèn thần tinh, đã chướng mắt mắt. “Ta biết ngươi là Thái Thượng Huyền Tông người, làm việc cũng đừng cất giấu nhéo, 2000 trăm triệu thần tinh.” No.1 phòng, kia nói trầm thấp thanh âm nhàn nhạt đáp lại. “A!” No.1 phòng nội, ngồi một vị một bộ bạch y, không dính bụi trần, khuôn mặt tuấn dật, có tiên trần khí chất nam tử, hắn cười lạnh một tiếng: “Đúng vậy, ta chính là Thái Thượng Huyền Tông người, hơn nữa vẫn là tông chủ. Năm đó, các ngươi Đại Mộng Các tham sống sợ chết, Ngao gia thần long vừa chết, đã bị dọa lâm trận lùi bước, làm hại chúng ta Nhân giới nháy mắt bị đại Minh giới cường giả đánh sập, các ngươi thật sự cho rằng, chúng ta đều chết ở trận chiến ấy trúng? Nếu không phải các ngươi, chúng ta đều có thể toàn thân mà lui. Là các ngươi Đại Mộng Các, chôn vùi chúng ta Nhân giới sở hữu đỉnh lực lượng.” Người này lời nói vừa ra, tức khắc liền lệnh giữa sân lặng ngắt như tờ, sau đó một trận sôi trào. “Ngạch? Đây là thật vậy chăng?” “Ngọa tào, thiên đại bí tân a! Nguyên lai Đại Mộng Các là lâm trận bỏ chạy xuống dưới, khó trách còn đã trở lại như vậy nhiều siêu cấp cường giả.” “Nhất định là như thế này, thái cổ một trận chiến, quá mức kịch liệt, Nhân giới sở hữu đỉnh thế lực gần như toàn diệt, mà hắn Đại Mộng Các lại đã trở lại như vậy nhiều cường giả, nima, nguyên lai là Ngao gia thần long ngã xuống oanh, bị dọa kinh hoảng thất thố chạy trốn.” “Này Đại Mộng Các, quá ghê tởm a! Làm người như thế nào có thể như vậy, heo chó không bằng đồ vật.” “Xú không biết xấu hổ a!” “……” Toàn trường một mảnh sôi trào, tổng hợp đủ loại dấu hiệu cho thấy, đại mộng các hẳn là lâm trận bỏ chạy trở về. Ở đây mỗi người trong lòng, đối với trên chiến trường lâm trận bỏ chạy giả, đều cảm thấy thật sâu khinh thường cùng khinh thường. Nhiên tắc, Đại Mộng Các vị kia lại là không cho là đúng nói: “Ta Đại Mộng Các đây là ở làm người giới bảo tồn một tia đỉnh chiến lực, mà các ngươi này đó xuẩn so, Ngao gia thần long đều bị đồ, lại còn phấn đấu quên mình đi chịu chết, nói các ngươi não tàn đâu, vẫn là ngu xuẩn đâu?!” “Đi mẹ ngươi Đại Mộng Các, tham sống sợ chết liền tham sống sợ chết, hà tất nói như thế đường hoàng, còn có xấu hổ hay không?” “Rác rưởi Đại Mộng Các, lăn ra chúng ta Nhân giới đi! Chúng ta Nhân giới không chào đón các ngươi này đàn lâm trận bỏ chạy giả.” “……” Nghe kia Đại Mộng Các người như thế mặt dày vô sỉ không biết xấu hổ chi lời nói, giữa sân vô số người nhịn không được, rống giận ra tiếng. “Chúng ta kiến nghị, như vậy thần đan, đừng cho phản đồ chụp mua, như vậy phản đồ, không xứng có được như thế thần đan.” “Đúng vậy, kiến nghị đem Đại Mộng Các đá ra đi, không chuẩn bọn họ chụp mua.” Giữa sân một mảnh hỗn loạn, mọi người ghét nhất đó là tham sống sợ chết hạng người, lâm trận bỏ chạy hạng người, sôi trào một mảnh. “Cút đi, Đại Mộng Các, cùng các ngươi cùng tồn tại một giới, sử chúng ta cảm thấy sỉ nhục.” Lúc này, có phòng nội bá chủ thế lực lên tiếng. “Ha ha, ha ha ha!” Nhiên tắc, No.1 phòng vị kia nam tử lại là cuồng tiếu không ngừng, ngạo nghễ nói: “Các ngươi này đàn rác rưởi, ai cho các ngươi dũng khí chửi bới ta Đại Mộng Các, đều muốn chết có phải hay không? Cái gì lâm trận bỏ chạy, phản đồ linh tinh, mà nay ai nắm tay đại ai liền nói tính.” Oanh! Người này dứt lời gian, một cổ tuyệt đối mạnh mẽ khí tràng thổi quét khai đi, hắn nơi phòng bị đánh sâu vào dập nát. Phốc! Phốc! Phốc! Phốc ——————- Ở như thế khủng bố khí tràng hạ, vô số người sắc mặt tái nhợt thẳng phun máu tươi, bị này cổ hơi thở nghiền áp không thể động đậy. “Thánh Tôn cường giả.” Có người kêu sợ hãi ra tiếng. Tại đây cổ cường đại khí tràng bao phủ hạ, khắp thiên địa đều phảng phất muốn sụp đổ đi xuống, trầm thấp vô cùng. Nguyên bản No.1 phòng trên không, đứng thẳng một đám người. Một vị khuynh quốc khuynh thành bạch y mỹ nhân, ba vị tư thế oai hùng đĩnh bạt trung niên nam tử. Đừng xem hắn nhóm đều là trung niên dáng vẻ, này tuổi trẻ cùng bọn họ bên ngoài không hợp. “Nói chuyện a!? Như thế nào không nói? Vừa rồi không phải thực sinh động sao?” Cầm đầu vị kia trung niên bộ mặt uy nghiêm, một đôi bức nhân mắt hổ nhìn quét toàn trường, lại lãnh lại cuồng nói: “Vốn dĩ đâu không tính toán động thủ, tiêu hao chút thần tinh bán đấu giá mấy cái thần đan, mà các ngươi đâu? Một hai phải ồn ào chúng ta đại mộng các, tìm chết có phải hay không? Một đám con kiến đồ vật.” Toàn trường người, trừ cá biệt ngoại, đều bị áp bách không thể động đậy, nói chuyện không thể, trong lòng sợ hãi, đây chính là thánh tôn cường giả a! Chưa từng tưởng Đại Mộng Các người thế nhưng như thế bá đạo, một lời không hợp liền trực tiếp ra tay, mọi người trên trán chảy ra mồ hôi. “Thái Thượng Huyền Tông, xem ở dĩ vãng mặt mũi thượng, hôm nay tạm thời lưu các ngươi một mạng.” Đại Mộng Các cầm đầu vị này trung niên nhìn về phía 2 hào phòng, trong mắt tẫn hiện khinh thường chi sắc, chợt ánh mắt chuyển dời đến bán đấu giá trên đài, khinh miệt mở miệng: “Còn không mau mau đem thần đan đưa lên tới? Bên trong có 1000 trăm triệu thần tinh, cũng không cho các ngươi có hại.” Nói, tùy tay ném xuống một quả không gian giới. Người này chỉ có thể dùng hai chữ tới hình dung —— bá đạo! Mang Lập Hải cả người bị mồ hôi lạnh tẩm ướt, không biết nên như thế nào làm, là đem đan dược đưa qua đi vẫn là sao tích. Nội tâm hình như chảo nóng thượng châu chấu. “Ân? Chê ít?” Thấy Mang Lập Hải chậm chạp không có động tĩnh, Đại Mộng Các vị này trung niên nam tử không vui nhẹ ân một tiếng, mắt nội hiện lên một mạt sắc bén sát khí. Mang Lập Hải rốt cuộc ngăn cản không được như vậy áp bách, gầm nhẹ một tiếng, đem trang chín cái thần đan bình ngọc ném đi lên, cả người đều hư thoát xụi lơ trên mặt đất, mồm to thở dốc. Vị kia trung niên tiếp nhận cái chai, mở ra nút bình, nhìn thoáng qua, chợt thu hồi, ánh mắt dừng lại ở 25 hào phòng thượng. “Bên trong con kiến, lăn ra đây, đem ngươi vừa rồi bán đấu giá đến bản đồ cùng Hạo Thiên Vực vực tâm đều cho ta đưa lên tới.” “Nga đúng rồi, kia cái trứng rồng đâu? Tốc độ cho ta đưa tới.” Đại Mộng Các vị này trung niên nam tử ánh mắt lại về tới xụi lơ ở bán đấu giá trên đài mang lập hải trên người, mệnh lệnh nói. Mang Lập Hải không dám có đinh điểm phản kháng, ném một quả không gian giới đi lên, vạt áo đã bị mồ hôi lạnh tẩm ướt, cả người hư thoát trên mặt đất. “Ân? Ngươi này chỉ tiểu súc sinh còn chưa cút ra tới đem đồ vật đưa lên? Có phải hay không muốn chết?” Thấy 25 hào phòng chậm chạp không có động tĩnh, Đại Mộng Các vị này trung niên thanh âm trầm thấp vài phần, tràn ngập một cổ âm lệ sát khí. Hôm nay, mọi người xem như kiến thức tới rồi đại mộng các bá đạo, thật là một đám thổ phỉ cường đạo thế lực, võng lúc trước còn cho rằng đại mộng các là một phương thánh thổ, không can thiệp thế gian phân tranh thánh thổ, giờ khắc này, làm mọi người nhận rõ đại mộng các rốt cuộc là một cái cái dạng gì thế lực, chính là cường đạo thổ phỉ. “Ta không biết các ngươi…… Đâu ra dũng khí ở trước mặt ta kêu gào.” 25 hào phòng, một đạo nhàn nhạt thanh âm truyền ra.