Tam vạn thiết kỵ, đã toàn bộ đợi mệnh. Quỷ Vô Thường khinh phiêu phiêu dừng ở diễn võ trên đài cao. Đạp đạp đạp sở hữu Chiến Sĩ quỳ một gối xuống đất, thăm viếng nói: “Gặp qua chủ công.” Quỷ Vô Thường nâng nâng tay, nói: “Đứng dậy.” “Hôm nay có nhiệm vụ.” Quỷ Vô Thường chậm rãi nói: “Ta cũng không vô nghĩa.” Bàn tay vung lên, ba cái thật lớn trùng động hiện ra ở trời cao thượng. Mọi người tĩnh chờ Quỷ Vô Thường hạ lời nói. “Này ba cái trùng động, là đi thông ba cái 50 cấp thế giới trùng động. Quan Vũ, Lữ Bố, Triệu Vân các ngươi ba người, phân biệt dẫn theo chính mình thiết kỵ đi trước này ba cái thế giới. Các ngươi nhiệm vụ, đó là đem các ngươi đi trước thế giới cấp thống trị. Đoạt lấy sở hữu dị thạch địa mạch, dị bảo, chúng ta chỉ cần dị bảo.” Quỷ Vô Thường huyết mắt bình tĩnh, nhìn quét ở chúng đại quân trên người, chậm rãi nói. “Ta chờ tuân mệnh.” Triệu vũ, Lữ Bố, Quan Vũ ba người lập tức ra tới lĩnh mệnh nói. Quỷ Vô Thường gật đầu, đạm nói: “Các ngươi còn có cái gì nghi vấn sao? Không đúng sự thật liền đều xuất phát, tin tưởng các ngươi cũng chờ không kịp muốn tới kiến thức một phen bên ngoài thế giới.” Triệu Vân tiến lên một bước, nói: “Chủ công, Tử Long có nghi vấn.” “Giảng.” Tử Long nói: “Có quân quy sao? Vẫn là nói chúng ta chỉ cần chinh phục nơi thế giới cấp có thể.” “Không phục giả, thiết kỵ sở quá, thi hoành khắp nơi.” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. “Tốt.” Triệu Vân đáp, lui trở về. Nghĩ thầm: “Chủ công không ở, lúc này liền hảo chơi.” Bọn họ là ma hóa sau nhân vật, dục vọng thứ này, tất nhiên là thực bành trướng. Quỷ Vô Thường lần thứ hai hỏi: “Không có nghi vấn sao? Vậy dẫn dắt các ngươi thiết kỵ đi thôi.” “Tuân mệnh, mạt tướng sẽ mau chóng là chủ công thống trị nơi thế giới.” Ba người chắp tay, tôn kính thi lễ, tiện đà tiếp đón một tiếng, một người lựa chọn một cái thật lớn trùng động, nhảy lên long câu, ở rung trời hí vang trung, thiết kỵ ở ba người dẫn dắt hạ, sôi nổi tiến vào trùng động nội, cho đến toàn bộ biến mất ở trùng động ngoại. Quỷ Vô Thường cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, hít sâu một ngụm, suy tư một hồi, cảm thấy hắn cái này cách làm thật mẹ nó chính xác, như vậy đều không cần chính mình làm gì, sau đó không lâu sẽ có bó lớn dị bảo nhập khẩu túi. Xuyên qua các vị diện, với hắn cái này có được nghịch thiên ngoại quải người mà nói, chỉ cần tiêu hao Huyết Nguyệt điểm còn có cái gì không thể làm? Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, cảm giác tam chi thiết kỵ còn chưa đủ bộ dáng, chính mình bây giờ còn có Huyết Nguyệt điểm, dứt khoát nhiều lộng mấy chi thiết kỵ tới vì chính mình đoạt lấy một đám vị diện. Sau đó chính mình làm một cái tiêu dao sung sướng người, chẳng phải mau thay? “Nếu tam chi không đủ, vậy lại đến tam chi.” “Ân.” Quỷ Vô Thường hơi hơi mỉm cười, chính mình tiến vào nhân vật triệu hoán hệ thống đi lộng. Một lát sau, Diễn Võ Đài hạ, huyết quang đằng khởi. Tan đi lúc sau, lộ ra ba người. Một vị là Tôn Ngộ Không, cả người lông tóc đen nhánh, trong mắt có u hỏa ở thiêu đốt, thân cao 1 mét 8, trên đầu vai khiêng một cây đen nhánh Kim Cô Bổng. Một vị là Hạng Võ, người này dáng người đĩnh bạt, mày rậm mắt to, một thân áo đen, trên đầu vai khiêng một cây bá vương thương, ánh mắt khiếp người. Còn lại vị này chính là Ảnh Lưu Chi Chủ —— Kiếp! Một thân màu đen ninja trang phục, liền đôi mắt đều nhìn không tới. “Bái kiến chủ công.” Mặc kệ là vô pháp vô thiên Tôn con khỉ, vẫn là bá vương Hạng Võ, cũng hoặc là ninja chi vương Kiếp, đều quỳ gối ở hắn dưới chân. “Tôn Ngộ Không, ngô ban ngươi một vạn con khỉ hầu tôn, dẫn dắt chúng nó đi chinh phục một cái thế giới.” “Bá vương Hạng Võ, ngô ban ngươi một vạn thiết kỵ, dẫn dắt bọn họ đi chinh phục một cái thế giới.” “Ninja chi vương kiếp, ngô ban ngươi một vạn ninja, dẫn dắt bọn họ đi chinh phục một cái thế giới.” Theo hắn từng câu dứt lời hạ, bọn họ phía sau huyết quang lóng lánh. Một vạn cái khiêng gậy sắt hắc mao con khỉ sắp hàng ở Tôn Ngộ Không phía sau. Một vạn long câu thiết kỵ, cầm trong tay bá đao, chỉnh tề đứng thẳng ở Hạng Võ phía sau. Một vạn hắc trang ninja, phi thường thần bí, chỉnh tề đứng thẳng ở Kiếp sau lưng. Tất cả đều là 50 giai, tôn con khỉ ba người càng là 100 giai. “Tuân mệnh, chủ công xin yên tâm, ta chờ không phụ chủ công gửi gắm.” Ba người thấp đầu, cung kính lĩnh mệnh nói. “Chinh phục thế giới, đoạt lấy dị bảo, đây là các ngươi suốt đời sứ mệnh.” Quỷ Vô Thường bàn tay vung lên, trùng động hiện ra, ý bảo bọn họ đều dẫn theo chính mình thuộc hạ đi vào. “Ta chờ đi cũng, chủ công tĩnh chờ tin tức có thể.” Ba người kính sợ hướng về phía Quỷ Vô Thường chắp tay thi lễ, sôi nổi mang theo chính mình thuộc hạ, phân biệt tiến vào bầu trời ba cái trùng động nội. Thực mau nơi này liền lại trở nên trống rỗng một mảnh, còn sót lại hắn Quỷ Vô Thường một người. Tiêu hao 30 nhiều trăm triệu Huyết Nguyệt điểm, trước mặt còn thừa: 996 trăm triệu 5 ngàn 3 trăm vạn. Quỷ Vô Thường cũng là có thể xuyên thấu qua quân đoàn hệ thống cùng bọn họ trò chuyện, cũng không phải bọn họ vừa đi liền không có liên hệ, lại nói, bọn họ sở đi thế giới là hắn lựa chọn, tùy thời đều có thể qua đi tra xét tình huống. “Pi pi!” Tiểu gia hỏa tự hắn ngực nhảy ra tới, mấy ngày qua, nó trừ bỏ giấc ngủ vẫn là giấc ngủ, hiện giờ nhìn qua tinh thần không ít. “Không biết Nhân giới chủ vị diện lại là như thế nào.” Quỷ Vô Thường suy nghĩ, kia hẳn là một cái cuồn cuộn thế giới, khả năng vô biên vô hạn cũng không nhất định, Nhân giới cường giả trải qua dài lâu cùng Đại Minh giới chém giết, cộng thêm từng cùng Ma giới cũng có một lần bị thua chiến tranh, lúc này chỉ sợ cũng là tới rồi dầu hết đèn tắt nông nỗi, cường giả sẽ không có nhiều ít. Mà Ma giới, lại còn ở vào tuyệt đối đỉnh trạng thái, hai người hình thành tiên minh đối lập. Đem tiểu gia hỏa cũng tăng lên tới 40 giai sau, Quỷ Vô Thường tính toán tiến vào Nhân giới chủ vị diện đi chơi chơi, dù sao nhàn rỗi cũng là không có việc gì. “Đi, chúng ta đi Nhân giới chơi chơi.” “Pi pi.” Tiểu gia hỏa cao hứng kêu vài tiếng. Quỷ Vô Thường vung tay lên, trước người liền xuất hiện một cái trùng động, hắn phi thân đi vào, trùng động chậm rãi đóng cửa. Đường xá xa xôi, tiến vào trùng động sau, hắn bị một cổ thần bí năng lượng bao vây tự thân, đi ngang qua ở một cái đủ mọi màu sắc thông đạo nội. Đây là thời không đường hầm, hắn có thể không dựa vào thứ nguyên chi thạch liền nhưng làm được điểm này, rõ ràng so với kia đồ bỏ Ác Ma Hệ Thống cường đại nhiều. Đủ mọi màu sắc thời không đường hầm hai bích thượng, một bộ phó thế giới cảnh tượng hiện ra ở trước mắt, hắn cuối ở cuối, nếu là tiếp xúc đến hai trên vách này đó thế giới, hắn liền sẽ rơi vào đi, đi vào một thế giới khác trung. Nói là thế giới, kỳ thật là vị diện đi! Ở cái này thời không đường hầm trung, nghe không được một chút thanh âm, chính mình tiếng tim đập đều nhưng rõ ràng nghe được. Không biết qua bao lâu, rốt cuộc đi tới cuối một cái hắc động ngoại, Quỷ Vô Thường một bước vượt qua đi. Trước mắt sáng ngời. “Cố lên, cố lên.” “Đá hắn đầu.” “Giẫm đạp hắn ngực.” “Giết chết hắn.” “Bẻ gãy hắn cổ.” “Di? Người kia là ai? Như thế nào trống rỗng xuất hiện ở đấu thú lồng sắt?” Vừa ra tới, rung trời tiếng hô liền truyền tiến trong tai. Quỷ Vô Thường nhìn quét liếc mắt một cái thân ở nơi, phát hiện chính mình đang đứng ở một cái thật lớn nhà giam nội một góc, nơi xa có hai người ở sinh tử ẩu đả. Đệ nhất cảm thụ đó là, trong cơ thể năng lượng bị áp chế rất lợi hại, chỉnh thể thực lực bị suy yếu vài cái cấp bậc, này hẳn là chính là thế giới này ý chí tác dụng.