Ầm vang! Đông Phương chiến trường trung, sở hữu xanh sẫm thiên thể ở Ma Vương hào cự kiếm hạ, toàn bộ hóa thành một mảnh lại một mảnh biển lửa thổi quét, thiêu đốt ở trong vũ trụ, vô số sâu bị bao phủ. Không có ngừng lại, Quỷ Vô Thường chạy tới phương Tây chiến trường, sau đó ở hắn một trận tàn phá hạ, Trùng tộc xanh sẫm thiên thể đều bạo toái. Cuối cùng mã bất đình đề đi vào phương bắc chiến trường, Ma Vương hào buông xuống, cuối cùng kết quả cùng mặt khác chiến trường nhất trí. Sau đó, Ma Vương hào mở ra siêu cấp trùng động, trực tiếp về tới bên ta chủ chiến hạm trên không, đi theo Ma Vương hào biến mất, Quỷ Vô Thường lộ ra chân thân. Năm cái giờ nhiều một chút, hắn liền đặt trận này chiến tranh hướng đi. Một bước biến mất ở chỗ này, về tới chủ chiến hạm phòng điều khiển nội. Mù một con mắt mười Đại tướng quân, toàn bộ hành trình quan khán Ma Vương hào tan biến một viên viên Trùng tộc xanh sẫm thiên thể. Giờ phút này đã bị chấn động liền đau đớn đều quên, ngơ ngác đứng ở tại chỗ. Quỷ Vô Thường trở lại tại chỗ, điểm điếu thuốc, lẳng lặng nhìn thật lớn màn ảnh biển mây tinh chiến trường. 1200 trăm triệu chiến cơ đã toàn bộ xuất động, bay lượn ở bên trong, phá hủy một con lại một con tiểu sâu. Đã không có chi viện, sâu ở lấy một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất. Quỷ Vô Thường cảm thấy không cần thiết nhìn, ánh mắt dừng lại ở kia mười vị độc nhãn tướng quân trên người, đi rồi đi xuống. “Chư vị, xem đủ rồi sao? Đủ rồi liền đi địa ngục đi làm một cái tiểu quỷ hồn.” Quỷ Vô Thường chậm rãi phun ra một cái yên vòng. Lộc cộc! Quỷ Vô Thường thanh âm, đem mười đại độc nhãn tướng quân bừng tỉnh. “Đại nhân, tha mạng, ngài thật là thần nhân, về sau chúng ta nguyện ý vì ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.” “Đúng vậy đại nhân, cầu xin ngài tha chúng ta một cái tiện mệnh, chúng ta về sau chính là ngài một cái cẩu cẩu.” “Đại nhân, cầu xin ngài làm chúng ta đương ngài một cái cẩu.” “……” Lấy lại tinh thần lúc sau, mười vị độc nhãn tướng quân không cần nghĩ ngợi xin tha, đem chính mình so sánh thành một cái cẩu cẩu. “Cẩu? Ta không cần súc sinh.” Quỷ Vô Thường lạnh nhạt cười, “Cho nên, các ngươi không cần sống ở nhân gian.” Nói xong tiến lên một bước, trực tiếp bóp nát một người đầu, máu tươi cùng óc bắn toé. “Không cần a đại nhân, tha mạng a! Ngươi không phải nói phóng chúng ta một con đường sống, chỉ phế bỏ chúng ta hai mắt sao?” Quỷ Vô Thường khóe miệng ngậm một mạt sắc lạnh tàn bạo, “Ta đã quên, giống như chưa nói quá.” Nói, đôi tay đều xuất hiện, lại bóp nát hai cái đầu. “Súc sinh a ngươi.” “Ta * ngươi lão mẫu.” “……” Quỷ Vô Thường một lóng tay chọc vào một vị tướng quân ấn đường, sau đó một tay lại bóp nát một vị tướng quân cổ. Phụt một tiếng một tay tham nhập một vị tướng quân ngực, lấy ra một trái tim bóp nát. Một lát. Mười vị tướng quân có đầu tạc toái, trái tim tạc toái, ấn đường có cái lỗ thủng, toàn bộ nằm trên mặt đất. “Đê tiện đồ vật. Lão tử giết các ngươi năng lực ta gì?” Quỷ Vô Thường một tiếng hừ lạnh. Lập tức liền có người tiến lên đây xử lý bọn họ thi thể. Quỷ Vô Thường trở lại mặt trên, đặt mông ngồi đứng ở trên sô pha. “Mấy ngày qua, ta trở nên yếu đuối.” Hắn lại điểm điếu thuốc, “Vì một cái trên danh nghĩa muội muội, thiếu chút nữa bị lạc lão tử bản tính.” Quỷ Vô Thường hừ một tiếng, sau đó đã phát một cái tin tức đi Liên Bang tổng bộ. Nội dung: “Hải Vân tinh chiến tràng mười Đại tướng quân không phục lão tử, đã bị chém giết. Thỉnh cầu đưa bọn họ tinh cầu phân phối đến ta danh nghĩa. Ngoài ra, biển mây chiến trường chiến dịch lập tức kết thúc, bên này Trùng tộc…… Toàn diệt. Hắn liền lẳng lặng ngồi ở trên sô pha, chờ tổng bộ tới tin tức. …… Tổng Liên Bang, tổng bộ! Từ nặc tư úc tư lệnh quản lý. Nặc Tư Úc mỗi ngày đều phải xét duyệt các loại tình hình chiến đấu, gia nhập chờ việc vặt, có thể nói là một chút tự do không gian đều không có. Quỷ Vô Thường thượng truyền tin tức, cũng yêu cầu trải qua hắn xét duyệt. Tổng Liên Bang, tổng bộ. Thành lập ở đệ 450 tầng đại hạ phía trên, bên trong có rất nhiều mặc màu đen quân trang nhân viên công tác sinh động. Nặc Tư Úc nơi văn phòng nội, đây là một cái nho nhã trung niên, dáng người thon dài, mặc một bộ màu đen quân trang, đang ở tìm đọc các loại xét duyệt cùng số liệu. “Tổng tư lệnh, cửu cấp Liên Bang Quỷ Vô Thường tướng quân có tin tức phát tới. Thỉnh ngài định đoạt. Nội dung: Hải Vân tinh chiến tràng mười Đại tướng quân không phục lão tử, đã bị chém giết. Thỉnh cầu đưa bọn họ tinh cầu phân phối đến ta danh nghĩa. Ngoài ra, Hải Vân chiến trường chiến dịch lập tức kết thúc, bên này Trùng tộc…… Toàn diệt.” Lúc này, một cái màn hình ảo ở Nặc Tư Úc tư lệnh trước mặt nhảy ra, bên trong một vị mặc quân trang nữ nhân hội báo nói. “Ngươi nói cái gì? Nói lại lần nữa.” Nghe nàng hội báo, Nặc Tư Úc cho rằng chính mình nghe lầm, làm nàng nói lại lần nữa. Bên trong quân trang nữ nhân nói nữa một lần. Nghe xong lúc sau, tư lệnh nhíu mày, “Mới hai ngày, hắn liền chiến trường cũng chưa đến đi! Đâu ra đã bình phục Hải Vân chiến trường?” “Tư lệnh, kỳ thật, kỳ thật là thật sự. Thuộc hạ mới vừa nhìn thoáng qua Quỷ Vô Thường tướng quân cống hiến điểm, phát hiện đã bạo trướng tới rồi 9000 triệu.” Quân trang nữ nhân có chút miệng khô nói. “9000 triệu?” Nghe vậy, tuy là vị này kiến thức rộng rãi Nặc Tư Úc tư lệnh, cũng nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin. “Đúng vậy, được đến tin tức, thuộc hạ nhìn một chút quỷ tướng quân cống hiến điểm sau liền lập tức tới tìm ngài. Còn không có tới kịp xem Hải Vân chiến trường tình hình chiến đấu. Muốn hay không lập tức điều ra biển mây chiến trường cảnh tượng?” “Này nghĩ như thế nào đều khó có thể tin, mau, điều ra Hải Vân chiến trường bên kia cảnh tượng cho ta xem.” Nặc Tư Úc tư lệnh phân phó. “Tốt, tư lệnh.” Đi theo, một cái thật lớn màn hình ảo hiện ra ở bàn công tác đối diện. Hải Vân chiến trường chiến dịch, đã tiếp cận kết thúc, xuyên thấu qua màn hình ảo có thể nhìn đến Hải Vân chiến trường nội, Trùng tộc đang ở bị vô tận đen nhánh bộ xương khô chiến cơ thành đàn thành đàn tiêu diệt. Mà biển mây tinh một chỗ khác bốn cái chiến trường ngoại, lại đã một mảnh thoải mái phập phồng biển lửa, nhìn không tới chúng nó xanh sẫm thiên thể. “Này này này.” Nặc Tư Úc tư lệnh hoàn toàn bị bên trong bổn hẳn là chìm nổi Trùng tộc thiên thể nơi cuồn cuộn biển lửa cấp trấn trụ, nói không nên lời một câu tới. Ở phái Quỷ Vô Thường quá khứ thời điểm, hắn cũng là nhìn Trùng tộc ở biển mây chiến trường chiến lực. Tổng cộng có 106 viên xanh sẫm thiên thể, nhưng hôm nay đâu? Đều biến thành biển lửa. Đem hắn cái này gặp qua vô số sóng to gió lớn người đều cấp chấn nói không nên lời một câu. “Hắn có bao nhiêu chiến cơ?” Nặc tư úc tư lệnh lược hiện không bình tĩnh hỏi. “Tổng cộng 1200 trăm triệu.” Vị kia nữ quan viên báo ra một cái cực độ kinh người số lượng, nghe được nặc tư úc tư lệnh ở trong lòng đảo hút một ngụm khí lạnh. “Hắn là như thế nào đem Trùng tộc thiên thể hủy diệt? Cho ta đem từ bọn họ khai chiến đến bây giờ video làm ra.” Nặc tư úc mệnh lệnh nói. “Tốt, tư lệnh thỉnh chờ một lát.” Nữ quan viên theo tiếng, đi chuẩn bị ngay từ đầu video. Nặc Tư Úc tư lệnh ánh mắt còn dừng lại tại tiền phương giả thuyết màn ảnh thượng, trong lòng nhưng không như vậy bình tĩnh. 1200 trăm triệu giá chiến cơ, đây là một cái phi thường kinh người số lượng, này còn không phải để cho hắn khó có thể tin, sử nặc tư úc cảm thấy thiên phương dạ đàm chính là, hắn là như thế nào đem Trùng tộc thiên thể cấp phá hủy.