Này tám vị đại lão sắc mặt xanh mét, lần này bị hố thảm, 25 trăm triệu tín dụng tệ a! Đối với bọn họ mà nói cũng không phải một bút số lượng nhỏ, trong lòng nguyền rủa Quỷ Vô Thường trăm ngàn biến. Không tình nguyện lấy ra di động, sắc mặt âm trầm, hàm răng cắn chặt, tay đều đang run rẩy chuyển khoản. Quỷ Vô Thường thu được tin tức sau, đạm nhiên cười, nói: “Cảm ơn các ngươi tín dụng tệ.” Những lời này là cỡ nào châm chọc, nghe được đối phương tám người nắm tay nắm chặt, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi. Mệt bọn họ lúc trước còn tưởng rằng hắn là hối hận cho bọn hắn mặt mũi cùng dưới bậc thang, hiện tại ngẫm lại căn bản liền không phải như vậy một chuyện, hắn là muốn đem bọn họ đắc tội chết. “Các ngươi vì cái gì như vậy nhìn ta? Như thế nào, không phục? Muốn hay không lại đến đánh cuộc?” Quỷ Vô Thường khinh thường địa đạo, thu hồi trước người màu lam dị bảo, lại là một khối thạch vương xuất hiện ở hắn trước người, hắn lộ ra một mạt khinh miệt đạm cười: “Có dám hay không đánh cuộc? Nếu là ta từ này khối thạch vương nội, cắt không ra khối màu xanh lá dị bảo… Tính ta thua, ta đem ta trên người sở hữu dị bảo đều cho các ngươi, không cần các ngươi một phân tiền. Nếu các ngươi thua, mỗi người chỉ cần cho ta 300 trăm triệu tín dụng tệ.” “Hừ!” Nhìn hắn quần áo tiểu nhân đắc chí biểu tình, tám người thật mạnh hừ một tiếng, sao còn dám lung tung theo tiếng. Đồng thời, cũng tâm động, chúng nó tám người nhìn nhau, tựa hồ đều có thể từ từng người trong mắt nhìn ra đối phương suy nghĩ: Hắn muốn cắt ra sáu khối! Này không thế nào hiện thực đi?! Không nói được hắn biết chúng ta sợ, cho nên lại tưởng hố chúng ta, đãi hắn thiết không ra sáu khối màu xanh lá vật liệu đá, sau đó trào phúng chúng ta. Tám người cắn răng, thật là một cái tâm cơ kỹ nữ. Bị hố 25 trăm triệu, cho dù bọn họ như vậy thân phận, cũng khí đến không được. Bọn họ tâm tình chậm rãi bình phục xuống dưới, suy nghĩ, hắn có phải hay không ở hù chính mình đám người, cho rằng bị hố sợ mà không dám đánh cuộc, hắn căn bản liền không bản lĩnh cắt ra sáu khối vật liệu đá đi? Cũng hoặc là hắn nói chính là lời nói thật, này khối vật liệu đá nội, ít nhất chất chứa có khối màu xanh lá dị bảo. Dụ hoặc quá lớn, chỉ cần một đáp ứng, hắn thiết không ra sáu khối dị bảo, như vậy hắn trên người sở hữu dị bảo đều đem về bọn họ chia đều. Trong đó chính là còn có một viên màu lam dị bảo a!.. Bọn họ lòng đang ngo ngoe rục rịch, nhìn Quỷ Vô Thường, cũng ở do dự không trước, trong lòng ở giãy giụa, cơ hội như vậy, hơi túng lướt qua a! “Tính, bất hòa các ngươi đánh cuộc.” Thấy bọn họ thực sự có đáp ứng khả năng, Quỷ Vô Thường giờ phút này lại là thực quả quyết mà nói. Tám người vừa nghe, bổn còn ở hai bên lay động tâm lập tức liền dừng lại, mắt thấy Quỷ Vô Thường do dự, trong lòng không phải hư lại là cái gì? Lập tức tám người trăm miệng một lời: “Chúng ta đánh cuộc. Đây chính là ngươi chính miệng nói, chúng ta còn không có cho ngươi đáp án, như thế nào, ngươi muốn đổi ý? Nếu là đổi ý, liền đem vừa rồi chúng ta thua tín dụng tệ còn tới.” “Cái này, ta xem vẫn là thôi đi! 300 trăm triệu đối với các ngươi, cũng coi như là một bút rất khó lấy ra số lượng, ta sợ các ngươi lấy không ra.” Quỷ Vô Thường trong giọng nói xác thật tự tin không thế nào đủ. “Kẻ hèn ba trăm trăm triệu, lấy chúng ta thân phận tự nhiên có thể làm ra, nếu ngươi nói muốn đánh cuộc, như vậy liền nhất định phải đánh cuộc, nếu không liền đem chúng ta vừa rồi bại bởi ngươi tín dụng tệ trả lại cho chúng ta.” Đã biết Quỷ Vô Thường tự tin không đủ, bọn họ ngữ khí hùng hổ doạ người. “Dựa vào cái gì còn cho các ngươi? Thượng một hồi là thượng một hồi, trận này là trận này, hai người căn bản liền không liên lụy.” Quỷ Vô Thường hừ lạnh một tiếng, ở mọi người xem ra, hắn thật là chột dạ. “Đúng vậy! Nếu nói đánh cuộc, nhân gia còn không có cự tuyệt, còn ứng, ngươi hiện giờ lại nói không đánh cuộc, không phải trêu chọc người sao?” “Nói không tồi, nếu không dám đánh cuộc, vừa rồi ngươi hà tất nói như vậy đâu?! Quá không nam nhân đi!” “Vẫn là đánh cuộc đi! Hiện tại chính là có hơn 1 tỷ người đang nhìn, ngươi không nghĩ làm như vậy nhiều người nhìn thấy ngươi nuốt lời đi!?” “……” Nơi đây, trong đám người vang lên vài nói như vậy thanh âm, không cần tưởng cũng biết, tuyệt đối là bọn họ thế lực người trong ở từ giữa làm khó dễ, bức bách Quỷ Vô Thường đánh cuộc. Có mấy người mở miệng, liền đại biểu cho khẳng định không thể bình tĩnh, trong lúc nhất thời có rất nhiều người phụ họa. “Các ngươi đang ép ta?!” Quỷ Vô Thường cười lạnh một tiếng. “Này sao tính bức ngươi đâu! Ngươi vừa rồi đều mở miệng nói muốn cùng ta nhóm đánh cuộc, nhưng lại nói không đánh cuộc, ngươi cho chúng ta là bên đường tiểu lâu la, có thể tùy tiện trêu chọc?” Phục Thần Học Viện Phó viện trưởng cười lạnh nói. “Như ngươi không nghĩ đánh cuộc, đem vừa rồi chúng ta thua ngươi tín dụng tệ còn tới, ta tài khoản là *.” Một vị dáng người mập mạp, đầy mặt du quang trung niên, nhìn Quỷ Vô Thường, khinh miệt địa đạo. “Nếu ta không còn đâu?” Quỷ Vô Thường khuôn mặt băng hàn. “Vậy đừng trách chúng ta không khách khí, nói vậy đối với ngươi như vậy tùy ý trêu chọc chúng ta người, vân minh đế quốc cũng sẽ không nhúng tay.” Vạn Khải tập đoàn vị kia phó đổng sự lạnh lùng nói. “Tiểu huynh đệ, không đánh cuộc liền còn hồi chúng ta tín dụng tệ đi! Không thương hòa khí.” Một vị dáng người anh đĩnh, bộ mặt ngạnh lãng trung niên đảo cũng không trào phúng Quỷ Vô Thường, hòa khí nói. “Quỷ huynh, không có nắm chắc nói, lời nói liền đem tín dụng tệ còn cho bọn hắn đi! Lập tức đắc tội như vậy bao lớn tập đoàn, ngươi sẽ ăn không tiêu.” Dạ Lăng Thiên ở Quỷ Vô Thường bên tai nhỏ giọng mà nói. Hắn mới 9 giai, còn không thể sử dụng hồn niệm truyền âm. Quỷ Vô Thường chụp một chút hắn đầu vai, khuôn mặt băng hàn nhìn cách đó không xa kia tám người, âm thanh lạnh lùng nói: “Các ngươi thật sự muốn đánh cuộc? Hảo, ta và các ngươi đánh cuộc, từ 300 trăm triệu, tăng lên đến mỗi người 1000 trăm triệu, dám liền đánh cuộc, không dám liền cút đi.” Như thế hù người chi lời nói cùng kia băng hàn biểu tình, xem ở đám người trong mắt, hắn đây là tưởng lấy đề cao tiền đặt cược lệnh đối phương sợ hãi, này càng chứng minh hắn không có tự tin. Mọi người trong lòng đều nghĩ như vậy, bao gồm kia tám vị đại lão. “Ha hả, một khi đã như vậy, chúng ta cũng thêm cái điều kiện, nếu ngươi thua, ngươi còn lại thạch vương cũng về chúng ta sở hữu.” Phục Thần Học Viện Phó viện trưởng cười ha hả địa đạo, phảng phất thắng lợi đã bị bọn họ chặt chẽ nắm chặt ở trong tay. Quỷ Vô Thường lạnh giọng nói, “Thực hảo, ta liền sợ các ngươi đổi ý 1000 trăm triệu không phải số lượng nhỏ, thiêm hiệp ước đi!” “Chúng ta cho các ngươi làm chứng.” Nơi đây, một đạo già nua thanh âm truyền đến. Nghe vậy, mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, không biết ai dám như thế phát ngôn bừa bãi. Chỉ thấy ba vị một thân mộc mạc quần áo lão giả đi đều bước tới, giữa sân trừ bỏ một chút người ngoại, đối này ba vị lão giả đều thực xa lạ, bọn họ dám nói như vậy, không biết bọn họ có cái gì dọa người thân phận. Mọi người vì bọn họ tránh ra một cái nói tiến vào. “Gặp qua Diêu lão, Vân lão, An lão!” Mắt thấy này ba vị lão giả, nhận ra này tam lão nhân tinh thần rung lên, sôi nổi khom mình hành lễ, trong đó bao gồm cùng Quỷ Vô Thường đánh đố tám người, còn có rất nhiều đại nhân vật bại lộ, nhận thức tam lão người, cũng không dám coi thường bọn họ, tất cả đều ra tới hành lễ, chừng hai ba mươi người, tính cả dị bảo trai khoang lái người vân mộng tư cũng ra tới. Liền Quỷ Vô Thường phía sau Dạ Lăng Thiên cũng hơi hơi khom người vấn an. Diêu Võ Cực, Phục Thần Học Viện lão tổ, một vị 60 giai Siêu Việt Giả. Vân Chiến, Vân Minh đế quốc lão tổ, một vị 60 giai Siêu Việt Giả. An Lưu Hải, thế giới tổng dong binh đoàn “Thiên An dong binh đoàn” người sáng lập, 60 giai Siêu Việt Giả. Mỗi một vị đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, giờ phút này bọn họ lại nói: “Không cần phải xen vào chúng ta mấy cái lão bất tử, các ngươi tiếp tục, chúng ta tới vì các ngươi làm người trung gian.”