Ba vị Đại Mộng Các trung niên ở kéo tường, hơn một ngàn vạn người ở quan khán, loại này trường hợp thực sự ghê tởm. Rất nhiều người đều không nỡ nhìn thẳng, thật sự quá ghê tởm. Kéo xong tường lúc sau, ba người sắc mặt không biết có bao nhiêu khó coi, đã không thể dùng ngôn ngữ nói nên lời. Dùng tay phủng chính mình tường, phóng tới bên miệng nôn mửa không ngừng, khó có thể hạ khẩu. “Cho các ngươi nửa nén hương thời gian ăn xong.” Một đạo thanh âm vang lên, sử ba vị trung niên thân thể run rẩy rất nhiều, ngừng thở, hé miệng, đem chính mình tường đưa vào trong miệng, nhắm hai mắt “Ăn”. Như thế trường hợp, vô số người xem dạ dày quay cuồng, suýt nữa nhổ ra, miễn bàn có bao nhiêu ghê tởm. Ở trong lòng một trận khói mù, dạ dày một trận quay cuồng trung, không đến một nén nhang bọn họ liền đem chính mình tường cấp ăn sạch, ngón tay thượng dính cũng liếm hết. “Đại nhân, chúng ta có thể đi rồi đi?!” Ba vị trung niên đứng thẳng đứng dậy, cưỡng chế dục nôn xúc động, sắc mặt âm trầm tích thủy, thanh âm trầm thấp nói. “Đi, đi nơi nào đâu!?” Oanh! Thanh âm rơi xuống, 25 hào phòng tạc toái. Quỷ Vô Thường vị này thánh vương cường giả, ánh vào mọi người mi mắt. “Hảo yêu mị một vị nam tử.” Thấy rõ hắn chân dung, vô số người ở trong lòng ám đạo, nhìn hắn ánh mắt, tràn ngập kính sợ. “Đã quên nói cho các ngươi, bổn vương là ở chơi các ngươi chơi đâu!” Quỷ Vô Thường đạm đạm cười, dị thường tà mị. “Ngươi…” Được nghe hắn chi lời nói, ba vị trung niên giận cấp, nổi trận lôi đình điểm chỉ vào Quỷ Vô Thường. “Ta cái gì ta? Hôm nay nếu bổn vương lên tiếng, các ngươi mệnh cũng đã không có, còn có Đại Mộng Các cũng chú định từ trên thế giới này xoá tên.” Quỷ Vô Thường âm trắc trắc cười nói. Ba vị trung niên xem như rõ ràng, bọn họ bị trêu chọc, biết hôm nay không có khả năng tồn tại rời đi nơi này, cuồng tiếu giận dữ hét: “Tiểu súc sinh, tiểu bụi đời, liền ngươi điểm này Thánh Vương tu vi, không nói đến kêu ta Đại Mộng Các tự trên thế giới này xoá tên? Không biết sống chết, không biết tự lượng sức mình.” “Ân, nói cách khác ta điểm này Thánh Vương tu vi không đủ, kia siêu việt Thánh Đế, có đủ hay không?” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt quỷ dị tươi cười, này trong lời nói nội dung lại là nghe vô số người trong lòng chấn động, siêu việt thánh đế, có ý tứ gì? Chẳng lẽ hắn là một vị siêu việt thánh đế tồn tại? “Ha, ha ha ha, đừng cùng ta nói ngươi là một vị siêu việt Thánh Đế tồn tại, muốn sát liền tới đi! Ngươi điểm này Thánh Vương tu vi, trốn bất quá ta Đại Mộng Các đuổi giết.” Ba vị trung niên thấy chết không sờn, đã làm tốt tử vong chuẩn bị. Quỷ Vô Thường vẻ mặt hờ hững: “Hôm nay cho các ngươi nhìn xem, các ngươi đại mộng các có không ở như vậy lực lượng hạ, từ bổn vương thuộc hạ trốn.” Dứt lời gian, tay phải một phen, quang mang lập loè, một quả huyết sắc hoa văn lưu chuyển đan dược xuất hiện, tùy tay ném vào trong miệng. “Tam giới đệ nhất vị siêu việt Thánh Đế tồn tại, hôm nay ra đời, con kiến nhóm, hảo hảo nhìn.” Quỷ Vô Thường một tiếng cuồng tiếu, phóng lên cao, trong chớp mắt đi vào vòm trời phía trên. Toàn trường người bị hắn trong miệng lời nói chấn động miệng trương thành O hình, trong lòng sóng gió mãnh liệt, ánh mắt theo Quỷ Vô Thường đi tới vòm trời phía trên. Oanh! Vòm trời phía trên, Quỷ Vô Thường quần áo phần phật, đầy đầu huyết phát như máu lãng vũ động, mắt trán huyết sắc tà mang, quanh thân phun trào cuồng bạo huyết sắc năng lượng, tự trong thân thể hắn, một đạo lại một đạo rung trời nổ vang đãng ra. Hắn hơi thở, ở gấp đôi lại gấp đôi điên cuồng gia tăng, trong cơ thể 140 điều gien khóa nháy mắt tạc toái, sau đó trọng tổ lại tạc toái, liền vẫn luôn như vậy lặp lại. “Hắn trên người tràn ngập hơi thở, vì cái gì mới là 140 giai diệt thần? Ân, 141 giai, 142 giai. Thiên nột, này rốt cuộc là sao hồi sự?” Cảm ứng Quỷ Vô Thường trên người hơi thở biến hóa, vô số người kinh ngạc sờ không được đầu óc, hắn không phải Thánh Vương sao? Như thế nào hiện tại biến thành 140 giai diệt thần? “Thiên nột, ta đã biết, đại nhân hắn là thân thể thành thánh.” Bỗng nhiên, một tiếng dị thường bén nhọn kêu sợ hãi vang lên. “Thân thể thành thánh, kia chỉ là truyền thuyết a!” “Ta dựa a! Thân thể thành thánh, hôm nay cư nhiên làm ta thấy tới rồi một vị thân thể thành thánh nghịch thiên nhân vật, thả vẫn là Thánh Vương, trời ạ, kia vị đại nhân này hiện tại đang làm gì? Chẳng lẽ bắt đầu đem hắn cảnh giới, cũng tăng lên đến thánh vương sao?” “Không phải như thế, các ngươi không nghe đại nhân vừa rồi lời nói sao? Hắn là muốn đánh vỡ muôn đời không có chi hành động vĩ đại, một bước bán ra 999 giai, thành tựu 1000 giai truyền thuyết, vô địch tam giới tồn tại.” “……” Toàn trường tiếng kinh hô xông thẳng tận trời, mà vòm trời phía trên, cuồng phong gào thét, nhật nguyệt vô quang, tầng mây sớm bị đánh xơ xác, chỉ có một vòng huyết sắc đại ngày huyền phù, ở phát ra hết sức yêu mị quang mang, tràn ngập cực hạn cường đại hơi thở. Quỷ Vô Thường hơi thở, đã tới rồi 200 giai Chuẩn Thánh, hơn nữa còn ở lấy biến thái tốc độ tăng lên trung. Mọi người xem kinh hô không ngừng, chưa bao giờ gặp qua có người có thể như vậy tăng lên cảnh giới, nghịch thiên cũng bất quá như thế a! Quỷ Vô Thường cảnh giới, một cái hô hấp nhất giai. Thời gian điểm điểm tích tích trôi đi. Hắn khí tràng thổi quét trời cao, đã bảy trăm giai thánh vương, hơn nữa còn ở bạo trướng trung. Mấy ngàn trăm triệu người xem miệng khô lưỡi khô, trong lòng ở suy đoán, vị này yêu quái đại nhân vừa rồi rốt cuộc ăn xong một quả gì dạng nghịch thiên đan dược, quá hung tàn a! Một nén nhang sau, 800 giai Thánh Hoàng. Đại mộng các kia ba vị trung niên, cả người rùng mình, bị một cổ tuyệt vọng hơi thở bao phủ bọn họ thế giới, đen như mực một mảnh. Hiện tại mới biết được, bọn họ là trêu chọc một vị cái dạng gì quái vật, hôm nay, là bọn họ chôn vùi đại mộng các, trong lòng thật sự là hối hận thì đã muộn, hoàn toàn tuyệt vọng. Lại là một nén nhang. 900 giai thánh đế. Giờ này khắc này, chỉnh khối Hạo Thiên Vực đều bị một cổ đế vị bao phủ, thiên địa mất đi ứng có sáng rọi, trở nên nhàn nhạt huyết sắc. Nhiên ở huyết sắc không gian trung, tại đây cổ vô thượng đế uy hạ, toàn bộ hạo thiên vực sinh linh, đều cảm nhận được linh hồn ở gặp gột rửa, thân thể ở biến cường, hình cùng đặt mình trong với tiên khí bên trong, cả người lỗ chân lông thư giãn mở ra. “Đây là vị nào Thánh Hoàng đột phá đến Thánh Đế sao? Đại hỉ sự a! Chúng ta Nhân giới lại tân tăng một vị Thánh Đế cường giả.” Cuồn cuộn vô cương hạo thiên vực thượng, vô số người ở hoan hô, như vậy dị tượng, cũng cũng chỉ có thánh hoàng đột phá thánh đế khi có thể tạo thành dị tượng, sẽ phổ cập chỉnh khối đại vực thượng sinh linh, lệnh này khối đại vực thượng chỉnh thể trên thực lực thăng một cái trình độ. Ở thánh đế phổ cập hạ, vô số người trong cơ thể gien khóa nội linh hồn điểm tự hành hiện hóa ra tới. Chỉnh khối Hạo Thiên Vực, gần như tất cả mọi người khoanh chân ngồi lập đi xuống, thừa dịp thánh đế phổ cập, đánh sâu vào càng cao cảnh giới. Cho dù là một vị Thánh Vương, ở Thánh Đế phổ cập hạ, cũng sẽ được đến không nhỏ tinh tiến. Chỉnh khối Hạo Thiên Vực đều trở nên im ắng một mảnh, mà Quỷ Vô Thường hơi thở, còn ở điên cuồng kéo lên, bán đấu giá trên quảng trường hơn một ngàn vạn người, trừ bỏ đại mộng các mấy người, đều đã khoanh chân ngồi dưới đất, đột phá cảnh giới. “Pi pi!” Tiểu gia hỏa đứng thẳng thân thể, đứng ở đã khoanh chân ngồi đứng ở mà lam sâu kín trên đầu vai, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm vòm trời thượng thần uy lẫm lẫm Quỷ Vô Thường. Cảnh giới đã đến 999 giai, lúc này, trong thiên địa, tựa hồ tràn ngập ra nào đó cấm chế lực lượng, ngăn trở Quỷ Vô Thường bán ra cuối cùng một bước.