Đại chiến kết thúc, Quỷ Vô Thường mang theo Sở Mộng Tuyết cùng Viên Long không hề lưu luyến rời đi. Giờ phút này đã ở trên đường trở về. Hắn không để ý tới người khác đem hắn đối đãi thành một cái biến thái, tùy tâm liền hảo, cho dù bị toàn bộ thế giới vứt bỏ. Trên xe, Viên Long ở lái xe, Quỷ Vô Thường đang xem tin tức. Trùng tộc buông xuống, là bọn họ đã xuất li bọn họ nơi thế giới, đi tới thế giới này. Ở ngắn ngủn nửa ngày, một cái Trùng tộc đế quốc ra đời. Chúa tể thế giới này tam đại đế quốc cùng hai đại học viện, đều tán thành cái này Trùng tộc đế quốc ra đời, làm cho bọn họ ở thế giới này cát cứ ra đầy đất sinh sôi nảy nở. Quỷ Vô Thường buông di động, Trùng tộc đế quốc gì đó, cùng hắn không quan hệ, lại nói tiếp này Trùng tộc vốn dĩ liền cùng hắn không nhiều lắm quan hệ, liền cừu hận đều chưa nói tới. “Đoàn trưởng, lần này thu hoạch như thế nào?” Ngồi ở hắn một bên Sở Mộng Tuyết tò mò hỏi. “Qua loa đại khái, đáng tiếc ta lùi bước.” Quỷ Vô Thường hơi hơi thở dài một hơi, cùng Nguyệt Vô Quang ước định, khiến cho hắn đối chính mình sinh mệnh thực quý trọng. Sở Mộng Tuyết nga một tiếng, cũng không thật nhiều hỏi. Nàng xuất từ một cái rất cường đại gia tộc, trong tộc có 40 giai nửa siêu thần lão tổ tọa trấn, nàng là gia chủ chi nữ, nếu nàng địa vị không cao, một thân 15 giai tu vi đâu ra? Quỷ Vô Thường mới vừa chém giết hai người, chỉ sợ cũng có đại bối cảnh. Bất quá không nhiều lắm vấn đề, hắn không sợ khiêu chiến. Thật đem hắn chọc giận, nhiều nhất liều mạng tử vong nguy hiểm đi tiếp thu vị kia hắc nhân truyền thừa, đồ quang bọn họ. Không có gì hảo sợ hãi. Làm người liền phải đường hoàng, càn rỡ, bằng không còn có cái gì ý nghĩa? Trêu chọc đến chính mình người, quản ngươi bao lớn bối cảnh, toàn bộ đồ. Hắc ám? Hắc sao? Ta không giết hắn, hắn liền sẽ giết ta? Chẳng lẽ còn muốn lưu hắn lần sau trả thù? ( ngốc nghếch —— ) Tám giờ sau, xe nhanh chóng sử vào Nam Dương thành thị, một đường hướng tới ban đầu cứ điểm mà đi. Trở lại nơi dừng chân ngoại, đã trăng bạc treo cao, 8 giờ nhiều. Ở nơi dừng chân ngoại xuống xe lúc sau, Quỷ Vô Thường công đạo một chút sự tình, theo sau liền rời đi. Rời đi trước cho mấy cái đan dược sở mộng tuyết, 15 giai -16—17 giai, tóm lại có thể cho hắn bình yên đột phá đến 17 giai. Cũng dặn dò nàng ấn trình tự ăn. Quỷ Vô Thường chưa từng đánh xe trở về, lấy hắn tự thân tốc độ, so xe mau nhiều, một hai phút liền về tới “Gia”, có lẽ nơi này mới xem như hắn trong lòng gia đi! Một cái thả người liền tới tới rồi sân thượng, 8 giờ nhiều, đèn đều là mở ra, một mảnh lộng lẫy. “Thu tỷ, ta đã trở về.” Quỷ Vô Thường hô một tiếng, đi vào, thẳng thượng lầu hai. Đi vào lầu hai đại sảnh, không thấy khúc nhớ thu ở, nghe được phòng tắm có tiếng nước, biết nàng đang ở tắm rửa, cũng lúc này truyền ra khúc nhớ thu kinh hỉ thanh âm: “Tiểu Thường, ngươi đã trở lại?” “Đã trở lại.” Quỷ Vô Thường cười cười, ngồi lập tới rồi trên sô pha, cấp chính mình điểm điếu thuốc, hít sâu một ngụm, hơi hơi nhắm mắt lại, hưởng thụ giờ khắc này yên lặng. Hắn tâm tựa hồ chỉ có trở lại nơi này mới có thể có thể bình tĩnh. Hắn lấy ra di động, kêu một cái cơm hộp. Không bao lâu, khúc nhớ thu ăn mặc một kiện màu tím váy ngủ từ phòng tắm nội đi ra, nhìn thấy Quỷ Vô Thường đang ngồi ở trên sô pha, thành thục mặt đẹp thượng mang theo vui sướng tươi cười đã đi tới. “Ăn qua sao?” Khúc Ký Thu ngồi xuống Quỷ Vô Thường bên cạnh, quan tâm nói. Quỷ Vô Thường nhìn về phía nàng, cười nói: “Không đâu! Bất quá vừa kêu một cái cơm hộp.” “Cũng hảo, tắm rửa xong ta cũng không nghĩ cho ngươi làm.” Khúc Ký Thu nửa vui đùa nói. “Thật sự?” Quỷ Vô Thường cười như không cười nhìn nàng. “Nếu ngươi khăng khăng muốn ăn tỷ làm đồ ăn, tỷ vẫn là sẽ cố mà làm đáp ứng.” Khúc Ký Thu cười khanh khách. Quỷ Vô Thường cười cười: “Mấy ngày nay quá đến còn có thể đi?!” “Còn không phải như vậy, ngươi lại không cho ta khai cửa hàng, mỗi ngày đi ra ngoài đi một chút, nhìn xem tin tức.” Nói lời này khi, Quỷ Vô Thường tự nàng đáy mắt chỗ sâu trong thấy được cô độc. Quỷ Vô Thường chưa nói cái gì, đem nàng đầu kéo vào chính mình trong lòng ngực, làm cho Khúc Ký Thu thân thể cứng đờ trụ, chưa bao giờ nghĩ tới Quỷ Vô Thường sẽ có như vậy hành động, bất quá nghe hắn ngực thượng truyền đến tiếng tim đập là như vậy hữu lực, nàng im lặng không nói vươn đôi tay ôm Quỷ Vô Thường, đầu liền dựa vào hắn ngực thượng, nhắm mắt lại hưởng thụ giờ khắc này ôn tồn. Quỷ Vô Thường cũng yêu cầu bình phục hắn kia viên tràn ngập mãn sát phạt chi khí tâm. Hắn giết lòng có nhiều trọng, chính mình nhất rõ ràng bất quá, này có lẽ chính là Nguyệt Vô Quang chế tạo kia đồ vật tác dụng phụ đi! Hắn cũng không thể nề hà. Lúc này trên bàn điện thoại vang, thế giới này chuyển phát nhanh thật đúng là rất nhanh, hắn cầm lấy điện thoại tiếp nghe, nói: “Chờ một lát một chút, ta sẽ dùng hồn niệm lấy đi.” Nói xong liền cắt đứt, rồi sau đó, hồn niệm triển khai, đi vào cửa chính chỗ. Chỉ thấy một vị cơm hộp viên đã ở chỗ này chờ. “Sử dụng hồn niệm lấy? Thần cấp cường giả thế nhưng còn sẽ kêu cơm hộp, thật là hiếm lạ.” Hắn trong miệng lẩm bẩm, sau đó, trong tay đồ ăn rời tay mà ra, bay vào nơi ở nội. Cái này hồn niệm dùng tốt. Túi nội trang đồ ăn lăng không bay tiến vào, rơi xuống sô pha trên bàn. Vừa định đánh thức Khúc Ký Thu, phát hiện nàng thế nhưng ở chính mình trong lòng ngực đi vào giấc ngủ, hô hấp vững vàng, thần thái an tường. Quỷ Vô Thường không đánh thức nàng, đem nàng bế lên, đưa vào nàng phòng, phóng tới trên giường đắp lên chăn, tướng môn nhẹ nhàng đóng lại, sau đó trở lại trên sô pha, đem cái bàn trước đồ ăn tiêu diệt. Ăn uống no đủ, 9 giờ rưỡi, hắn tiến vào phòng tắm tắm rửa một cái ra tới 10 giờ nhiều. Vào phòng, ngủ. …… Sáng sớm hôm sau, Quỷ Vô Thường đi vào dong binh đoàn nơi dừng chân. Lạnh lẽo. Hắn không cần một ít tham sống sợ chết hạng người, lúc ấy sát tâm rất trọng, vì thế đã bị hắn toàn bộ giết. Đi qua đại sảnh, đi vào Diễn Võ Trường càng là quạnh quẽ, chỉ có một ít đánh tạp ở hoạt động. “Đoàn trưởng!” Hắn đi vào tới, phía sau truyền đến Sở Mộng Tuyết tiếng la, xoay người nhìn lại, chỉ thấy mặt nàng mang hưng phấn tươi cười chạy chậm lại đây, ở Quỷ Vô Thường trước người dừng bước, thật sâu khom người chào, nghiêm mặt nói: “Đa tạ đoàn trưởng ban cho Mộng Tuyết như vậy quý trọng đan dược.” Sau đó, nàng khó xử nói: “Đoàn trưởng, ta hôm nay phải về nhà một chuyến.” Quỷ Vô Thường gật gật đầu, đạm nói: “Tưởng hồi liền hồi, không nghĩ hồi cũng đừng hồi.” “Ta mẫu thân được một loại quái bệnh, nghe nói nghiêm trọng, ta phải trở về nhìn xem.” Sở Mộng Tuyết lời nói lo lắng. “Đi thôi!” Quỷ Vô Thường khẽ gật đầu, nhẹ đạm nói: “Rời đi sau không cần đã trở lại.” “A! Đoàn trưởng, vì cái gì?” Sở Mộng Tuyết cắn chặt môi đỏ. Quỷ Vô Thường nói: “Không như vậy nhiều vì cái gì, cái này dong binh đoàn giải tán.” “Chính là, chính là, ta không nghĩ rời đi đoàn trưởng ngài, ngài có thể cho ta lưu tại ngài bên người làm một cái nha hoàn sao?” Sở Mộng Tuyết nhược nhược nói. Quỷ Vô Thường nhìn nàng một cái, trong mắt một đạo huyết quang hiện lên, đem nàng ký ức khôi phục lại, đạm mạc nói: “Ngươi có thể đi rồi.” Sở Mộng Tuyết ngây người, nháy mắt khôi phục tư duy, chỉ là trong đầu nhiều một cổ ký ức, đây đều là hai ngày này tới trải qua quá ký ức, nàng tư duy, vẫn là dừng lại ở cùng ngày Quỷ Vô Thường đánh chết Lăng Toàn thời điểm.