Thời gian đảo mắt hai ngày. Hai ngày thời gian, Quỷ Vô Thường cũng hoàn toàn đem Tử Huy Tinh cùng Tử Đằng Tinh hai viên 35 cấp tinh cầu khống chế. Tử Huy Tinh cùng Tử Đằng Tinh này hai viên 35 cấp tinh cầu, mỗi một viên đều có thể cất chứa hạ 1 chục tỷ cái thái dương, này thượng sinh hoạt sinh linh số lấy ngàn vạn trăm triệu, thống trị này hai viên tinh cầu, làm hắn Ác Ma cấp bậc tăng lên đến 10 cấp! Hai viên trên tinh cầu, có thể bắt được nguồn năng lượng đều giao cho Quỷ Vô Thường trên tay. Ngoài không gian trạm, hắn chiến hạm đàn ở bảo hộ viên tinh cầu này, kỳ thật có hay không chiến hạm bảo hộ râu ria, ở Tử Tinh Hải hệ nội, không có người dám gan lớn đến đi tấn công tổng Liên Bang địa bàn, đây là tìm chết hành vi. Quỷ Vô Thường sở trụ nơi, là một mảnh tương đối u tĩnh địa phương, đây là một mảnh vùng núi, tứ phía cỏ xanh tươi tốt, cây cối rậm rạp, chỉ có trên đỉnh núi đứng sừng sững một tòa xa hoa như hành cung biệt thự. Xa hoa biệt thự trung, Quỷ Vô Thường phòng nội. Chỉ thấy hắn khoanh chân ngồi đứng ở trên giường đột phá tự thân gien khóa, tuy rằng có ma độn thôn thiên châu làm phụ trợ có thể làm hắn rách nát gien khóa khi sẽ không cảm thấy như vậy thống khổ, chính là, rách nát tự thân sở hữu gien khóa lúc sau, yêu cầu sử dụng trong cơ thể còn sót lại năng lượng, đem gien khóa mảnh nhỏ từng khối trọng tổ lên, cuối cùng hóa thành một cái siêu cấp gien khóa. Trong cơ thể siêu cấp gien, như là một cây thật nhỏ sợi tóc vô hình sợi tơ, liên thông trái tim một góc, kéo dài đến bụng nhỏ hạ, một mặt liên tiếp theo trái tim, mà một chỗ khác là không. Bởi vì siêu cấp gien khóa nội năng lượng đó là từ không này đoan lưu chuyển ra, sau đó nháy mắt thổi quét biến cả người, do đó tạo thành một người bùng nổ thời điểm, cả người lỗ chân lông đều ở dâng lên năng lượng. Không cần hiểu lầm siêu cấp gien khóa là một cái rất lớn gien khóa, nó chỉ có một cây sợi tóc thô to, thậm chí càng tiểu. Không cần xem nó như vậy tiểu, này bên trong đều có không gian, gien khóa bên trong không gian có thể trang hạ nhiều ít năng lượng, đến tột cùng có bao nhiêu đại, phải xem tự thân cái gì thể chất. Siêu cấp gien khóa nội chất chứa năng lượng, sẽ mỗi thời mỗi khắc lưu chuyển đi ra ngoài, ôn dưỡng cả người cốt cách, tế bào, huyết nhục, sử một người mặc kệ năng lượng thân thể, đều đạt tới một cái cực đoan biến thái nông nỗi. Gien khóa con đường này gần như không có cuối, vì cái gì nói như vậy? Chúng ta có thể như vậy so sánh…… Chúng ta đầu, đó là trái tim. Trên đầu lớn lên tóc là từng điều siêu cấp gien khóa. Ngươi biết chính mình có bao nhiêu căn tóc sao? Đồng dạng đạo lý. Không ở gien khóa con đường này thượng đi đến cuối, liền không khả năng biết hắn cuối ở phương nào. Đương đi đến cuối lúc sau, hay không còn có càng cường đại cấp bậc ở phương xa chờ đợi chính mình. Hiện giờ, Quỷ Vô Thường đang sờ tác gien khóa con đường này. Hiện giờ, hắn mới tính biết đem chính mình trong cơ thể một thân gien khóa rách nát sau, sẽ đối thân thể tạo thành bao lớn thương tổn. Tự toái gien khóa, này nội năng lượng sẽ đem ngươi trong cơ thể tàn phá xuất huyết bên trong, ở như vậy đánh sâu vào hạ, không có cường đại ý chí lực người, sợ là sẽ trực tiếp ngất qua đi. Rách nát gien khóa khi dùng phương pháp không đúng, sẽ trực tiếp nổ tan xác mà chết. Cho dù không nổ tan xác mà chết cùng ngất qua đi, còn muốn khống chế được trong cơ thể còn sót lại năng lượng đem sở hữu rách nát gien khóa trọng tổ, liên tiếp hướng tâm dơ. Ở cái này trong quá trình, chậm thì một ngày có thể xong, nhiều thì ba ngày. Có thể chịu đựng đi, như vậy chúc mừng ngươi thành công tiến giai. Quỷ Vô Thường tự toái gien khóa, ma độn nuốt thiên châu có thể vì hắn ngăn cản rất lớn một bộ phận năng lượng đánh sâu vào, hắn dùng 10 thiên, đột phá đến ngũ giai Siêu Việt Giả đỉnh. Càng về sau, mỗi nhất giai đột phá, sở cần thời gian càng dài. Thí dụ như, Quỷ Vô Thường muốn đột phá lục giai, kia cần thiết trực tiếp rách nát trong cơ thể năm điều siêu cấp gien khóa. Ngẫm lại có phải hay không thực đáng sợ? Rách nát rớt lúc sau, gien khóa cuồng bạo năng lượng sẽ mất khống chế ở trong cơ thể lung tung phá hủy thân thể của ngươi. Lại còn có muốn ở cái này trong quá trình, đem rách nát siêu cấp gien khóa mảnh nhỏ, trọng tạo thành sáu điều, cũng chính là cái gọi là lục giai Siêu Việt Giả. Cứ như vậy lấy này loại suy đi xuống, gien khóa càng nhiều, như vậy đột phá khi liền càng nguy hiểm, cho nên nói đi! Con đường này đối với vô số sinh linh mà nói, tuyệt lộ một cái. Nghe vô nói, đương một cái sinh linh đạt tới hai mươi giai Siêu Việt Giả trở lên, như vậy hắn đem chân chính biến thành một vị Thần cấp tồn tại. Trừ bỏ cùng đẳng cấp tồn tại có thể chế hành bọn họ, dù cho tới một trận cùng bọn họ cùng đẳng cấp biến hình chiến cơ, một cái ý niệm có thể lệnh này tạc toái. Chính là như vậy bá đạo. “Gien khóa con đường này thật đúng là khó, nếu là còn có mặt khác đường ra, ta tưởng không có người sẽ đi tu luyện gien khóa. Bất quá cũng cường đại vô cùng. Hai mươi giai a! Thần cấp a! Trong lòng mạc danh hướng tới.” Quỷ Vô Thường đứng dậy xuống đất, hơi hơi cảm thán, không có ma độn thôn thiên châu, ở đột phá này ngũ giai trung, hắn còn có thể không có mệnh ở… Còn chờ khảo nghiệm. Đi đến cửa sổ bên, nhìn ngoại giới màu xanh biếc phong cảnh, hắn điểm điếu thuốc. Bổn tính toán đột phá lục giai, chính là hắn quyết định trước phóng phóng, nếu đều hơn mười ngày còn không có tới nhiệm vụ, cũng là nên xuyên qua thời không. Một cây yên xong việc, hắn đi vào phòng tắm. Nửa giờ sau khoác một kiện khăn tắm ra tới, làm khô đầy đầu đen nhánh như thác nước tề eo tóc dài, mặc vào một thân màu đen áo da. Chiếu chiếu gương, chỉ cảm thấy chính mình đặc biệt có nam nhân hương vị. “Khó trách có thể đem như vậy nhiều tự cho là đúng nữ nhân mê thần hồn điên đảo.” Hắn thực tự luyến nỉ non một câu. Đang muốn liên hệ tổng hạm trưởng cùng đem huy chương giao dư hắn, nếu là có nhiệm vụ, làm cho bọn họ đi chấp hành. Bất quá, thường thường có một số việc là ngoài dự đoán ở ngoài, làm người thực tức giận.. “Tích · tổng Liên Bang tin tức: Nội dung: Cửu cấp Liên Bang Quỷ Vô Thường tướng quân, thu được tin tức sau thỉnh lập tức chạy tới biển mây biên cảnh chi viện. Biển mây biên cảnh tình hình chiến đấu khẩn cấp, đại lượng Trùng tộc đánh sâu vào, làm ơn tất lập tức xuất phát.” “Ngươi đại gia, các ngươi có phải hay không ở giám thị ta?” Quỷ Vô Thường có điểm khí, mười ngày nội, ở chính mình đột phá trong lúc vì cái gì không tới nhiệm vụ, cố tình ở ngay lúc này tới. Hắn thật muốn qua đi cho hắn phát nhiệm vụ người nọ mấy cái cái tát tử. Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể giao cho tổng hạm trưởng đi làm, nhưng hắn trong lòng không yên tâm, cứ như vậy rời đi, nếu là trở về thời điểm toàn quân bị diệt, khóc cũng không có địa phương khóc. Lắc đầu, tỏ vẻ thực bất đắc dĩ, “Liền đi trước thử một phen Trùng tộc năng lượng.” Kỳ thật hắn trong lòng cũng có điều hoài nghi, Trùng tộc cũng là một cái văn minh, cũng không phải một đám không có linh trí Sinh Vật. “La Phân Khắc, thông tri đi xuống, có nhiệm vụ. Định vị Hải Vân biên cảnh.” Quỷ Vô Thường liên hệ tổng hạm trưởng la phân khắc. “Tốt, đại lĩnh chủ.” Tổng hạm trưởng thu được tin tức, lập tức chấp hành đi xuống, kỳ thật, mỗi một tàu chiến hạm nội, chiến hạm bên trong, khá vậy là có giống bên ngoài thành thị. Chiến cơ người điều khiển liền sinh hoạt ở bên trong, bọn họ tuy rằng là siêu trí năng người máy, khá vậy là có được chính mình tư tưởng. Chưa đi đến nhập quá chiến hạm thế giới, căn bản không biết này đó. Ở chiến tranh thời kỳ, người điều khiển rất ít có thể xuất li chiến hạm. Quỷ Vô Thường sử dụng Ác Ma động cơ quá độ công năng, trực tiếp liền tới tới rồi chủ chiến hạm phòng điều khiển nội. 10 cấp Ác Ma, hắn Ác Ma động cơ cũng đã tăng lên tới tứ cấp chung cực. Hiện tại hắn sử dụng Ác Ma động cơ, có thể trực tiếp hủy diệt một cái thất giai dưới Siêu Việt Giả linh hồn. Không tồi, chính là trực tiếp lau đi, làm hắn biến mất ở nhân gian.