Ở Tinh Chiến vì Quỷ Vô Thường giảng giải thần đảo thế cục trong khoảng thời gian này, Tinh Liệp thay đổi một thân bạch y đã trở lại, bất quá nàng không phải đứng ở nàng phụ thân Tinh Chiến phía sau, lại là an tĩnh đứng ở Quỷ Vô Thường phía sau, dáng người thướt tha thướt tha, tay nhỏ đáp ở lưng ghế thượng, khi thì sử dụng khác thường ánh mắt xem Quỷ Vô Thường, khi thì lại đô đô cái miệng nhỏ, có thể ái, lại nhu mĩ. Tinh Chiến còn ở tiếp tục nói: “Thần đảo xem như chúng ta sinh hoạt thế giới, mà thần đảo ngoại, là một mảnh vô ngần thế giới, tịch liêu thương xa đại địa, cơ hồ đều là sinh động dị hình, chúng ta không biết bọn họ có hay không linh trí, biết chính là bọn họ tồn tại, đã uy hiếp đến thần đảo hàng tỉ sinh linh. Bởi vì chúng ta thần đảo sinh sản cực nhanh, thần trên đảo thiên địa năng lượng, đã cung cấp không đủ người hấp thu, vì thế, thần đảo bắt đầu rồi ở thần đảo ngoại đại địa thượng, đứng sừng sững khởi một cái lại một cái thành thị. Không có cường đại thiên phú người, đều sẽ bị đưa ra thần đảo, ném ở thần đảo ngoại thành thị nội. Nói khó nghe một chút, đó là ở lãng phí tài nguyên, tru tiên sẽ cao tầng, ý chí một đến, ở 18 tuổi phía trước, thần đảo nội không đạt tới tiên tiên cảnh người, toàn bộ đều phải rời đi thần đảo, đến bên ngoài thành thị đặt chân. 30 tuổi trong vòng, không đạt tới Chân Tiên giả, cũng muốn rời đi. 50 tuổi trong vòng, không đạt tới Tiên Quân giả, rời đi. 100 tuổi trong vòng, không đạt tới Tiên Tôn giả, rời đi. Chỉ cần 100 tuổi trong vòng, có Tiên Tôn tu vi, liền có thể cả đời cùng chính mình người nhà ngốc tại thần đảo, mặc kệ con nối dõi cường đại cùng không.” Trở lên quy tắc, không thể không nói cực kỳ tàn khốc, bất quá thế giới chính là như vậy, cường giả có thể hưởng thụ đến, luôn là muốn so kẻ yếu nhiều đến nhiều. Quỷ Vô Thường đối này, cũng không có bao lớn cái nhìn, bất quá cũng là đánh gãy Tinh Chiến, nói: “Nếu thần đảo không thể cất chứa như vậy nhiều người, vì sao không đem này đều đưa đến thế giới vô biên đi?” “Vì cái gì muốn đưa đến thế giới vô biên đi? Nếu ngày nọ dị hình quy mô đối thần đảo động thủ, như vậy sinh hoạt ở thần đảo ngoại nhân loại, cũng sẽ là một cổ không nhỏ lực lượng, cơ hồ đều có tiên linh thực lực.” “Nhưng mà liền sẽ trở thành pháo hôi.” Quỷ Vô Thường đạm nhiên nói. Tru Tiên sẽ này đầu bàn tính, thực sự tàn nhẫn, bất quá đổi làm là hắn, cũng sẽ làm như vậy. Quỷ Vô Thường còn có nghi vấn, lần thứ hai hỏi: “Nếu dị hình như vậy khó đối phó, vì cái gì không đối thế giới vô biên mở ra thế giới này, thế giới vô biên sinh linh thêm lên, so thần đảo lực lượng lớn hơn, tiêu diệt dị hình còn không phải sớm hay muộn việc.” Tinh Chiến cười nói: “Rất nhiều người đều sẽ có như vậy nghi vấn, kỳ thật thực hảo giải thích, chỉ cần đang ở thần đảo lâu rồi, hết thảy liền đều sáng tỏ.” Tinh Chiến như vậy vừa nói, Quỷ Vô Thường lập tức liền bừng tỉnh, nói: “Xem ra Tru Tiên Hội, là muốn đem thần đảo giá trị lợi dụng phát huy đến lớn nhất, chờ dị hình Sinh Vật quyết định đối thần đảo phát động hủy diệt tính chiến tranh khi, bọn họ mới có thể mở ra thần đảo đối thế giới vô biên thông đạo.” Tinh Chiến thật sâu gật đầu, cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, hít sâu một ngụm, tiếp tục nói: “Chiến đoàn, là tru tiên sẽ sáng lập một cái thần đảo bảo hộ đoàn, trên thần đảo, mỗi người có Chân Tiên tu vi sau, đều cần thiết gia nhập một cái chiến đoàn, vì thần đảo làm ra cống hiến. Tru Tiên Hội là thần đảo tuyệt đối thống trị giả, bọn họ Quản Lý thần đảo lớn lớn bé bé sở hữu chiến đoàn, sở hữu chiến đoàn đều cần ở Tru Tiên Hội đăng ký ở bên trong. Tru Tiên Hội, thường xuyên sẽ ban bố xuống dưới rất nhiều đánh tan dị hình nhiệm vụ, cũng sẽ ký cho phong phú khen thưởng, nếu là hoàn thành hảo, lần sau nhận được nhiệm vụ tỷ lệ, liền sẽ lớn hơn nhiều. Trên thân đảo sở hữu dị bảo tài nguyên thế giới, đều bị Tru Tiên Hội sở khống chế, chúng ta muốn dị bảo, nhất định phải thông qua Tru Tiên Hội. Trên đaoe đảo sở hữu chiến đoàn, cũng lệ thuộc với tru tiên cờ hiệu hạ, sau này nếu là mở ra thế giới vô biên, tru tiên sẽ đem có một vạn phân tự tin, tiếp tục chiếm cứ thần đảo nhất phồn hoa mảnh đất. Có cường đại thiên phú người, cũng có thể báo danh gia nhập Tru Tiên Hội, nếu bị Tru Tiên Hộitrưởng lão nhìn trúng thu làm đệ tử, chân chính một bước lên trời.” Quỷ Vô Thường gật đầu, nói: “Ta rất muốn biết, từ ngoại giới tiến vào người, vạn người trung, có thể có mấy người nhưng an toàn tiến vào thần đảo thế giới?” Tinh Chiến đáp: “Không có đặc thù chỗ, mặc kệ cỡ nào cường đại, một vạn người giữa, không thấy được có một người đi vào tới, mặc dù vận khí tốt vào được, cũng không có khả năng dừng ở trên thần đảo. Ngăn cản thế giới vô biên cùng thần đảo thế giới tiểu thế giới, theo tất, đó là Tru Tiên Hội hội trưởng tự mình sáng tạo, mặc kệ rất cường đại tồn tại, cũng đừng vọng tưởng đánh băng, còn nữa nói, cho dù thế giới vô biên ngoại, chân chính đỉnh nhân vật tiến vào, kia tất nhiên sẽ bị Tru Tiên Hội hội trưởng trước tiên phát hiện.” Tru tiên sẽ hội trưởng, đứng ngạo nghễ ở thần đảo đỉnh tồn tại, vừa nghe liền biết là cái ngưu bức hống hống nhân vật. “Tinh Liệp thiên phú, thượng nguyệt đã tiến vào Tru Tiên Hội ngoại biết, lần này ra tới cũng là muốn mang nàng rèn luyện một phen. Ở Tru Tiên Hội nội có chỗ dựa, chúng ta chiến đoàn cũng sẽ hảo quá rất nhiều, nói trắng ra là, chúng ta chiến đoàn, chỉ là vì Tru Tiên Hội giao tranh mà thôi, Tru Tiên Hội mới là toàn bộ thế giới thống trị.” Tinh chiến nhìn phía lẳng lặng đứng ở đế quyền phía sau Tinh Liệp, lộ ra một mạt tự hào. 23 tuổi đã là Chân Tiên 500 giai, miễn bàn có bao nhiêu dọa người, sau này chỉ cần không ngã xuống, nàng ở tru tiên sẽ địa vị, tất nhiên không thấp. Hơn nữa, ở Tru Tiên Hội, mỗi tháng còn sẽ đạt được xa xỉ dị bảo tu luyện, cộng thêm Tru Tiên Hội đứng sừng sững ở thần đảo trung tâm, kia cảnh giới đem tăng lên, cùng ngồi hỏa tiễn cũng không khác nhau. Dù cho Tru Tiên Hội là thế giới này đỉnh thế lực, Quỷ Vô Thường cũng không có gia nhập ý tứ, có cái kia thời gian rỗi, còn không bằng đi đánh chết dị hình, tăng lên cảnh giới. Dị hình thể có được nhưng đạt được Huyết Nguyệt điểm năng lượng, thảo nguyên trên thế giới cái kia tế đàn, Quỷ Vô Thường đã đem nó phục chế một cái. Đối với hắn cái này có được Huyết Nguyệt ngoại quải người, chê cười, chẳng lẽ sẽ không có một cái phục chế hệ thống sao? Mạc Luân lúc này xen mồm nói: “Quỷ tiểu đệ, ngươi muốn hay không suy xét một chút gia nhập tru tiên sẽ? Lấy tư chất của ngươi, dễ như trở bàn tay tiến vào Tru Tiên Hội lúc sau, cùng Tinh Liệp nha đầu này cũng hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau. Tru Tiên Hội tu luyện hoàn cảnh, cũng là tuyệt vô cận hữu, chờ ngươi có đủ thực lực lúc sau ra tới, lại trở lại chúng ta sao trời đoàn, nếu khi đó ngươi có lật đổ Tru Tiên Hội lực lượng, hắc hắc, về sau toàn bộ thần đảo, vậy sẽ là chúng ta Tinh Thần đoàn thiên hạ, mà Quỷ tiểu đệ ngươi đó là thần đảo chúa tể.” Mạc Luân cũng không phải là đang nói mạnh miệng, nếu là Quỷ Vô Thường thật mang theo Mạc Luân theo như lời tâm tính tĩnh gia nhập Tru Tiên Hội, lấy hắn chiến lực, trưởng thành đến đỉnh lúc sau, mà nay Tru Tiên Hội hội trưởng là hắn cái này có thể vượt cấp gần 60 giai yêu quái đối thủ? Tinh Chiến cũng là đôi mắt tỏa ánh sáng, nói: “Quỷ tiểu đệ, Mạc Luân lời này cực đúng.” Đối với Quỷ Vô Thường sau này có thể hay không phản bội, Tinh Chiến đám người sẽ không đi tưởng, chỉ là vừa mới hắn một câu: Nếu ta gia nhập các ngươi sao trời đoàn, liền sẽ lấy sao trời đoàn mọi người coi như chính mình người nhà. “Phụ thân cùng Mạc thúc thúc nói không tồi, Tru Tiên Hội tu luyện hoàn cảnh chính là thực tốt nga! Ở bên trong ta còn có thể bảo hộ ngươi đâu!” Tinh Liệp bàn tay trắng nhẹ nhàng đấm một chút Quỷ Vô Thường đầu vai, làm hắn nhanh lên đáp ứng.