Dừng xe kho. Tam lượng xe buýt đều đã đình hảo. “Đi thôi! Giáo giáo những cái đó Nô Lệ nên làm như thế nào.” Quỷ Vô Thường phân phó nói. “Tốt, Lĩnh Chủ đại nhân.” Một hai ba hào sôi nổi rời đi. Trên xe cũng chỉ dư lại hắn cùng Kiều Vũ Phỉ. “Cái này loạn thế, là ta sân nhà.” Quỷ Vô Thường đứng dậy, điểm điếu thuốc. Nhìn Quỷ Vô Thường trống rỗng làm ra một cây đã điểm hảo màu đen thuốc lá, một bên y quan không chỉnh Kiều Vũ Phỉ xem ngẩn ngơ. “Đi thôi!” Quỷ Vô Thường cất bước xuống xe. Kiều Vũ Phỉ nga một tiếng, đi theo hắn bên người, đánh giá bốn phía cảnh tượng, nhìn kia một đống lại một đống xa hoa biệt thự, nàng thực khiếp sợ, ở cái này cường đại Ngoại Tinh Sinh Vật hoành hành loạn thế, hắn là như thế nào làm ra như vậy kiến trúc? Hai người đi vào trung ương biệt thự, lập tức đi vào lầu ba, dọc theo đường đi nhìn đến cảnh tượng, Kiều Vũ Phỉ đã xem ngây người, mỗi cái địa phương đều là như vậy xa hoa, thân phận của nàng cũng không đơn giản, trong nhà bối cảnh thực hảo, nhưng như vậy trang sức, vẫn là làm nàng cảm thấy khiếp sợ. Ngoại Tinh Sinh Vật vừa vào xâm, mặc kệ ở cường đại bối cảnh, lại có tiền lại như thế nào, không có lực lượng cường đại, bất kham một kích. Quỷ Vô Thường mang theo Kiều Vũ Phỉ đi tới hắn trong phòng, to như vậy phòng, có được sở cần hết thảy, mềm mại sô pha, giường lớn, phòng tắm, các loại điện tử thiết bị, trên bàn phóng hai cái siêu mỏng Ác Ma di động, một cái màn hình thả xuống ở giường lớn trước. Nhìn bên trong trang sức, Kiều Vũ Phỉ ngẩn ngơ. Quỷ Vô Thường đem Ác Ma áo khoác ném ở trên giường, khóe miệng lộ ra một mạt khác cười, đi đến Kiều Vũ Phỉ trước mặt, nói: “Hoa Hậu Giảng Đường đại nhân, chúng ta đi trước tẩy một cái uyên ương tắm.” “Ngươi hư, ngươi mới là nhân gia đại nhân.” Kiều Vũ Phỉ hoàn toàn buông ra, nhào vào Quỷ Vô Thường trong lòng ngực, ở cái này loạn thế, nếu không tìm một cái có thể dựa vào cường giả, không có ngày lành quá. Quỷ Vô Thường bế lên Kiều Vũ Phỉ mê người thân thể, vừa đi hướng phòng tắm, ác cười nói: “Có hay không nghĩ tới ngươi sẽ có hôm nay?” “Không có.” Đã từng quý vì Hoa Hậu Giảng Đường Kiều Vũ Phỉ, một tiếng cao lãnh khó có thể làm người tiếp cận khí chất toàn vô, biến thành Quỷ Vô Thường bên người một con ngoan ngoãn yêu tinh. Đây là cường giả, nghĩ muốn cái gì trực tiếp lấy chính là. …… Nội vây khu vực. Mới vừa Tù Binh trở về 324 người, đều đã lựa chọn hảo chính mình nơi, hoàn cảnh này, làm bọn hắn thực hưng phấn, hiện tại chính là loạn thế a! Bên ngoài Ngoại Tinh Sinh Vật như hổ rình mồi, mà bọn họ lại còn có thể ở tại như vậy tốt trong hoàn cảnh, không hưng phấn mới là lạ. Một cái giải trí trên quảng trường, mà nay tất cả đều ra tới lập đội hình, chờ đợi một hai ba hào dạy bảo. “Các ngươi biết chính mình hiện tại là cái gì thân phận sao?” No.1 nhìn quanh mọi người, cao giọng nói, thanh âm uy nghiêm. “Chúng ta là Lĩnh Chủ đại nhân Nô Lệ.” Mọi người trăm miệng một lời lớn tiếng nói. Có thể ở cái này loạn thế trung sống sót, Nô Lệ lại như thế nào? Còn có ăn ngon hảo uống. Mỗi cái trong phòng, đều có các loại đồ ăn. “Vừa rồi tiến vào khi, các ngươi đều nhìn đến bên ngoài những cái đó Nông Trường, Mục Trường đi!? Mục Trường động vật, Nông Trường thực vật liền giao cho các ngươi, nếu là Quản Lý không tốt, các ngươi cũng không cần sống ở trên thế giới này.” No.1 nói: “Đi, chúng ta hiện tại đi cho các ngươi phân phối đồng ruộng.” Một hai ba hào dẫn theo đám người đi trước Nông Trường, Mục Trường, đều trồng trọt có thực vật, Mục Trường có gà vịt dê bò chờ động vật, còn có có người Quản Lý. Ở No.1 dẫn dắt hạ, đám người đi tới Nông Trường. “Các ngươi xem, này đó rau xanh, lúa mạch chờ, còn có một tháng liền thành thục, mỗi ngày sớm, trung, vãn, đều phải tưới nước một lần. Nhớ kỹ, một lần không thể thiếu.” No.1 cảnh cáo nói. “Là!” Mọi người lớn tiếng nói. No.1 nói: “Trước cho các ngươi nói hạ quy tắc, các ngươi Quản Lý đồng ruộng, mỗi lần mùa thu hoạch, đều phải nộp lên bảy thành, các ngươi canh tác đồng ruộng càng nhiều, thu vào liền càng nhiều.” Sau đó, một hai ba hào liền cấp mọi người đem này một mảnh to như vậy Nông Trường một nửa cấp phân, mỗi người được đến đều là giống nhau đại. “Đại nhân, tiểu nhân khó hiểu, kia còn lại đồng ruộng, không ai chiếu cố chẳng phải là muốn khô héo?” Nhìn còn lại kia một mảnh đồng ruộng không bị phân, có người nghi hoặc hỏi. “Còn lại đồng ruộng thực vật đều ở ngủ đông trạng thái, chỉ cần không đụng tới đại lượng thủy phân liền sẽ không sống lại, có thể vẫn luôn duy trì như vậy.” No.1 nói: “Các ngươi nhớ kỹ, mỗi lần đúng giờ tưới nước, sản lượng sẽ gia tăng, kết thúc khi ai sản lượng nhiều nhất, là có thể được đến càng nhiều đồng ruộng, hiểu không?” No.1 giảng giải nói. “Minh bạch!” Mọi người nghiêm túc nói. Mọi người minh bạch, Lĩnh Chủ đại nhân khả năng muốn tại đây loạn thế trung, thành lập trật tự mới, bọn họ sẽ là nhóm đầu tiên. Một hai ba hào ở vì mọi người nhất nhất giảng giải, phân đồng ruộng, phân công, đều giảng thực sáng tỏ. Đem nên nói đều nói lúc sau, cũng đã hơn hai giờ đi qua. Một hai ba hào không đi xin chỉ thị Quỷ Vô Thường, một mình rời đi nơi dừng chân, đi săn giết Ngoại Tinh Sinh Vật, bọn họ biết, hiện giai đoạn Lĩnh Chủ đại nhân thực yêu cầu Ác Ma điểm. Mới vừa Tù Binh này nhóm người cũng không dám lỗ mãng, đều nghĩ cách như thế nào mới có thể Quản Lý hảo tự mình đồng ruộng, Mục Trường! No.1 chính là nói thực sáng tỏ, nếu là ai sản lượng không hợp cách, bọn họ không cần phế vật, trực tiếp uy Ngoại Tinh Sinh Vật. Không có người dám chậm trễ. Quỷ Vô Thường trong phòng. Mềm mại trên giường lớn, hai người đều trần như nhộng, Kiều Vũ Phỉ bị Quỷ Vô Thường dùng các loại chi thế chà đạp, mồ hôi thơm đầm đìa, mê người tiếng thở dốc nghe xong nhưng lệnh người huyết mạch phun trương, hình ảnh nhìn càng là lệnh người cầm giữ không được. Kiều Vũ Phỉ quý vì một giáo chi hoa, có được thật đẹp động lòng người dáng người dung mạo liền không cần phải nói, giờ phút này lại bị Quỷ Vô Thường các loại tư thế chà đạp, còn phối hợp hắn chà đạp. 40 phút tả hữu, hai người rốt cục là kết thúc trận này vui sướng hoạt động, Kiều Vũ Phỉ thân thể mềm mại vô lực nằm trên giường, tinh xảo mỹ diễm mặt đẹp ửng đỏ, mắt sóng lưu chuyển, bộ ngực phập phồng, hô hấp còn có chút dồn dập. Hai người từ hôm nay trở đi, cũng cáo biệt chính mình xử nam xử nữ chi thân. Sảng khoái mây mưa một phen, Quỷ Vô Thường vẫn chưa lưu lại ngủ một giấc, tắm gội một phen, mặc xong quần áo Gặp quỷ Vô Thường mặc xong rồi quần áo, Kiều Vũ Phỉ quang tinh xảo chân đi tới, màu da tuyết trắng, tóc đẹp lung tung rối tung, một đôi thon dài thẳng tắp đùi, phong nhũ mông vểnh, cực đoan mê người, nàng dịu dàng nói: “Chủ Nhân, ngài muốn đi đâu đâu?!” Quỷ Vô Thường đi đến trước gương, làm khô đầy đầu tề eo đầu bạc, mới vừa rồi nói: “Không có người nhưng ngồi mát ăn bát vàng, trả giá mới có hồi báo. Tựa như ngươi, trả giá thân thể của ngươi, hồi báo tới chính mình sinh mệnh an toàn sầu.” Quỷ Vô Thường phủ thêm Ác Ma áo choàng, nói: “Trừ bỏ lầu bốn, ngươi nhưng tùy ý hoạt động.” Nói xong liền cất bước rời đi. Xem này Quỷ Vô Thường rời đi bóng dáng, Kiều Vũ Phỉ trong lòng thực phức tạp, nàng thật sự chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay, biến thành cái này đã từng chính mình cực độ khinh thường con mọt sách ngoạn vật, thế sự vô thường. Quỷ Vô Thường mới không nghĩ cái gì thế sự vô thường, chỉ cần tự thân cũng đủ cường đại cái gì không có?