Nguyên Huyện thành thị, hỗn loạn một mảnh. Quỷ Vô Thường đứng thẳng ở một cái Ác Ma trên đầu, ngắm nhìn tiếng kêu thảm thiết tận trời Nguyên Huyện thành thị, trong miệng ngậm một cây thuốc lá, ánh mắt u ám thâm thúy. Hắn biết đang có vệ tinh quan sát đến hắn, nhưng hắn cũng không có gì động tĩnh, an tĩnh hút yên, muốn tìm cái người nói chuyện đều không có, lúc này mới cảm thấy có chút tịch liêu cô độc. “Cô độc?” Đột nhiên, hắn trong lòng dâng lên một cổ khác tư vị, tự nói một câu, “Này thật là ta muốn? Ta tưởng có cái hiểu ta người bồi ta trò chuyện.” Quỷ Vô Thường ngẩng đầu, nhìn kia một vòng sáng tỏ minh nguyệt, chậm rãi hộc ra một cái yên vòng, “Trên thế giới này, thật sự có có thể dám cùng ta đại náo vui cười tồn tại?” Trong nháy mắt, hắn lòng có xúc cảm, cảm thấy chính mình mà nay thành tựu, mà nay độ cao, không có bất luận cái gì ý nghĩa, hắn trong lòng nảy sinh ra một loại muốn tìm cá nhân chia sẻ hắn cảm giác thành tựu, nhưng người như vậy, thật sự có sao? “Oa! Ký chủ ngươi tư xuân.” Lúc này, hệ thống thanh âm đột ngột vang lên. “Có lẽ đi!” Quỷ Vô Thường hồn không thèm để ý nói. “Ác Ma cũng không phải chân chính vô tình hạng người, nếu ngươi không có hoàn toàn biến thành một cái Ác Ma, có lẽ ngươi sẽ không có loại tâm tính này. Bởi vì ngươi người không người Ác Ma không Ác Ma, là một cái khác loại. Hiện nay thành một cái chân chính Ác Ma, ngươi cũng coi như hoàn mỹ.” Hệ thống nói: “Mỗi một cái cao đẳng Ác Ma, 99% sẽ không có ngươi như vậy trong lòng, tới rồi nhất định độ cao lúc sau, sẽ muốn tìm một cái chân chính hiểu ngươi người chia sẻ ngươi cảm giác thành tựu, nhưng người như vậy thường thường rất khó tìm kiếm. Phù hợp nhất một chút, đối phương cũng muốn là một cái cao đẳng Ác Ma. Mà ngươi cư nhiên trở thành cái kia chỉ có 1% dị loại.” “Ngươi muốn nói cái gì? Lâu như vậy trừ bỏ ngươi nhắc nhở âm, ta không hỏi ngươi, ngươi chưa bao giờ sẽ vô nghĩa.” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, bình đạm hỏi. “Ta tưởng nói cho ngươi chính là, này kỳ thật là một cái nhiều lần nguyên không gian. Cái này trong không gian, gấp vô số dị thứ nguyên. Ngươi nơi cái này Vũ Trụ, chính là trong đó một cái dị thứ nguyên.” Hệ thống từ từ nói: “Bất quá mỗi một cái dị thứ nguyên, đều có cao thấp chi phân, ngươi trước mắt nơi cái này thứ nguyên, thuộc về 8 cấp thứ nguyên không gian, phi thường cao cấp một cái thứ nguyên.” Quỷ Vô Thường nghe xong, trong lòng rất là không bình tĩnh, hắn trước nay không nghĩ tới, hệ thống nói những lời này. Trầm mặc một hồi, Quỷ Vô Thường nói: “Ngươi vì cái gì muốn nhanh như vậy nói cho ta này đó?” “Bởi vì ngươi tư xuân. Ngươi biết một cái cao đẳng Ác Ma một khi tư xuân đại biểu cho cái gì sao?” Hệ thống hỏi. “Nói!” Quỷ Vô Thường ngắn gọn nói. “Một cái cao đẳng Ác Ma tư xuân, cũng liền đại biểu cho bọn họ ly tử vong không xa.” Hệ thống nói một câu hù chết người không đền mạng nói. Quỷ Vô Thường nghe vậy, hắn sao có thể tin tưởng hệ thống này lời nói vô căn cứ nói, nói: “Ngươi ở đậu ta?” “Đậu ngươi? Nếu không phải ngươi tư xuân, hệ thống cũng sẽ không cùng ngươi từng có nhiều giao lưu. Ăn ngay nói thật liền.” Hệ thống thanh âm nghiêm túc nói: “Mỗi một cái dị thứ nguyên là không thể đồng thời ra đời hai cái cao đẳng Ác Ma, cho nên nói một khi cái này thứ nguyên duy nhất một cái cao đẳng Ác Ma tư xuân, như vậy chú định tử vong. Bởi vì một cái cao đẳng Ác Ma đối chọn lựa chính mình một nửa kia điều kiện phi thường hà khắc, điều thứ nhất chính là đối phương cần thiết cũng là một cái cao đẳng Ác Ma.” “Ý của ngươi là ta chết chắc rồi?” Quỷ Vô Thường xem thực đạm nói. “Có chết hay không liền phải xem chính ngươi, chạy nhanh đem cái này Địa Cầu thống trị, hệ thống mang ngươi đi tìm ngươi một nửa kia.” “Một nửa kia? Ta sẽ có cảm tình?” “Ngươi vừa rồi đã tư xuân, ngươi có cảm tình, này sẽ là đời này duy nhất một phần cảm tình.” “Ha hả!” Quỷ Vô Thường cười mà không nói. “Mau chóng Nô Dịch này viên Địa Cầu, ngươi chỉ có một nguyệt thời gian, một tháng sau ngươi sẽ xuất hiện các loại không khoẻ bệnh trạng, nửa năm sau không thể tìm được ngươi thích người, ngươi đem biến mất ở cái này nhiều lần nguyên trong không gian.” Hệ thống báo cho nói, sau đó liền không có thanh âm. “Ta vừa rồi thật sự tư xuân?” Quỷ Vô Thường để tay lên ngực tự hỏi, bất quá vẫn là cảm thấy chính mình tâm không nhiều lắm biến hóa, vẫn là như vậy. “Đinh… Đại thù đến báo, hay không tiêu hao mười vạn ác ma điểm, sống lại sáu đại Ác Ma?” Nơi đây, hệ thống nhắc nhở âm truyền đến. “Còn có thể sống lại?” Quỷ Vô Thường có điểm kinh ngạc, tuy rằng tiêu hao mười vạn, nhưng hắn vẫn là lựa chọn sống lại. Háo đi mười vạn, Ác Ma điểm còn thừa: 420 vạn! Mới vừa hạ lệnh, sáu đại Ác Ma liền trống rỗng xuất hiện tại tiền phương. “Ai —————” Sáu đại Ác Ma kinh ngạc kêu lên, đánh giá chính mình, tư duy còn dừng lại ở bọn họ tử vong kia một cái chớp mắt. “Thực kinh ngạc sao?” Sáu đại Ác Ma trong lòng thật sự thực mê võng, như thế nào lập tức liền sống lại? Giờ phút này một đạo hồn hậu rất có từ tính thanh âm vang lên, đưa bọn họ từ cái loại này trong lúc nhất thời chuyển bất quá thần tới trạng thái lôi ra. Bọn họ đánh giá một chút bốn phía, 25 cái hơi thở khủng bố quái vật đứng ngạo nghễ tại tiền phương, dọa bọn họ đặng đặng sau này thối lui, cho rằng đi tới địa ngục. “Đừng tới đây, chúng ta chính là Ác Ma.” Xoát một chút, sáu đại Ác Ma tế ra huyết đao, ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hung ác nói. “Các ngươi làm gì đâu!?” Nhìn sáu đại Ác Ma hành động, Quỷ Vô Thường quát lớn một tiếng. Đi theo nhảy xuống, rơi xuống trên mặt đất. “A! Ngài là Lĩnh Chủ đại nhân? Ngài như thế nào cũng đi vào địa ngục, là ai giết ngài?” Đương nhìn đến Quỷ Vô Thường, sáu đại Ác Ma kinh thanh nói. “Nơi này không phải địa ngục, các ngươi còn hảo hảo, đừng mất mặt, hiện tại chính là có người đang nhìn.” Quỷ Vô Thường nói. “A! Chúng ta còn sống?” Sáu đại Ác Ma không thể tin được, cho chính mình một cái tát, nóng rát đau. “Oa ha ha!! Lại sống đến giờ, cảm ơn Lĩnh Chủ đại nhân.” Biết chính mình lại sống đến giờ, sáu đại Ác Ma hưng phấn lên tiếng cuồng tiếu. “Này không phải học viện Lam Mẫu sao?” “Này không phải Nguyên Huyện thành thị sao?” “Cổ nhân loại đây là ở tao ngộ tàn sát sao?” “……” Có thể sống lại lại đây, sáu đại Ác Ma thật sự quá hưng phấn, tựa hồ càng thêm biến thái. “Hảo, đừng sảo, cảm giác thực nghẹn khuất nói, liền đều nghẹn.” Quỷ Vô Thường lạnh buốt nói. “Là!” Sáu đại Ác Ma nghe vậy, lập tức dừng lại miệng. Quỷ Vô Thường hơi hơi gật đầu, mở miệng: “Ta biết đang có cổ nhân loại hoặc là Ngoại Tinh Nhân đang nhìn ta, không tồi, ta là Ác Ma, cổ nhân loại ngày nào đó các ngươi vọng đối ta chém tận giết tuyệt, hôm nay các ngươi đã bị ta xếp vào diệt sạch danh sách. Còn có các ngươi những cái đó Ngoại Tinh Nhân, các ngươi ở nô dịch danh sách trung. Từ giờ trở đi, các ngươi sẽ biết cái gì kêu Mạt Thế.” “Còn có, đã từng ai ở ta Lãnh Địa, cứu đi một cái tên là Kiều Vũ Phỉ nữ nhân? Các ngươi sẽ chết thực thảm.” Nói tới đây, Quỷ Vô Thường khóe miệng lộ ra một mạt tàn bạo độ cung. “Ngươi cái này đồ tể, giết lung tung nhiều ít sinh mệnh? Kia nhưng đều là sống sờ sờ người, ngươi như thế nào hạ thủ được? Oan có đầu nợ có chủ, ngươi đủ có thể tìm cùng ngươi có thù oán người báo thù, cho dù đem nàng xé nát, ngươi cũng là đúng. Nhưng ngươi như vậy giết lung tung vô tội, ngươi tính cái gì?” Ở Quỷ Vô Thường mới vừa dứt lời, La Thiên thanh âm, ở chỗ này trống rỗng vang lên. ———————————————— PS: Có cái nữ chủ, khả năng sẽ làm rất nhiều người thất vọng! Nói tiếng xin lỗi! Chính như Quỷ Vô Thường theo như lời, nếu chính mình thành tựu không thể tìm một người chia sẻ, kia còn có gì ý nghĩa nơi? Mặc kệ hắn đứng ở loại nào đỉnh phía trên, trong lòng cũng sẽ mê mang, chính mình làm này đó rốt cuộc có ích lợi gì?