Tiêu hóa trong đầu ký ức, nhìn trước mắt người nam nhân này, Sở Mộng Tuyết biểu tình chất phác, cảm thấy thực không thể tưởng tượng, trong mông lung bọn họ đã trải qua như vậy nhiều sao? Chính mình vì cái gì đối hắn như vậy kính sợ? Thậm chí xuân tâm nảy sinh, cũng còn cái gì cũng nhớ không được. Nàng biết, chính mình có thể là bị đối phương lấy nào đó thủ đoạn khống chế, nhưng là, mấy ngày này trải qua quá sự tình, lại lệnh nàng khó có thể quên, trong lòng đối trước mắt người nam nhân này vẫn là tràn ngập sùng kính. “Như thế nào? Ngươi còn không đi?” Quỷ Vô Thường huyết mắt liếc nàng liếc mắt một cái, đạm mạc nói. Sở Mộng Tuyết nghiêm túc nhìn Quỷ Vô Thường liếc mắt một cái, thật sâu khom người chào, nói: “Đoàn trưởng, cảm ơn ngươi. Nếu ngươi không lưu Mộng Tuyết, Mộng Tuyết liền rời đi.” Quỷ Vô Thường không nói chuyện, Sở Mộng Tuyết thấy thế, biết hắn sẽ không giữ lại chính mình, tiện đà xoay người rời đi. Sở Mộng Tuyết mới vừa đi, nơi xa Vu Đồ đã đi tới, bên người cùng ngày vị kia diễm phụ kéo hắn cánh tay, đầy mặt hạnh phúc, lệnh Quỷ Vô Thường có chút kinh ngạc, này hai người đi như thế nào tới rồi cùng nhau? “Đoàn trưởng, cái kia, ta tưởng rời đi.” Vu Đồ đi tới, thật ngượng ngùng nói. Ra ngoài hắn ngoài ý liệu, chỉ thấy Quỷ Vô Thường thực trực tiếp mở miệng: “Muốn đi thì đi đi!” Vu Đồ tự cho là nghe lầm, nói: “Ta đây đi rồi?” Quỷ Vô Thường xem cũng chưa liếc hắn một cái, cấp chính mình điểm điếu thuốc. Vu Đồ thấy thế, hướng tới Quỷ Vô Thường khom người chào, rồi sau đó mang theo bên cạnh diễm phụ rời đi. Người đi nhà trống, Quỷ Vô Thường cũng rời đi. Khai sáng thế lực không phải cỡ nào sáng suốt lựa chọn, thế giới này trật tự quá nghiêm minh, còn không bằng làm một cái tự do tự tại người, muốn làm gì làm gì, không có nỗi lo về sau, muốn làm gì thì làm. Đến nỗi cái này nơi dừng chân, hắn cũng lười đến quản, chính đi ở lính đánh thuê quảng trường trên đường phố. “Đi trước lộng điểm tín dụng tệ, sau đó đi Dị Bảo Trai.” Quỷ Vô Thường tự nói. Lấy ra di động, click mở bản đồ, tìm tòi Dị Bảo Trai. Phát hiện mục tiêu cho đến Đô thành. Không tính toán ngồi xe, một bước biến mất ở tại chỗ, lấy thực lực của hắn, chạy lên có thể so xe mau nhiều, cần gì ở phiền toái đi ngồi xe? Tốc độ cao nhất chạy vội, 10 phút sau đi vào phồn hoa Đô thành, Quỷ Vô Thường mặt không hồng khí không suyễn, lấy ra di động tìm thấy được vân minh thương trường. Vân Minh thương thành cũng là Vân Minh đế quốc sản nghiệp, trong đó còn mở ra một cái nhà đấu giá, Quỷ Vô Thường mục đích rất đơn giản, lộng mấy viên đan dược đi ra ngoài bán, sau đó đi cắt thạch, cắt đến bọn họ phá sản. Theo sau hắn hư không tiêu thất ở một cái người đi đường nối liền không dứt ngã tư đường thượng, ba phút không đến, đi tới vân minh thương trường ngoại. Vân Minh thương thành, là một tòa chiếm địa cực kỳ mở mang đại hạ, chừng 12 tầng, mỗi một tầng bán ra đồ vật đều không giống nhau, bán ra đồ vật tuy không giống nhau, nhưng đều là hàng hiệu hóa, người thường tuyệt đối không mua được. Quỷ Vô Thường theo đông đảo đám người lập tức đi vào bên trong, không nhiều nhìn cái gì, vào thang máy, thẳng thượng 6 lâu. 6 lâu mới là thu mua nơi. Lầu sáu, không gian không tính đại, song song mở ra mười cái cửa sổ, người nhưng thật ra không mấy cái, không có quá lớn giá trị đồ vật, vân minh thương trường mới không thu. Quỷ Vô Thường đi tới một cái không người cửa sổ ngoại. “Tiên sinh, xin hỏi ngài có cái gì thứ tốt yêu cầu bán ra đâu!?” Bên trong ngồi một vị nữ công tác nhân viên mỉm cười hỏi. “Mười cái có thể trợ người 19 giai lúc đầu tăng lên đến đỉnh đan dược, nó có thể tự hành tìm ra gien khóa không gian nội sở hữu linh hồn điểm cũng trực tiếp đem này tu vi tăng lên đến đỉnh. Còn có mười cái nhưng tự nghiền nát ngưng tụ gien khóa đan dược, dùng lúc sau, không cần dùng giả tự hành ngưng tụ rách nát gien khóa mảnh nhỏ, nó sẽ tự hành ngưng tụ, quá trình cảm thụ không đến nửa điểm thống khổ, nước chảy thành sông.” Quỷ Vô Thường thanh âm đạm mạc, chậm rãi nói. Nghe Quỷ Vô Thường đối chính mình đan dược giảng thuật, cửa sổ nội ngồi vị kia nữ công tác nhân viên lộ ra nghi ngờ, nói: “Tiên sinh, ngài thật sự có loại này đan dược? Không phải nói giỡn?” Quỷ Vô Thường hờ hững: “Ta chưa bao giờ nói giỡn, các ngươi không thu, ta có thể đi mặt khác thương thành.” “Thu, đương nhiên thu, ngài có không cho ta một quả, ta cầm đi cho chúng ta đan dược giám định sư giám định hay không như ngài theo như lời. Đương nhiên, nếu ngài sợ ngài đan dược bị đánh tráo, ngài có thể cùng nhau theo ta đi. Nếu đúng như ngài theo như lời, ngài giao dịch ta cũng không làm chủ được.” Cửa sổ nội nhân viên công tác vội vàng nói. Quỷ Vô Thường lấy ra một quả tăng lên tu vi đan dược, chỉnh thể huyết sắc hoa văn lưu chuyển, tinh hoa nội liễm, nhìn không ra có gì cực kỳ chỗ. Hắn tiến dần lên đi, nói: “Nếu giám định không ra, có thể tìm một vị 19 giai lúc đầu người ăn xong. Ta ở chỗ này chờ là được, không có thời gian cùng ngươi đi vào.” “Tốt tiên sinh, kia thỉnh ngài chờ một lát.” Vị này nữ công tác nhân viên tiếp nhận Quỷ Vô Thường trong tay này cái đan dược, lễ phép tính nói một tiếng, sau đó liền sau này môn đi ra ngoài. Quỷ Vô Thường thật đúng là không nghĩ lãng phí thời gian, đi cắt xong thạch lúc sau, đêm nay đến đi huyết tẩy một cái gia tộc. Sau đó đi kia cái gọi là Phục Thần Học Viện nhìn xem, đối chính mình ân nhân thấy chết mà không cứu, hắn cần phải đòi lại một chút lợi tức. 20 phút không đến, vị kia mặc âu phục nữ công tác nhân viên sau này môn nhập, phía sau mang theo một vị râu tóc bạc trắng lão giả. “Tiên sinh, ngài hảo, ngài đan dược thật là thần kỳ, cùng ngươi theo như lời giống nhau như đúc.” Tây trang nữ tử kinh ngạc cảm thán, theo sau nhìn về phía bên người vị này râu tóc bạc trắng lão giả, sùng kính giới thiệu nói: “Vị này chính là chúng ta Vân Minh thương thành thủ tịch đan dược giám định sư, Bồi Luân đại sư.” Bồi Luân đại sư tự cửa sổ bên môn hộ trung đi ra, hướng tới Quỷ Vô Thường lễ phép duỗi tay, hòa ái cười nói: “Không biết tiên sinh như thế nào xưng hô?” Quỷ Vô Thường biểu tình trước sau như một đạm mạc, chưa từng cùng hắn bắt tay, đạm thanh nói: “Nếu đã biết đan dược công hiệu, như vậy nói hạ giá cả, ta còn có việc phải làm.” Bồi Luân đại sư lược hiện xấu hổ thu hồi tay, trong lòng nhiều ít có chút khó chịu, bất quá mặt ngoài vẫn là khuôn mặt tươi cười đón chào, cũng đi thẳng vào vấn đề nói: “Giống ngươi vừa rồi đan dược, chúng ta có thể ra 500 vạn tín dụng tệ một quả, ngươi vừa rồi nói còn có mười cái có thể tự toái ngưng tụ đột phá gien khóa đan dược, ăn xong sau có thể nước chảy thành sông đi vào hai mươi giai không chút đau đớn, nếu đúng như này, hai loại đan dược thêm lên giá cả sẽ phiên bội. Như vậy như thế nào, 1 trăm triệu 3 ngàn vạn tín dụng tệ.” “1 trăm triệu 5 ngàn vạn.” Quỷ Vô Thường một hơi nói. Được nghe, Bồi Luân đại sư do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật gật đầu: “Hảo, liền 1 trăm triệu 5 ngàn vạn tín dụng tệ.” Quỷ Vô Thường trước người trong hư không, bỗng nhiên liền nhiều ra hai tiểu đôi đan dược, đạm mạc nói: “9 cái chính là tăng lên tu vi, 10 cái chính là đột phá gien khóa đan dược, không yên tâm có thể tìm người thử một chút.” Nhìn phiêu phù ở Quỷ Vô Thường trước người huyết sắc hoa văn lưu chuyển đan dược, bồi luân đại sư đôi mắt tỏa ánh sáng, loại này thần kỳ đan dược, chờ hạ hắn có thể lấy đi một viên đi nghiên cứu, hoàn toàn quên mất đối phương là một vị Thần cấp cường giả, đem này đều thu, cười nói: “Ta tin tưởng không có người dám tới Vân Minh thương trường làm bộ, đem ngươi tên ngươi tài khoản cho ta.” Quỷ Vô Thường cũng không nói thêm cái gì, đem chính mình tên ngươi tài khoản báo cho hắn. Bồi Luân đại sư lấy ra di động, đem một bút trướng chuyển vào cái này tài khoản. Tin tức gần nhất, Quỷ Vô Thường lấy ra di động vừa thấy, gật gật đầu, xoay người rời đi.