Man Long Vực, nhân tộc Lãnh Địa, này đại địa mở mang vô cương. Các loại nội tình thâm hậu, năm tháng xa xưa vương triều, đế triều, gia tộc, tông môn chờ thế lực chiếm cứ. …… An Thành, lệ thuộc ngạo Long Vương quốc quản hạt. Liễu gia, là An Thành tứ đại gia tộc đứng đầu, trừ bỏ một cái thành chủ phủ đè ở đỉnh đầu yêu cầu kiêng kị, bọn họ có thể đi ngang. Quỷ Vô Thường liền bị hệ thống đầu thai tới rồi Liễu gia nội, hơn nữa vẫn là Liễu gia gia chủ độc đinh. Liễu gia phủ đệ, chiếm địa cực đại, thập phần xa hoa, đây là một đại gia tộc. Liễu gia ngạch cửa ngoại, một vị một thân lôi thôi, đầu bù tóc rối như là khất cái thanh thiếu niên, ở ngây ngốc đuổi theo một con con gián. “Tiểu Cường, đừng đi nha! Chơi với ta, chơi với ta.” Một bên đuổi theo, một mặt ngây ngốc kêu. “Ai, không biết Liễu gia gia chủ tạo cái gì nghiệt.” “Giống hắn như vậy đại nhân vật, cư nhiên sinh ra một cái ngốc tử, thật là làm người ngoài ý muốn a!” “……” Nhìn ngây ngốc đuổi theo một con tiểu cường lôi thôi thanh thiếu niên, đi ngang qua người đi đường một trận cảm thán, đều suy nghĩ Liễu gia gia chủ tạo cái gì nghiệt. Không tồi, đây là Quỷ Vô Thường, từ hắn sinh ra có thể đi đường về sau, liền không có người quản hắn, một ngày tam cơm đều có, chẳng qua ăn đồ vật liền có chút khó coi, cùng súc sinh ăn không sai biệt lắm. Kia cái gọi là phụ thân căn bản liền không quản quá hắn, bởi vì ở hắn lúc sinh ra, hắn mẫu thân cũng đã chết, còn sinh ra một cái ngốc tử, từ biết hắn là ngốc tử sau, Liễu gia gia chủ chưa từng tới xem qua một mặt hắn. Lúc này, một vị nữ tử với phủ đệ đi ra, hừ cười nhỏ, tâm tình thực tốt bộ dáng, nhìn như hai mươi xuất đầu, trước ngực phát dục thực hảo, dáng người cũng là thực kính bạo, dung mạo giảo hảo, trong mắt hơi mang cao ngạo chi ý. “Tứ tiểu thư hảo.” Ngoài cửa thủ vệ thấy thế, sôi nổi đôi khuôn mặt tươi cười vấn an. “Tỷ tỷ, ta muốn chơi ngươi cầu cầu.” Nơi đây, lôi thôi thanh thiếu niên đôi mắt trong lúc lơ đãng ngắm tới rồi nàng trước ngực cao ngất, tức khắc ánh mắt sáng lên, bay nhanh chạy tới, hoàn toàn không cho nàng có phản ứng, đôi tay liền bắt được nàng trước ngực hai chỉ đĩnh bạt quả cầu bằng ngọc. “Hảo mềm mại nha, hảo hảo chơi.” Lôi thôi thanh thiếu niên trên tay dùng sức nhéo, ngây ngốc nói. Ngoài cửa thủ vệ nhìn hắn này cử, sững sờ ở đương trường, thạch hóa. Nữ tử cũng thạch hóa một giây, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng nhìn trước người cái này lôi thôi ngốc tử. Ngoài cửa đi ngang qua người đi đường cũng là sửng sốt, nhìn kia sóng gió mãnh liệt, nuốt một ngụm nước bọt. “A! Ngươi cái này ngốc tử tìm chết.” Phản ứng lại đây, cảm thụ được chính mình bộ ngực bị cái này ngốc tử vuốt ve, nữ tử giận lịch kêu một tiếng, sát ý bắt đầu khởi động, tay phải bàn tay giơ lên, này thượng nhàn nhạt khí thể lưu chuyển, một cái tát hướng tới lôi thôi ngốc tử giáp mặt chụp được. Bang một tiếng thực thanh thúy. Phốc! Lôi thôi ngốc tử há mồm một ngụm máu tươi phun ra, cùng với miệng đầy hàm răng, tiện đà bay tứ tung đến một bên, phanh ngã trên mặt đất, thân thể run rẩy một chút, không biết đã chết vẫn là ngất. “Phi, ta là ra cửa không thấy hoàng lịch sao? Các ngươi nhìn cái gì mà nhìn? Rất đẹp sao? Muốn hay không ta đem các ngươi tròng mắt đào ra?” Tứ tiểu thư hướng tới trên mặt đất lôi thôi ngốc tử phun ra một ngụm, còn chưa hết giận, bang bang đá mấy đá, sau đó giương mắt, nhìn quét bên ngoài đi ngang qua người đi đường, trừng mắt nói. Thấy thế, mọi người rụt rụt đầu, lần lượt rời đi, trong lòng cảm thán kia ngốc tử thật là ngưu bức, cân nhắc, chính mình về sau có phải hay không cũng đến trang trang ngốc tử đi sờ mấy mỹ nữ. “Đem hắn nâng đi, thật là mất hết chúng ta Liễu gia thể diện.” Nữ tử hảo tâm tình không còn sót lại chút gì, lạnh mặt đi ra ngoài. “Ta thật đúng là bội phục cái này ngốc tử, vừa rồi thật muốn hóa thân thành hắn, hưởng thụ Tứ tiểu thư mềm mại.” Một cái thủ vệ hắc hắc cười nói. “Đừng ý dâm, nhìn xem cái này ngốc tử đã chết vẫn là cái gì, nói thật hắn thật đúng là ngưu bức a!” Một cái khác thủ vệ nói. Theo sau, hai cái thủ vệ đem trên mặt đất lôi thôi ngốc tử lật qua tới, phát hiện còn có hô hấp, hơi hơi tùng một hơi, cứ việc hắn là một cái ngốc tử, cũng mặc kệ nói như thế nào, cũng là gia chủ độc đinh, chết nói bọn họ nhưng đảm đương không dậy nổi. Lập tức đem hắn đài tới rồi một cái xó xỉnh góc đi, tùy ý ném ở chỗ này. …… An Thành, thực phồn hoa, thời gian trôi đi, chậm rãi màn đêm bao phủ đại địa, một vòng hạo nguyệt treo cao trời cao phía trên, thả xuống hạ mông lung nguyệt hoa. Ban đêm An Thành càng thêm náo nhiệt, mọi người ban ngày ở bận rộn, đều sẽ lựa chọn ở buổi tối ra tới phát tiết một chút, giải trí phố nội ồn ào náo động thanh hỗn độn. Liễu gia phủ đệ nội, ngọn đèn dầu lộng lẫy, ở mặt trời lặn hoàng hôn khi, Liễu gia gia chủ Liễu Thiên Hào từng tự mình mang theo Liễu gia tất cả trưởng lão ra tới, nghênh đón một đám người, tựa hồ là Liễu Thiên Hào 16 tuổi nữ nhi từ Lưu Quang Huyền Tông trở về, mang theo vài vị trưởng lão, không biết cái gọi là chuyện gì. Ngay cả thành chủ phủ thành chủ hoắc lôi, còn có mặt khác tam đại gia tộc, Mạc, Bạch , Tần, cùng một ít có thể diện gia tộc cũng đều tới cửa chúc mừng tới. Ở Quỷ Vô Thường thân thể này mẹ đẻ khó sinh sau khi chết, Liễu Thiên Hào lại cưới một cái, như vậy nhiều năm, cái này ngốc tử nhi tử chỉ sợ sớm bị hắn quên. Liễu Tịnh Tuyết, thiên phú dị bẩm, 13 tuổi khi thức tỉnh rồi màu tím võ hồn Tử Tiêu Kiếm, tin tức truyền ra đi, Lưu Quang Huyền Tông lập tức liền phái trưởng lão xuống dưới, đem nàng tiếp trở về tông môn, thiên chi kiêu nữ một cái, giờ phút này trở về càng là có trưởng lão tự mình hộ tống. Quỷ Vô Thường thân thể này qua đêm nay rạng sáng liền 18 tuổi. Đêm, càng ngày càng thâm, An Thành ồn ào náo động ở chậm rãi bình phục. Tiến đến Liễu gia chúc mừng gia tộc cũng lần lượt rời đi. Không có người biết Liễu gia phủ đệ ngoại mỗ một góc trung như người chết nằm ngốc tử. Đương qua rạng sáng lúc sau, cả tòa an thành cũng bình tĩnh không sai biệt lắm, đêm khuya tĩnh lặng, buổi tối mọi người không phải ở tu luyện đó là ngủ. Góc trung ngốc tử, giờ phút này giật giật ngón tay, tán loạn đầu tóc đem hắn gương mặt che khuất, tựa một cái chết cẩu quỳ rạp trên mặt đất. Ngón tay giật mình, hắn tỉnh dậy, đầu hôn mê bò lên thân, bên tai còn có ong ong kêu thanh âm, nửa miệng hàm răng đã không thấy, bên phải gương mặt huyết nhục mơ hồ, khiếp người sụp đổ đi xuống, đau đớn khó nhịn. “Tê!!! Ai đem ta đánh thành như vậy?” Quỷ Vô Thường tỉnh dậy, bên phải gương mặt nội truyền đến đau đớn tuy là hắn cũng hít hà một hơi, nói chuyện thanh âm đều bay hơi, thả còn đau đớn vô cùng. “Ta sát, những năm gần đây ta thật đúng là một cái ngốc tử?” Một tiểu cổ ký ức xuyên thấu qua Ác Ma động cơ truyền tiến hắn đại não, “Thật đúng là đủ ngốc, ta chính mình đều nhìn không được.” Tiêu hóa những cái đó ký ức, Quỷ Vô Thường không dám tưởng tượng. Giờ phút này linh hồn của hắn đã hoàn chỉnh, Ác Ma động cơ là cùng linh hồn của hắn trói định cùng nhau. Cảm thụ một chút tự thân, không chỉ có là bên phải gương mặt nóng rát đau, ngực, bên hông, hai chân, mơ hồ gian đều có chỗ đau truyền đến. Từ trong trí nhớ nhìn đến, chính mình quả thực là bị từ tiểu tấu đến đại. “Một đám đê tiện con kiến, ai cho các ngươi dũng khí tấu ta?” Quỷ Vô Thường toét miệng, sử dụng Ác Ma động cơ chữa khỏi công năng đem trên người hết thảy tân thương vết thương cũ ám thương gì đó quét dọn. “Không chết liền hảo, không chết liền hảo a!!” Quỷ Vô Thường đứng thẳng đứng dậy, đẩy ra rồi cái ở trên mặt dơ tóc, ngẩng đầu vọng nguyệt, thở phào một hơi. Cửu tử nhất sinh a! Sống sót tỷ lệ là cỡ nào nhỏ bé. Đây là cỡ nào gian nan còn sống.