Tu luyện trong nhà, Quỷ Vô Thường linh hồn, đã bị tử kim chủy thủ điêu khắc thành một cái xa lạ tiểu nhân linh hồn, này không phải Quỷ Vô Thường nguyên bản bộ dáng. Tuy rằng linh hồn vừa làm tiểu nhân bộ dáng, chính là Quỷ Vô Thường như cũ còn chưa thức tỉnh lại đây. Đem Quỷ Vô Thường linh hồn, điêu khắc thành một cái tiểu nhân lúc sau, tử kim chủy thủ ở này quanh thân bay một vòng. Run rẩy một chút chủy thủ, ở tỏ vẻ vừa lòng bộ dáng. Xích! Chợt gian, tử kim chủy thủ chỉnh thể quang mang đại tác, phóng xuất ra bao phủ tu luyện thất mỗi một góc hết sức quang mang, loại này quang năng mãnh liệt vô cùng, khả năng một tôn cực hạn Tiên Đế tới, cũng sẽ bị này quang mang gây thương tích. Xích xích xích xích! Tử kim chủy thủ đại phát thần uy, cư nhiên ở mạnh mẽ cắt hư không, đem hư không cắt ra một chỉnh khối hình chữ nhật, lộ ra một cái đen như mực hình chữ nhật cửa động. Ong! Đem hư không cắt sau khi xong, tử kim chủy thủ chưa từng bởi vậy dừng lại, chỉnh thể quang mang lần thứ hai thịnh liệt vài lần, trực tiếp đối kia đen nhánh hư không bắt đầu cắt, cuối cùng tuy là kia một mảnh đen nhánh Vũ Trụ không gian, cũng bị cắt ra một cái, cùng lúc trước hư không bị cắt ra tới, đồng dạng đại hình chữ nhật không gian. Vũ Trụ không gian bị cắt, tức khắc liền lộ ra một khối hỗn độn cảnh tượng, này một mạt hỗn độn cảnh tượng, phảng phất từ trăm triệu hàng tỉ vô số khí thể tạo thành, chất trình độ cao dọa người. Ong! Tử kim chủy thủ, lại một lần quang mang bạo trướng, chẳng lẽ nó còn muốn cắt hỗn độn không gian? Này một suy đoán, lập tức được đến chứng thực, tử kim chủy thủ tham nhập hỗn độn cảnh tượng giữa, bắt đầu gian nan, thong thả cắt ra hỗn độn không gian. Nếu là bị những cái đó thần chi nhìn đến, dưới bầu trời này, thế nhưng có cái gì nhưng cắt ra hỗn độn không gian, tuyệt kế sẽ bị dọa nửa chết nửa sống. Tử kim chủy thủ cắt hỗn độn không gian tốc độ rất chậm, rất khó tiến thêm, bất quá, dù cho là hỗn độn không gian, cũng vô pháp ngăn cản tử kim chủy thủ đi tới bước chân, còn tại một tia lại một tia cắt, cứ việc cái này quá trình cực kỳ thong thả, nhưng sự thật đó là như thế. Thời gian như nước chảy, này chỉ chớp mắt gian, đã là ba ngày qua đi. Ba ngày thời gian, tử kim chủy thủ mới vừa rồi đem kia một mạt hỗn độn không gian, cắt ra ra một thước khoảng cách, tuy là như thế, đã nghịch thiên không cách nào hình dung. Hỗn độn không gian, chính là viễn cổ khai thiên tích địa khi, ra đời không gian, chính thật không thể phá hư không gian, mặc dù là thần chi, nếu tưởng phá vỡ hỗn độn không gian, thừa đi sớm tẩy tẩy, nằm mơ có lẽ có thể làm được. Mặc dù đem khắp thiên hạ thần chi tụ tập ở hết thảy, làm cho bọn họ oanh kích hỗn động không gian, cũng không thể đối này tạo thành một tia thương tổn, thậm chí một tia dao động. Nhưng hiện giờ, này một phen tử kim chủy thủ, lại có thể phá hư hỗn độn không gian, nói ra đi, quân lệnh sở hữu thần chi vì này động dung, kinh hãi, khó có thể tin. Lúc này đây, tử kim chủy thủ cắt hỗn độn không gian thời gian, thật dài dùng hơn hai năm. Xích! Cuối cùng một tia hỗn độn không gian bị cắt ra, bị thiết lạc này một khối hỗn độn không gian, tiêu tán trong thiên địa. Đương hỗn độn không gian bị cắt mở ra sau, kinh người lộ ra một mạt tử kim chi sắc không gian, chúng nó nhan sắc, cùng tử kim chủy thủ giống nhau như đúc, tính cả hơi thở cũng không có sai biệt. Chẳng lẽ, đây là trọng điệp không gian cuối? Ong! Lại thấy tử kim chủy thủ, lại một lần phát ra kinh người sáng rọi, áp đặt cắt vào tử kim không gian trong vòng, sau đó bắt đầu so cắt hỗn độn không gian còn muốn chậm tốc độ, bắt đầu cắt tử kim không gian. Lấy như vậy tốc độ, không có mười năm sau, tuyệt phi nhưng hoàn thành. Nhưng là, làm người khó hiểu chính là, tử kim chủy thủ đang làm gì đâu? Nó vì cái gì muốn đem kia khủng bố không gian, một tầng lại một tầng cắt đi xuống, trong đó chẳng lẽ cất dấu cái gì bí mật? Cái này có lẽ chỉ có chờ đợi tử kim chủy thủ kết thúc hạ cắt, mới có thể biết được. Thời gian trong chớp mắt, mười một năm sau. Xích lạp một tiếng, này một tầng tử kim không gian, cũng tuyên cáo sụp đổ, tiêu tán thiên địa bên trong. Ong! Không biết vì cái gì, tại đây một khắc, tử kim chủy thủ phát ra ra quang mang, càng ngày càng thâm, cuối cùng diễn biến thành “Thâm tử kim sắc” loại này quang mang, càng thêm nùng liệt, hơi thở càng là nhưng đem người áp bách hít thở không thông. Đạm tử kim không gian bị cắt ra lúc sau, lộ ra một mảnh thâm tử kim sắc không gian, hơi thở cùng nhan sắc, cùng tử kim chủy thủ không hề khác biệt, cùng căn cùng nguyên giống nhau. Này tử kim chủy thủ, rốt cuộc có gì địa vị? Hôm nay cư nhiên tự mình làm ra tới như vậy nhiều bí tân. Ở sở hữu thần chi nhận tri trung, hỗn độn không gian, đó là thế giới này mạnh nhất duy nhất không gian, ai có thể nghĩ đến, bọn họ tưởng, chỉ là bọn hắn tưởng mà thôi. Nếu là Quỷ Vô Thường vẫn luôn tỉnh, nhìn đến như thế cảnh tượng, tất nhiên cũng sẽ bị chấn động không nhẹ, tử kim chủy thủ làm ra tới đủ loại, thần bí mà quỷ dị, hoàn toàn không biết nó rốt cuộc muốn làm gì? Vì cái gì muốn một tầng tầng cắt không gian? Biểu diễn cho người ta xem? Nơi này lại không có người xem nó. Nếm thử tự thân uy lực? Cái này có điểm nói quá khứ, khá vậy không thế nào nói quá khứ. Tới rồi mặt sau, cư nhiên còn sẽ biến sắc, thật là gọi người nắm lấy không ra. Cho người ta một loại mãnh liệt bí ẩn không khí. Xích! Thâm tử kim sắc chủy thủ, áp đặt vào thâm tử kim không gian nội, sau đó so ốc sên còn chậm không biết nhiều ít lần tốc độ cắt. Như vậy tốc độ, nếu tưởng cắt ra chỉnh khối thâm tử kim không gian, yêu cầu thời gian, chỉ sợ cũng cực kỳ dài lâu. Thời gian trôi đi, năm tháng biến thiên. Lúc này đây, thâm tử kim chủy thủ, sử dụng 300 năm, mới vừa rồi cắt một nửa này phương thâm tử kim không gian, tuy là nó, tựa hồ cũng gặp khó khăn, càng đến mặt sau, nó tốc độ đó là càng chậm, cho người ta một loại khó có thể Tết âm lịch bộ dáng, bất quá nó vẫn là ở gian nan đi tới, tựa hồ liền không có cái gì lực lượng có thể ngăn cản nó. Thật muốn không rõ, nó vì cái gì muốn như vậy chấp nhất đâu? Chẳng lẽ có thể còn muốn đem một tầng tầng không gian cắt đến cuối cùng, đem Quỷ Vô Thường linh hồn, mai táng đi vào không thành? Nếu đúng như này, vậy lệnh người kinh tủng. Bị mai táng ở như thế không gian nội, một cái linh hồn thể, miễn bàn đánh vỡ thật mạnh không gian ra tới. Này hết thảy, đều chỉ là suy đoán. Này hết thảy, đều còn chỉ là một cái không biết bao nhiêu, tựa hồ cái gì đều có khả năng phát sinh. Lại có lẽ là, tử kim chủy thủ ở đả thông một cái chân chính không gian đường hầm, sau đó đem Quỷ Vô Thường linh hồn, mang ly thế giới này. Càng là suy đoán, chỉnh sự kiện càng thêm khó bề phân biệt. Thâm tử kim chủy thủ cắt còn ở tiếp tục, chẳng qua tiến triển vạn phần thong thả. Thời gian đang không ngừng quá khứ, một ngày lại một ngày, một năm lại một năm nữa, nhưng là Quỷ Vô Thường lại là vô nửa điểm tri giác, liền phảng phất một cái đã chết đi người giống nhau. Cứ như vậy, lại là hai mươi năm lúc sau, phía trước phía sau đã là hơn ba mươi năm. Xích lạp một tiếng, cuối cùng một tia thâm tử kim không gian, rốt cuộc bị thâm tử kim chủy thủ cấp cắt xuống dưới, tức khắc liền sụp xuống tiêu tán, cũng không tồn tại trong thế gian. Thâm tử kim không gian sụp đổ đi xuống, vẫn chưa phiên khởi động tĩnh gì, kế tiếp không gian, hóa thành một trận bắt đầu khởi động màu xám trắng tựa sương mù năng lượng, này không biết có phải hay không không gian, tràn ngập đầy màu xám trắng hữu hình, vô chất, vô hơi thở đồ vật, cũng không giống năng lượng, nó phảng phất là hư ảo, đụng vào không đến. Lúc này, thâm tử kim chủy thủ, tung bay trên dưới tung bay, chỉnh thể tản mát ra đi thâm tử kim quang mang, ở dần dần thu liễm trở về.