Không gian hệ thống, trong biệt thự. Tam nữ ngồi ở trên sô pha, bọn họ có thể xuyên thấu qua một cái màn hình ảo nhìn Quỷ Vô Thường đang làm gì, cho nên cũng không cảm thấy nhàm chán. Thiên Đạo nữ tử khai ra trùng động một chỗ khác, cư nhiên là một viên màu xanh thẳm tinh cầu, viên tinh cầu này không lớn, Quỷ Vô Thường thấy thế nào như thế nào đều giống đại Minh giới Địa Cầu, là không sống lại Địa Cầu. Quỷ Vô Thường nhướng mày, lạnh nhạt nói: “Như vậy cường đại một đám người, liền ở tại loại này tiểu hành tinh nội?” “Các ngươi là ai? Tiến vào Ngân Hà Tinh hệ, vì sao không trước đó đăng báo? Không biết hệ Ngân Hà quy củ sao?! Vẫn là nói các ngươi ở miệt thị ta thần hà?” Đột nhiên, một đạo tiếng quát, không biết từ đâu phương truyền đến. Quỷ Vô Thường đối với thanh âm này võng nếu không nghe thấy, nhìn một bên Thiên Đạo nữ tử, nói: “Bọn họ người mạnh nhất ở cái gì trình tự?” “Ở năm mươi giai siêu thần tả hữu.” Thiên Đạo nữ tử cũng không phải thực dám xác định. “Nói như vậy, chỉ là một đám tiểu lâu la.” Quỷ Vô Thường biểu tình tự nhiên. Oanh! Nhưng mà đúng lúc này, một cái khổng lồ năng lượng cột sáng, tự này viên màu lam tinh cầu nội lấy một loại cực nhanh tốc độ đánh sâu vào đi lên, mục tiêu đúng là Quỷ Vô Thường bọn họ. Quá nhanh, giây lát gian tới gần, lộng lẫy chói mắt, khủng bố hơi thở kích động, phóng thích giả cường đại, không thua 40 giai. Loại này năng lượng cường độ, ở Quỷ Vô Thường trong mắt, nhỏ yếu cùng không khí không có gì khác biệt, hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn này cuồng bạo năng lượng cột sáng oanh tới, một bên Thiên Đạo nữ tử cũng không thấy sợ sắc. Oanh! Một tiếng thật lớn nổ vang, toàn bộ khổng lồ vô cùng năng lượng cột sáng đánh sâu vào ở Quỷ Vô Thường một trượng có hơn liền không được tiến thêm, bị một cổ vô hình lực lượng cách trở bên ngoài. Quỷ Vô Thường hơi hơi vung tay lên, toàn bộ khổng lồ năng lượng biến mất. Này năng lượng cột sáng ầm ầm biến mất, tinh cầu nội phóng thích giả một tiếng kêu rên, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, vẻ mặt thần sắc. “Một phút đồng hồ nội, còn không thấy có người ra tới nghênh đón ngô đã đến, ngô không ngại một cái tát chụp nát các ngươi này viên hành tinh.” Quỷ Vô Thường lời nói lãnh đạm, một đôi huyết sắc đồng tử bình tĩnh nhìn phía dưới màu lam tinh cầu. Thời gian điểm điểm tích tích quá khứ, 30 giây tả hữu. Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Bốn điều so trước kia cái kia còn muốn khổng lồ gấp mười lần năng lượng cột sáng tự tinh cầu nội tận trời mà thượng, hết sức mau, cực hạn cuồng bạo, năng lượng cường độ đã đạt tới 50 giai siêu thần, tràn ngập ra tới hơi thở mai một hết thảy. “Ngươi biết cái kia tài nguyên thế giới tọa độ sao?” Quỷ Vô Thường nghiêng đầu nhìn Thiên Đạo nữ tử, lãnh đạm nói. Oanh! Thanh âm còn không có rơi xuống, bốn điều siêu Thần cấp năng lượng cột sáng, đã đưa bọn họ bao phủ. Bất quá năng lượng đều bị một cổ vô hình năng lượng cách trở bên ngoài, liền hơi thở đều thấu bắn không tiến vào. Thiên Đạo nữ tử nhìn vị này yêu mị nam tử, biểu tình cùng ngữ khí đều thực cung kính nói: “Hồi bẩm đại nhân, tiểu nữ tử biết bọn họ cái kia tài nguyên thế giới tọa độ.” “Thật là lãng phí thời gian, ngươi hẳn là trực tiếp mang ta đi.” Quỷ Vô Thường thanh âm lạnh nhạt, tà khu rung lên, một cổ vô hình năng lượng tứ tán khai đi, đưa bọn họ bao phủ cuồng bạo năng lượng toàn bộ bị đánh sâu vào tiêu tán. “Một đám tiểu lâu la, có thể từ trên thế giới này biến mất.” Quỷ Vô Thường mặt vô biểu tình, một viên huyết sắc năng lượng cầu hiện ra bên phải lòng bàn tay trung, tùy ý ném đi ra ngoài, thuấn di biến mất tại chỗ. Oanh! Cùng lúc đó, phía dưới màu lam tinh cầu, đằng nổi lên một tiếng đinh tai nhức óc vang lớn, tinh cầu ầm vang nổ tung, theo sau bị vô tận huyết sắc cuồng có thể bao phủ, cái gì cũng không dư thừa hạ, chỉ có vô tận huyết sắc năng lượng ở đen nhánh Vũ Trụ trung quay cuồng. Thiên Đạo nữ tử xem trong lòng một mảnh sợ hãi, cái này yêu mị nam tử tuyệt đối là một vị xem thế gian sinh linh như con kiến tồn tại. Ở Diệt Thần năng lượng hạ, không ai có thể từ giữa chạy trốn ra tới, chôn vùi ở bên trong. “Đi, thẳng lấy bọn họ tài nguyên thế giới.” Quỷ Vô Thường hướng về phía Thiên Đạo nữ tử lạnh lùng nói. “Đại nhân thỉnh.” Thiên Đạo nữ tử đối vị này huyết phát yêu mị nam tử tâm tồn sợ sắc, nhanh chóng khai ra một cái trùng động. Hai người lần lượt đi vào bên trong. Tự một chỗ khác ra tới, đã đi tới một viên xám xịt hoang vu tinh cầu nội. Này không phải một viên sinh mệnh tinh cầu, hoàn cảnh ác liệt rối tinh rối mù, không có tầng khí quyển, không có không khí, một cái lại một con rồng cuốn phong thổi quét, đại địa gồ ghề lồi lõm, đều là bị thiên thạch va chạm ra tới. Nhưng ở Quỷ Vô Thường hồn niệm bao phủ hạ, lại có một chỗ địa phương là hoàn hảo, nơi đó bị một cái năng lượng kết giới bao phủ, hẳn là chính là Thiên Đạo nữ tử theo như lời tài nguyên thế giới nhập khẩu, mang theo nàng, biến mất tại chỗ. Bên kia hiện thân khi, đã đi tới cái kia năng lượng kết giới bao phủ ngoại đại địa thượng. Xích! Quỷ Vô Thường một lóng tay vạch trần cái này năng lượng kết giới, bên trong cảnh tượng ánh vào mi mắt, cư nhiên là một tòa quy mô không nhỏ thành thị. Sinh tồn đều là hết thảy đóng tại bên này cường giả, liền không có người thường. Năng lượng kết giới bị phá, sau một lát, một đoàn mênh mông cường đại tồn tại tự bên trong thành thị nội ngang trời mà ra, chừng mấy vạn người, thấp nhất cảnh giới đều ở 20 giai, cao có 40 giai, cầm đầu càng là 50 giai, đây là một cổ ở thế giới này tuyệt đối đỉnh lực lượng. Quỷ Vô Thường cùng Thiên Đạo nữ tử mấy cái chớp mắt công phu, đã bị tầng tầng bao ở trung ương. Có thể phá vỡ nơi này năng lượng kết giới giả, thực lực ít nhất đều là một vị nửa siêu thần, bên trong cường giả sao dám thác đại? Cầm đầu chính là một vị dáng người anh đĩnh trung niên nam tử, hắn tự đám người đi ra, nhìn Quỷ Vô Thường cùng Thiên Đạo nữ tử, nhíu nhíu mày, đang muốn nói cái gì đó kinh sợ một phen đối phương, mà đúng lúc này, yết hầu như là bị một con bàn tay to bóp trụ. Răng rắc! Thành phiến thành phiến răng rắc chi âm hưởng khởi. Vây quanh Quỷ Vô Thường này một đám người, yết hầu thống nhất bị bóp nát, linh hồn nháy mắt bị Quỷ Vô Thường ma diệt. Toàn bộ tự không trung ngã quỵ đi xuống, chết không nhắm mắt, một câu cũng chưa nói, liền tất cả đều đã chết. “Ngươi có thể đi rồi.” Quỷ Vô Thường lưu lại một câu, thân ảnh liền biến mất tại chỗ, hắn đã tìm được rồi cái kia tài nguyên thế giới nhập khẩu. “Cái này hảo, thế giới này lại về tới ta khống chế trung. Vị đại nhân này hẳn là sẽ không tự thế giới này ở lâu.” Thiên Đạo nữ tử lẩm bẩm tự nói, theo sau cũng biến mất không thấy. Quỷ Vô Thường đã đi tới một cái thật lớn trùng động ngoại, không chút do dự bước vào bên trong. Trước mắt sáng ngời, liền xuất hiện ở một cái có trời xanh mây trắng thế giới nội. Đại địa vùng đất bằng phẳng, ở Quỷ Vô Thường hồn niệm hạ, hắn cảm nhận được, ở trong thế giới này, tràn ngập một loại cực kỳ thần bí năng lượng dao động, sở đoán không tồi, tràn ngập ở thế giới này thần bí năng lượng, đối với thúc đẩy dị thạch địa mạch ở đại địa hạ thành hình, có không thể thiếu tác dụng. Hồn niệm không hề giữ lại triển khai, vẫn là vô pháp đem thế giới này toàn bộ bao phủ, kỳ dị chính là, vì cái gì không thấy được một nhân loại? Không nên có nhân loại ở bên trong lấy quặng sao? Quỷ Vô Thường không biết, cái này tài nguyên thế giới, bọn họ là mỗi cách xa nhau một ngàn năm liền đại quy mô thu thập một lần. Đem thế giới này dị thạch địa mạch đều thu thập xong, trải qua một ngàn năm sinh sản, lại sẽ đạt tới một cái đỉnh núi, lúc này liền lại có thể thu thập. Ở Quỷ Vô Thường hồn niệm bao trùm trong phạm vi, đại địa hạ dị thạch địa mạch nhìn một cái không sót gì, số lượng phi thường kinh người, so lúc trước hắn ăn trộm thế giới kia dị thạch địa mạch nhiều quá nhiều, mỗi điều dị thạch địa mạch cũng khổng lồ không ít.