Đệ nhất ma đoàn quân, đã chuẩn bị, tĩnh chờ Ma Đế bệ hạ buông xuống. Không lệnh chúng nhân nhiều chờ, một bộ Hắc Y, dáng người thon dài, oai hùng đĩnh bạt, đầy đầu như thác nước tóc đen tề eo, trước mắt toàn là uy nghiêm Ma Đế chậm rãi buông xuống ở bất hủ sân thượng phía trên. “Bái kiến bệ hạ.” Mọi người quỳ một gối đứng ở mà, kính sợ thăm viếng nói. Vô Đạo nâng nâng tay, nhàn nhạt nói: “Lần này chinh phục bất hủ giới thứ sáu mươi nhị giới, khó khăn sẽ là thượng một giới gấp mười lần có thừa.” “Thấy chết không sợ.” Mọi người không có gì ngôn ngữ, bốn chữ rống ra. Vô Đạo gật gật đầu, hướng tới bất hủ sân thượng, nhốt đánh vào một đạo u ám sắc năng lượng. Ong! Tức khắc, toàn bộ trên sân thượng đen như mực hoa văn, phát ra ra thâm trầm quang mang, giây lát gian đó là bao phủ toàn bộ bất hủ sân thượng, đương hắc quang tiêu tán lúc sau, vô đạo đám người đã không thấy tung tích. Ở một chút thời không truyền tống hạ, Vô Đạo cùng một ngàn cực hạn thần chi, xuất hiện ở một mảnh hoang vắng nơi. Hoang vắng nơi cuối, một tòa bàng nhiên cự thành phủ phục, hoành chặt đứt con đường phía trước, nếu nghĩ tới đi, cần thiết đến bước qua này thành. Nhìn phía trước nguy nga bàng bạc, khí thế to lớn cự thành, Vô Đạo hít sâu một hơi, một hồi ác chiến sắp xảy ra. Kia một tòa thành, dật tán bất hủ hơi thở, giống như một tôn thái cổ mãnh thú phủ phục. Chỉ cần đem từ tòa thành này nội sở hữu cường giả, đều đều chém giết, này một giới cũng đem hoàn toàn tuyên cáo luân hãm. Vô Đạo hít sâu một hơi, thân thể chậm rãi cách mặt đất dựng lên, cả người ở chảy xuôi u ám sắc năng lượng, một cây u ám sắc đại kích, tự trong tay xuất hiện. Cùng lúc đó, kia tòa cự bên trong thành, một cổ lại một cổ rung chuyển trời đất hơi thở sống lại, khắp thiên địa đều trở nên áp lực xuống dưới, ở tỏ rõ một hồi diệt thế đại chiến sắp xảy ra. Vô Đạo phía sau ngàn danh cực hạn thần chi, cũng ở sống lại trong cơ thể ngủ đông ngập trời lực lượng, vô hình chi gian, này một phương trong thiên địa, hai cổ khí thế ở lẫn nhau va chạm cùng nhau. “Các hạ, ngươi nên thấy đủ.” Lúc này, một đạo hùng hồn chi âm, từ phương xa cự bên trong thành đãng tới, “Ngươi đã hủy diệt 61 cái bất hủ chi giới, chính ngươi ngẫm lại có bao nhiêu sinh linh chết ở thủ hạ của ngươi? Có được 61 giới bất hủ chi lực căn nguyên thêm thân, ngươi nên thấy đủ.” “Thấy đủ?” Vô Đạo hờ hững, “Ta người này chưa bao giờ biết thấy đủ là cái gì, ta cho các ngươi một cái sống sót lộ, mở ra cửa thành, quỳ xuống đất thần phục.” “Người si nói mộng, hươu chết về tay ai, cũng còn chưa biết.” Lại có một đạo thanh âm hầm hầm nói. Oanh! Vô Đạo im lặng không nói, cả người bốc cháy lên ngập trời khí thế, u ám sắc năng lượng liền phảng phất hồng thủy vỡ đê một phát không thể vãn hồi, bắt đầu khởi động lệnh này một phương không gian biến sắc lực lượng, nhắc tới u ám sắc đại kích, trong lòng khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên một kích trấn áp mà ra. Đại kích quang mang đại tác, lộng lẫy bắt mắt, xích lạp một tiếng, bắn ra một cái dài đến hàng tỉ trượng khủng bố kích mang, tỏa khắp một cổ diệt khí tức, cực độ đáng sợ. Oanh! Chợt, Vô Đạo pháp thân hiện hóa, đỉnh thiên lập địa, chừng một trăm triệu hơn trượng cao, khủng bố cuồn cuộn hơi thở, như thủy triều thổi quét bát phương. Ầm vang! Kích mang đánh ở cự thành tường thành phía trên, để lại một đạo thật sâu dấu vết, cả tòa thành đều rung chuyển một chút. Sát! Vô đạo chậm rãi phun ra một chữ, tiện đà mãnh nhào tới, trong tay đại kích huy động gian, cuồng phong cùng với cuồng bạo năng lượng gào thét thiên địa chi gian. “Sát!” Được nghe Vô Đạo chi lời nói, ngàn vị cực hạn thần chi, quát lên một tiếng lớn, đồng thời bày ra pháp thân, hóa thành một tôn cái áp thiên địa người khổng lồ, thống nhất dẫn theo một thanh đen nhánh trường đao, đi theo ở vô đạo phía sau. “Tìm chết!” Cự bên trong thành, hét to chi âm truyền ra, lúc sau, một tôn tôn bắt đầu khởi động cuồng bạo hơi thở pháp thân người khổng lồ, tự bàng nhiên cự bên trong thành bạo lược mà ra, mỗi một tôn pháp thân phát ra hơi thở, khủng bố vô pháp nói nên lời. Liếc mắt một cái, có thể đến ra số lượng, 1500 tôn. Ầm vang! Ầm vang! Ầm vang —————— Hỗn chiến chạm vào là nổ ngay, Vô Đạo một người đó là đón nhận năm trăm tôn bất hủ chi giới năm trăm tôn thần chi, ở u ám vòm trời phía trên, triển khai nhất kịch liệt đại chiến. Năm trăm tôn cực hạn thần chi, đem vô đạo vây quanh ở trung ương, bùng nổ ngập trời khí thế, nặn ra các loại ấn quyết oanh sát Vô Đạo. Phốc! Vô Đạo cường đỉnh phía sau lưng ai thượng một đạo khủng bố ấn quyết oanh tạc, một kích đem một tôn thần chi đánh bạo, lúc sau đại hút một hơi, trực tiếp đem này tôn bạo toái thần chi huyết nhục, hút vào trong bụng, sau lưng cháy đen một mảnh huyết nhục mơ hồ, máu tươi chảy xuôi. Tiếng hô không ngừng, tạc nứt chi âm không dứt, Vô Đạo ở thi triển các loại nghịch thiên kỹ xảo, ngạnh hám cường địch oanh tới công kích, lấy thương đổi mệnh đánh chết một tôn lại một tôn thần chi, hắn lực lượng phảng phất vĩnh không khô kiệt, nhưng là không lấy thương đổi đối phương mệnh, Vô Đạo tại đây năm trăm tôn bất hủ chi giới thần chi trước mặt, kiên trì không được bao lâu liền sẽ mình đầy thương tích, cho nên lấy thương đổi mệnh tống cổ, là trực tiếp nhất đơn giản tống cổ. Phốc! Vô Đạo một kích lại trấn giết một tôn thần chi, ngực thượng ăn một đạo kiếm mang thất luyện đánh sâu vào, tức khắc liền da tróc thịt bong, thâm có thể thấy được cốt. Hai bên ngàn tôn thần chi, cũng chiến đấu kịch liệt ở cùng nhau, đánh trời sụp đất nứt, nhật nguyệt vô quang. Một trận chiến này, giằng co bảy ngày. Này phiến đại địa thượng, liền dư lại năm mươi người. Trong đó Vô Đạo cả người là huyết, cánh tay trái đã không thấy, toàn thân, tất cả đều là đáng sợ dọa người miệng vết thương, bên hông chỗ có một đạo thật sâu khẩu tử, suýt nữa đem hắn lười chém eo đoạn, ngực thượng, có một cái thật lớn lỗ thủng, có thể nhìn đến kia trái tim ở nhảy lên, toàn thân trên dưới đã là nhìn không tới còn có một chỗ hoàn hảo nơi, thảm đến không được. Mang đến một ngàn tôn cực hạn thần chi, còn sót lại hạ năm mươi tôn, mỗi người trên người đều mang theo nghiêm trọng thương thế, lúc này khoanh chân ngồi đạp đất thượng, lại hồi phục thương thế. Đều là cùng đẳng cấp cho thương thế, phi thường khó chữa hợp, đặc biệt là Vô Đạo, chỉ thấy hắn cũng khoanh chân ngồi ở trong hư không, vận chuyển công pháp bắt đầu chữa thương. Độc đối một vị bất hủ chi giới thần chi, vô đạo có thể nhẹ nhàng chém giết rớt. Nếu là độc đối một đoàn, liền sẽ rơi xuống hiện giờ như vậy kết cục. Bất hủ chi giới thần chi, bọn họ sinh hoạt ở bất hủ chi giới, hàng năm ở bất hủ chi lực ôn dưỡng hạ, khí lực cùng năng lượng, đều biến thái vô cùng. Lần này chữa thương, trải qua thật dài mười năm thời gian, Vô Đạo mới vừa rồi đem trong cơ thể địch nhân lực lượng toàn bộ loại bỏ đi ra ngoài, do đó khôi phục. Địch nhân cho hắn lưu lại miệng vết thương, đều có bọn họ năng lượng tàn sát bừa bãi, lệnh này không thể phục hồi như cũ, chỉ có đem những cái đó năng lượng đuổi đi lúc sau, miệng vết thương mới có thể khép lại, cụt tay cũng có thể trường ra tới. “Bệ hạ.” Thấy vô đạo thương thế khỏi hẳn, dư lại kia năm mươi tôn sớm đã khôi phục cực hạn thần chi, tề thân bay tới. Đồng bạn ngã xuống hầu như không còn, trong lòng nhiều ít đều có chút bi thương. “Bất hủ chi giới, ha hả.” Vô Đạo trào phúng cười, “62 giới đều như thế gian nan, dư lại không phải hiện giờ ta có thể làm được, chẳng lẽ, thật sự muốn……” Vô Đạo ánh mắt lập loè không ngừng, “Nguyên tưởng rằng đủ cường đại rồi…… Vẫn là quá yếu, xem ra…… Cần thiết…… Đối Tà Đế cùng tiểu Vô Đế động thủ.” Bất hủ chi giới, cũng coi như là một giới, sinh hoạt vô số sinh linh, Vô Đạo đi vào đầu mối vị trí, thi triển bàn tay to đoạn, trực tiếp đem này một giới bất hủ chi lực cấp luyện hóa. Bất hủ chi lực tiêu tán, chỉnh giới sụp đổ, tính cả này một giới sinh linh, cũng đã chịu lan đến, toàn bộ bị giao diện sụp xuống mênh mông cuồn cuộn lan đến trung chết đi. Lúc này, Vô Đạo đã về tới viễn cổ Thần giới. Trở về lúc sau, hắn trực tiếp liền tới tới rồi Thiên Địa Tà giới ở ngoài. Toàn bộ Viễn Cổ Thần giới, trừ bỏ nơi này còn một mảnh tường hòa ngoại, địa phương khác đều là một mảnh thê lương. “Tà Đế xuất hiện đi! Cho ngươi cái mặt mũi, liền không hủy diệt ngươi thế giới này.” Vô đạo một mình đứng ở thiên địa tà giới ngoại, nhàn nhạt nói. Hắn thanh âm, vang vọng ở Thiên Địa Tà giới mỗi một góc, tất cả mọi người có thể nghe được, tức khắc liền khiến cho đám người khủng hoảng. “Xoát!” Lúc này, Tà Đế ra tới, nhìn Vô Đạo, hắn cười khổ một tiếng, “Ngươi đối kia chúa tể chi vị, như thế chấp nhất? Không người làm bạn, dù cho ngươi bất hủ lại như thế nào?” “Cái này liền không nhọc phiền ngươi nhọc lòng, đem ngươi thiên địa giới giao ra đây đi! Ta không nghĩ giết ngươi.” Vô Đạo mặt vô biểu tình nói. Tà Đế chưa nói cái gì, phủi tay đem Thiên Địa Chi Giới trực tiếp ném qua đi, nói: “Thấy đủ thường nhạc, ta đã thấy đủ, nơi này là Viễn Cổ Thần giới cuối cùng niết bàn, làm trao đổi, thỉnh ngươi không cần đem nơi này cũng biến thành nhân gian luyện ngục.” Vô Đạo hờ hững gật đầu, “Cho ngươi cái mặt mũi.” Chợt tiếp tục nói: “Tiểu Vô Đế, ngươi còn không chạy nhanh ra tới? Muốn ta đem ngươi bắt được tới sao?” Phía trước chợt lóe, Quỷ Vô Thường xuất hiện, nhìn phương xa trước sau như một Ma Đế, Quỷ Vô Thường có thể rõ ràng cảm nhận được tự hắn trên người dật tràn ra tới áp bách có bao nhiêu kinh người, này tuyệt đối là một cái vô địch tồn tại. “Thiên cơ khối Rubik.” Nhìn hắn, vô đạo mặt vô biểu tình nói. Quỷ Vô Thường gãi gãi đầu, tại đây người trước mặt, không biết nói cái gì, duỗi tay một chút liền đem thiên cơ khối Rubik bắn tới, kỳ thật hắn muốn hay không cái này thiên cơ khối Rubik cũng chẳng có cái gì tác dụng. Vô Đạo thu hồi, vừa lòng gật gật đầu, xoay người liền chuẩn bị rời đi. “Cái kia, từ từ!” Quỷ Vô Thường bỗng nhiên gọi lại hắn. “Như thế nào?” Vô Đạo nghiêng đầu nhìn về phía hắn. “Bất hủ thật sự như vậy quan trọng sao? Có ý nghĩa sao?” Quỷ Vô Thường hỏi: “Ngươi lẻ loi một mình, cho dù đạt được bất hủ, có gì ý nghĩa?” Vô đạo lại là không hồi hắn, thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy. “Mỗi người đều có chính mình theo đuổi.” Lúc sau, một câu quanh quẩn ở chỗ này. …… Vô Đạo trở về, liền tiến vào bế quan trạng thái. Hắn ở dung hợp luyện hóa Huỷ Diệt Chi Giới, Thiên Địa Chi Giới, thiên cơ khối Rubik. Này một dung hợp đó là ngàn vạn năm. Này một luyện hóa, đó là trăm vạn năm. Cuối cùng, Huỷ Diệt Chi Giới, Thiên Địa Chi Giới, thiên cơ khối Rubik bị hắn dung hợp thành một thanh u ám sắc lưỡi hái. Danh rằng: Diệt Thiên Ma Liêm! Nắm này đem Diệt Thiên Ma Liêm, Vô Đạo có thể rõ ràng cảm nhận được nó bắt đầu khởi động lực lượng, quả thực là vô cùng vô tận, vô biên tuyệt luân. Đem này luyện hóa lúc sau, vô đạo chiến lực cũng được đến một cái cực đại tăng phúc. “Chúa tể chi tòa, bản đế tới.” Vô Đạo khiêng diệt Thiên Ma liêm, tự đệm hương bồ thượng đứng thẳng đứng dậy, chợt lóe liền đi tới bất hủ sân thượng phía trên, tiện đà quang mang bắt đầu khởi động gian, hắn liền biến mất ở nơi này. Đã là đi tới thứ 63 tầng bất hủ chi giới ngoại, hoang dã đại địa thượng. Phía trước vẫn là một tòa giống như viễn cổ mãnh thú giống nhau phủ phục cự thành, tỏa khắp hùng trầm hơi thở, hoành chặt đứt con đường phía trước. “Các hạ, ngươi năng lực có ngươi tâm đại sao? Chính mình mấy cân mấy lượng không biết? Yêu cầu chúng ta giúp ngươi ước lượng?” Vô Đạo mới vừa vừa xuất hiện, một đạo thực không khách khí thanh âm truyền đến. Vô Đạo không nói, căng thẳng trong tay Diệt Thiên Ma Liêm. Ong! Ma Liêm chỉnh thể bắt đầu khởi động ra từng luồng Diệt Thiên Ma lực, như ẩn như hiện chi gian, ở Vô Đạo phía sau tựa hồ hóa thành một tôn nhưng hủy diệt thiên địa người khổng lồ. Vô đạo đem Diệt Thiên Ma Liêm hướng tới phương xa nguy nga cự thành, nhẹ nhàng vung lên gian. “Xích lạp!” Một cái u ám sắc trăng rằm lưỡi hái mang, đem hư không cắt phá thành mảnh nhỏ, không gian khiêu dược giống nhau, phổ vừa xuất hiện, liền ầm ầm một tiếng vang lớn. Phương xa cự thành, trong thời gian ngắn bị vô tận u ám sắc diệt thiên năng lượng bao phủ, thần chi nhóm tru lên chi âm không ngừng truyền ra tới. Một kích chi uy, vô thần có thể chắn. Diệt sở hữu thần chi, phá cự thành, Vô Đạo buông xuống đầu mối vị trí, bắt đầu luyện hóa này một giới bất hủ căn nguyên. Ở trải qua ngàn vạn năm dung hợp diệt Thiên Ma liêm trước mặt, hết thảy đều có vẻ vô cùng yếu ớt bất kham. Luyện hóa này một giới lúc sau, Vô Đạo tiếp tục đi trước thứ sáu mươi bốn tầng bất hủ chi giới. Kết quả cuối cùng, vẫn là một lưỡi hái bãi bình. Lúc sau, 65 tầng, sáu mươi sáu tầng…… Một đường thế như chẻ tre, ở Diệt Thiên Ma Liêm dưới, vô thần có thể kháng cự, cho dù là Vô Đạo cũng không dám nói có thể ngăn cản nó một kích chi uy, uy lực tuyệt luân. Không lâu lúc sau, bằng vào Diệt Thiên Ma Liêm, hắn ngạnh sinh sinh giết đến thứ 90 chín giới bất hủ chi giới, cũng là cuối cùng một giới. Mỗi một giới cực hạn thần chi chiến lực, đều là giống nhau, càng về sau bất hủ chi giới nội, sở chất chứa cực hạn thần chi càng nhiều thôi. Bởi vậy, thứ 90 chín giới bất hủ chi giới, ở Vô Đạo một lưỡi hái dưới, chung quy vẫn là bị san bằng. Như là một trương giấy rách nát. Oanh! Đương Vô Đạo đem thứ 90 chín bất hủ chi giới luyện hóa lúc sau, giao diện sụp xuống, bộc phát ra thật lớn tiếng vang, không biết gì mấy sinh mệnh tại đây một khắc, đều là mai một. Vô Đạo một mình đứng ngạo nghễ ở rách nát thế giới đỉnh thượng, một đôi mắt mắt phảng phất xem thấu thời gian sông dài, thấy được vĩnh hằng tương lai, thấy được người kia. Bỗng nhiên gian, một cổ đến từ chúa tể chi tòa triệu hoán, tự thế giới cuối kêu gọi hắn. Oanh! Vô Đạo qua sông hư không, hướng tới kia cổ kêu gọi nơi qua sông mà đi. Thế giới ở lùi lại, thời gian ở nghịch lưu. Không biết hôm nay hôm nào, vô đạo cũng không biết chính mình không ngừng nghỉ lên đường bao lâu. 99 bất hủ chi giới cuối, tường vân nhiều đóa, thụy hà phiến phiến, có chân long xoay quanh, thật phượng bay lượn, kỳ lân khiếu thiên, các loại thụy thú lộ ra. Một tòa thần quang Trùng Tiêu bảo tọa, ngang dọc ở kia thụy màu trên không, tản ra hết sức chói mắt ánh địa quang mang, thần quang lộng lẫy. “Nghe đồn, thành tựu chúa tể, khống chế thiên hạ! Một niệm gian nhưng lệnh vô số chết đi người sống lại, cũng có thể lệnh vô số người biến mất.” Vô Đạo nỉ non, hướng về phía chúa tể chi tòa bay đi, hoàn toàn đi vào kia quang hoa lộng lẫy thần quang bên trong, chậm rãi ngồi đứng ở chúa tể chi tòa thượng. Ở ngồi lập đi xuống trong nháy mắt, Vô Đạo giải thể. Nhưng ngay sau đó trong nháy mắt, liền lại trọng tổ ở bên nhau. Nhưng mà, chỉ là như vậy chỉ chớp mắt, hiện tại hắn cùng phía trước so sánh với, đã long trời lở đất, ở vừa rồi như vậy trong nháy mắt, hắn đã là thành tựu chúa tể. “Vân Dao!” Vô Đạo một cái ý niệm gian, đã từng hôi phi yên diệt, liền luân hồi đều tiến không dậy nổi một người, giờ phút này liền phảng phất thời gian chảy ngược giống nhau, nàng kỳ tích sống lại. “Đời này giết như thế nhiều sinh linh, vì thành tựu này một bước, cần thiết muốn có được một viên lãnh đến không hòa tan được tâm.” Vô Đạo ý niệm, phảng phất đó là cái này thiên địa ý niệm, đã từng chết ở hắn thuộc hạ vô tội sinh linh, tại đây một khắc tất cả đều sống lại lại đây, tan biến thế giới cũng một lần nữa hiện hóa. Làm xong này hết thảy lúc sau, Vô Đạo đi rồi, hóa thành một người bình thường, đi tới một cái thôn xóm nhỏ bên trong, tìm được rồi một vị tên là Vân Dao nữ tử. Hắn sở dĩ như vậy chấp nhất ngồi trên chúa tể chi vị, đó là vì sống lại nàng.