Mặt trời lặn hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, chân trời đỏ rực. Nam Dương, đây là một tòa thành phố lớn, sinh hoạt dân cư chừng năm trăm triệu nhiều, các loại cách thức cao lầu đại hạ chót vót. Thành phố này bị một cái rộng lớn sông lớn bảo vệ xung quanh ở trung ương, một cái thật lớn nhịp cầu kéo dài đến thành thị nội, trên cầu các loại chiếc xe tới tới lui lui. Này cầu chiều dài một vạn mễ, nói cách khác này cầu lộ trình có mười km. Quỷ Vô Thường nơi xe buýt chậm rãi sử nhập thành phố này, ở xuất li cầu lúc sau, một cái người đen nhánh người bị ném ra tới, xe đò liền đi vào này tòa phồn hoa thành thị nội. Hắn đã bị ném ở đi thông Nam Dương thành thị ngoại đường cái ngoại, ra ra vào vào chiếc xe hoàn toàn không có dừng lại nhìn xem ý tứ, cho đến đêm tối buông xuống. Đêm tối buông xuống lúc sau, qua lại đi thông này tòa nhịp cầu xe không thấy một chiếc, lúc này, cả tòa nhịp cầu thế nhưng chậm rãi biến mất không thấy, bầu trời chậm rãi hiện ra một vòng huyết sắc ánh trăng, lóng lánh ngôi sao cũng là huyết sắc, thành thị ngoại trở nên một mảnh tĩnh mịch, một chút ánh sáng đều không có. Bầu trời huyết nguyệt cùng huyết tinh chỉ có thể nhìn đến chúng nó sáng lên, lại chưa từng thả xuống xuống dưới một tia ánh sáng. Bất quá cả tòa Nam Dương thành thị lại là ánh đèn tận trời, ở huyết nguyệt ra tới lúc sau, nhịp cầu biến mất không thấy. Lúc này, một đội mặc kim sắc Khải Giáp vệ binh tự bên trong đi ra, đương nhìn đến vẫn không nhúc nhích nằm ở đường cái biên Quỷ Vô Thường sau, một người tiến lên kiểm tra rồi một chút, phát hiện còn có sinh mệnh, liền đem hắn kéo trở về trong thành thị. Này đàn vệ binh tuần tra một vòng phát hiện không có gì dị thường lúc sau, trầm mặc không nói đi trở về thành thị nội. Theo sau, một cái kim sắc quầng sáng, đem cả tòa thành thị bao phủ trụ, đi theo lâm vào ẩn hình trạng thái. Kia đội vệ binh đem Quỷ Vô Thường tùy tay ném tới rồi một cái đen nhánh góc trung, sau đó liền rời đi. Đêm, càng ngày càng thâm, thành thị ngoại như là có từng luồng hắc phong thổi quét trên trời dưới đất, cuồn cuộn không ngừng tự thành thị trên không thổi quét mà qua, không biết là chân chính hắc phong vẫn là bên trong có không muốn người biết bí mật. Thành phố này bên ngoài, ở cơ bản đều là một ít tầng dưới chót nhân sĩ, vòng ra vài cái khu vực, mỗi cái khu vực tiêu phí trình độ đều không giống nhau. Mặc kệ ở cái gì thế giới, chưa bao giờ khuyết thiếu đắt rẻ sang hèn chi phân, nhân thượng nhân, thấp hèn người. Thiên, sáng, huyết nguyệt, biến mất. Mà Quỷ Vô Thường còn tựa một cái chết cẩu nằm ở cái này dơ bẩn xó xỉnh góc trung. Sáng sớm, không khí rõ ràng, tràn ngập một cổ sinh mệnh buồn bực bàng bạc hơi thở, mọi người bắt đầu rồi hoạt động, bắt đầu bọn họ tân một ngày sinh hoạt, vì sinh hoạt mà bôn ba. Ở sáng sớm này tràn ngập dạt dào sinh mệnh hơi thở trong không khí, Quỷ Vô Thường giật giật ngón tay, chậm rãi mở to mắt. Hắn vẫn là một thân chật vật, cả người cháy đen, tỉnh lại lúc sau, thất tha thất thểu đứng thẳng đứng dậy, tựa hồ ngay cả sức lực đều không có, ở thô nặng hô hấp. Một đôi mắt thần tan rã, chất phác, như một cái cái xác không hồn giống nhau. “Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.” Hắn bước đi tập tễnh đi ra cái này góc, như là một cái khất cái đi ở đường cái biên người đi đường trên đường, sở hữu cùng hắn đi ngang qua người đều vẻ mặt ghét bỏ rời xa hắn, không trách như thế, hắn cái dạng này, thật sự là quá chật vật, một thân cháy đen. Đương đi qua một nhà bánh bao cửa hàng khi, bụng lộc cộc kêu một tiếng, liền đứng ở nhà này bánh bao cửa hàng ngoại nhìn. Trong lòng chua xót vạn phần, hắn hiện tại chính là một cái phế nhân, chó má hệ thống ở đùa bỡn hắn, phế đi hắn một thân lực lượng sau để lại một câu sau biến mất. “Phế vật, ngươi vô dụng.” Những lời này đến nay còn ở hắn trong đầu quanh quẩn, vứt đi không được. “Di.” Ra vào bánh bao cửa hàng khách nhân ghét bỏ nhìn hắn một cái, vội vàng rời đi. “Cầm đi!” Ở Quỷ Vô Thường một trận xuất thần trung, một đạo dễ nghe thanh âm đem hắn tự ngây người trung lôi ra, chỉ thấy trước người một vị ăn mặc mộc mạc, nhìn như 16, 7 tuổi, lớn lên duyên dáng yêu kiều, khuôn mặt giảo hảo, lưu trữ hai điều đuôi ngựa biện, mắt to sáng ngời mà rộng rãi. Nữ hài trong tay trong túi trang mấy cái bánh bao, nàng đưa cho Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường nhìn nàng một cái, yên lặng tiếp nhận bánh bao, lưu lại một câu cảm ơn, gặm một cái bánh bao, lang thang không có mục tiêu đi phía trước đi. Thế giới này, hoàn toàn không có hắn nơi dừng chân, hệ thống đem hắn hết thảy đều mang đi, hắn hiện giờ chính là một cái tay trói gà không chặt phế vật. Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục, lại có bao nhiêu người có thể thừa nhận được loại này đánh sâu vào? Sau đó không lâu, hắn đi tới một rừng cây nội, một cái yên tĩnh hồ nước bên cạnh, bốn phía nhìn không tới một người, hắn thình thịch một tiếng liền nhảy xuống, bọt nước văng khắp nơi. Rõ ràng một chút cả người cháy đen, hắn du lên bờ, cầm quần áo cởi treo ở một viên đối mặt thái dương cây nhỏ thượng, sau đó làm được một viên tảng đá lớn thượng. “Không có một thân lực lượng, ta cái gì cũng không phải, chung quy là một phàm nhân.” Quỷ Vô Thường nằm ở trên tảng đá, nhìn kia luân ôn nhu nắng gắt ở chậm rãi dâng lên, hắn lộ ra một tia trào phúng cười lạnh. Hắn ngốc ngốc nằm tại đây, chậm rãi nhắm mắt lại, lúc này hắn cái gì cũng không tưởng, trong đầu trống rỗng, chỉ có hệ thống trước khi đi lưu lại câu kia: “Phế vật, ngươi vô dụng.” Ở quanh quẩn. “A… A, vô dụng.” Hắn trào phúng cười, “Lúc ấy vì cái gì không cho ta chết đi? Chính là vì đùa bỡn với ta? Đủ tàn nhẫn. Đáng tiếc, ta chung quy vẫn là một phàm nhân, liền đối với ngươi báo thù chi tâm đều thăng không dậy nổi.” Hắn ở chỗ này tắm gội ôn nhu dương quang, quần áo làm thấu lúc sau đứng dậy mặc tốt, rời đi nơi này. “Ta nên đi nào?” Đi ở chiếc xe nối liền không dứt đường cái người đi đường trên đường, Quỷ Vô Thường có điểm mê võng, không biết đi con đường nào. “Tính, tìm công tác làm đi! Nhân sinh ngắn ngủn mười năm sau.” Hắn lắc đầu, phảng phất đã tiếp nhận rồi hiện thực, trước kia đủ loại đều đã bị hắn quên. Cuối cùng, hắn đi tới vừa rồi kia gia bánh bao cửa hàng, khách nhân vẫn là như vậy hỏa bạo, vừa rồi vị kia cho hắn bánh bao nữ hài đang ở bận rộn chiêu đãi khách nhân, phòng bếp nội mơ hồ nhìn đến một cái phụ nhân ở bận rộn. Nhà này bánh bao cửa hàng tựa hồ cũng chỉ có hai người. Không có một thân lực lượng, cái gì cũng chưa, phế nhân một cái, hắn cũng không có cái gì theo đuổi, cứ như vậy bình bình phàm phàm sống hết một đời đi! “Thỉnh chờ một lát một chút, bánh bao lập tức liền hảo, thật ngượng ngùng.” Đón khẩn cấp phát hỏa khách nhân, kia nữ hài lau chùi một chút mày đẹp thượng mồ hôi mỏng, thực xin lỗi nói. “Còn không có hảo sao? Tính, ta đi ăn cái khác đồ vật.” Rất nhiều đuổi thời gian người đều chạy ra. Nữ hài bất đắc dĩ cười khổ một chút. Lúc này, Quỷ Vô Thường đã đi tới, nói: “Thiếu người sao?” Được nghe, nữ hài quay đầu xem ra, chỉ thấy một vị mặc một cái đen nhánh quần da, chân dẫm một đôi dày nặng đến đầu gối đen nhánh giày, ăn mặc một kiện màu đen áo sơmi, lưu trữ đầy đầu tề eo tóc dài nam tử mỉm cười hỏi. Hắn khuôn mặt thực vững vàng bình tĩnh, ngũ quan đao tước hoàn mỹ, mũi anh đĩnh, hai tròng mắt thâm thúy, vừa thấy liền không phải một vị bình phàm người. Đánh giá Quỷ Vô Thường liếc mắt một cái, nữ hài hiếu kỳ nói: “Ngươi nói cái gì?” Quỷ Vô Thường lễ phép cười nói: “Ngươi nơi này thiếu người sao?”