Một bên Lam Thanh xem một trận kinh ngạc, nửa thuần huyết kim cánh đại bàng ngươi cũng muốn ăn? Này nhìn như manh manh tiểu gia hỏa tâm đắc có bao nhiêu đại a!? Nếu tiểu gia hỏa muốn ăn, Quỷ Vô Thường tự nhiên sẽ thỏa mãn nó, bên ngoài đấu giá kia chỉ tiểu bằng điểu giá cả, đã tới rồi 15 trăm triệu nhiều thần tinh, hắn nhàn nhạt mở miệng: 50 trăm triệu thần tinh. Lập tức bỏ thêm 35 trăm triệu thần tinh, dẫn tới giữa sân an tĩnh một hồi, sau đó đánh ngã một tảng lớn người, tâm nói: “Người này đối thần tinh xem có bao nhiêu đạm a!” Trong lúc nhất thời thế nhưng không người lần thứ hai mở miệng đấu giá, 50 trăm triệu cái này số, đã vượt qua kia đầu nửa thuần huyết kim cánh đại bàng giá trị con người, tự nhiên sẽ không có người loạn tiêu xài thần tinh. Cuối cùng, Mang Lập Hải tuyên bố này đầu kim cánh đại bàng thuộc sở hữu quyền. “Trừ bỏ chủ thượng ngài thần đan ngoại, cuối cùng hai kiện vật phẩm.” Lúc này, đường sâu kín nói. Quỷ Vô Thường nhưng thật ra tới hứng thú, đặt ở mặt sau cùng bán đấu giá vật phẩm, này giá trị liền không cần nhiều lời, mỗi một kiện đều hẳn là thực nghịch thiên. “Đây là một trương Thánh Đế trủng lộ tuyến bản đồ cùng bên trong bản đồ địa hình.” Mang Lập Hải thật cẩn thận lấy ra một trương cổ xưa bản đồ, triển lãm ở mọi người tầm mắt, rất nhiều người muốn dùng hồn niệm nhìn trộm, chính là, cái này bán đấu giá đài tựa hồ tràn ngập một cổ nhưng ngăn cách hồn niệm tra xét lực lượng, mặc kệ rất cường đại hồn niệm, đều bị cách trở bên ngoài không được tiến thêm. “Thánh Đế trủng? Thánh Đế rốt cuộc mạnh như thế nào?” Vô số người đang hỏi vấn đề này. “300 giai Thánh Nhân, 400 giai Thánh Giả, 500 giai Đại Thánh , 600 giai Thánh Tôn, 700 giai Thánh Vương, 800 giai Thánh Hoàng, 900 giai Thánh Đế!” Mang Lập Hải chậm rãi mở miệng, đem mặt sau cảnh giới nhất nhất nói ra, nghe được vô số người hít hà một hơi. Rất nhiều người lớn tiếng hỏi: “1000 giai là cái gì?” “1000 giai, không ai có thể đạt tới 1000 giai, chúng ta Nhân giới Nhân Hoàng, cũng liền 900 giai tả hữu, tin tưởng Tam giới bên trong, không người có thể bước ra 900 giai đạo khảm này. Cho nên, một ngàn giai lúc sau là cái gì, chỉ có cái kia trình tự nhân tài đã biết. Hảo, vô nghĩa liền không nói nhiều, nghe nói này trương bản đồ, là huyễn vũ thánh đế đế trủng, bản đồ cũng là hắn lưu lại, tựa hồ có này trương bản đồ, là có thể bình an tiến vào đế trủng trung tâm, nhưng đạt được tiếp thu truyền thừa cơ hội. Bản đồ không thể phục chế, chỉ này một trương, bởi vì trên bản đồ tràn ngập có một cổ thần bí lực lượng, vô pháp ghi tạc trong đầu, càng vô pháp đem nó khắc theo nét vẽ xuống dưới. Khởi chụp giới 50 trăm triệu thần tinh, mỗi lần tăng giá không thể thiếu với 1 trăm triệu thần tinh.” Mang Lập Hải cao giọng nói. Vô số người hồ nghi, Thánh Đế bản đồ, vì cái gì Hàm Thiên nhà đấu giá sẽ lấy ra tới bán đấu giá, bọn họ sẽ không đầu óc sao? Có chuyện tốt như vậy, chính mình không riêng hưởng? Chỉ một thoáng, thế nhưng không người mở miệng cạnh giới, phi thường an tĩnh. Cư nhiên tẻ ngắt. Mang Lập Hải biết nguyên do, tiếp tục bổ sung nói: “Này trương bản đồ, là một vị thánh tôn lấy ra tới bán đấu giá, ai ra giá cao thì được, ta Hàm Thiên nhà đấu giá cũng sẽ đấu giá.” “Thì ra là thế, khó trách.” Giờ khắc này, mọi người bừng tỉnh. “Thế nhưng còn có Thánh Đế trủng.” No.1 phòng Mặc Mộng Ngân chấn kinh rồi, nàng đã đem tin tức truyền quay lại đi, cường giả khả năng ở trên đường cũng nói không chừng. Thánh đế, kia chính là mỗi một giới tối cao chiến lực, chân chính đỉnh tồn tại. Quỷ Vô Thường trong lòng cũng thật là kích động, ánh mắt lập loè, trực tiếp mở miệng nói: “200 trăm triệu thần tinh.” Nhàn nhạt thanh âm, vang vọng toàn trường. Sử vô số người sửng sốt, một mở miệng liền dám 200 trăm triệu, thật đúng là…… Mọi người không biết lấy cái gì hình dung. Giữa sân không ngờ lại Trở nên im ắng, Thánh Đế bản đồ là thực nghịch thiên không tồi, khá vậy là nguy hiểm thật mạnh, thánh đế trủng cái loại này địa phương, sẽ đơn giản sao? Cho dù có thể đi đến cuối, cũng không thấy đến sẽ đạt được tán thành. Nói ngắn lại, chính là quá nguy hiểm, 200 trăm triệu cái này giá cả, bá chủ thế lực đồng giá muốn cạnh tranh thần đan, tuyệt đối sẽ không đi bán đấu giá, bá chủ thế lực hạ nhất lưu thế lực, cũng không cái kia năng lực. Cho nên hiện tại tẻ ngắt. Hàm Thiên nhà đấu giá là có thể chụp mua, nhưng một khi chụp mua, liền sẽ đắc tội vị này nghịch thiên luyện đan sư, nhất thời cũng không mở miệng. Thật lâu sau thật lâu sau, đều không thấy có người đấu giá. “Hảo, nếu không người đấu giá, như vậy này trương Thánh Đế trủng bản đồ, liền về 25 hào phòng sở hữu.” Mang Lập Hải lúc này cũng tuyên bố lợi nói. “25 hào phòng người rốt cuộc là ai?” Giờ khắc này, vô số người đem ánh mắt đầu hướng về phía 25 hào phòng, mặt khác phòng người cũng là như thế, phá lệ tò mò bên trong ngồi chính là người nào. “Kế tiếp bán đấu giá chính là một viên kỳ dị quái thạch.” Mang Lập Hải cũng sẽ không theo đám người tưởng nhiều như vậy, phiên tay gian quang mang sáng lên, một viên lam cầu lớn nhỏ tròn dẹp hình màu xám cục đá, dừng ở bán đấu giá cây cột thượng, nhìn qua thực cổ xưa, mọi người nhìn không ra cái gì manh mối, chờ mang lập hải giải thích. “Này tảng đá nội, có được nào đó nói không rõ năng lượng, thực nghịch thiên bộ dáng, liền chúng ta Hàm Thiên nhà đấu giá cũng vô pháp biết rõ ràng nó có gì quái dị chỗ. Bất quá chúng ta khẳng định chính là, nó tuyệt đối không đơn giản, này bên trong nhất định chất chứa có cái gì đại bí mật. Khởi chụp giới 1 trăm triệu thần tinh, mỗi lần tăng giá không được thiếu với 1000 vạn thần tinh.” Mang Lập Hải báo cho nói. “Ngạch, các ngươi hàm hiên nhà đấu giá đều làm không rõ ràng lắm, ai còn có thể đem nó trên người huyền bí vạch trần a!?” Vô số người ngạc nhiên. “Hạo Thiên Vực vực tâm.” No.1 phòng Mặc Mộng Ngân đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng ngời, kiềm chế trụ kích động tâm tình, ra vẻ bình tĩnh nói: “Nếu các ngươi Hàm Thiên nhà đấu giá không thể đem nó nghiên cứu thấu triệt, không bằng giao cho ta Đại Mộng Các. 2 trăm triệu thần tinh.” Mọi người gật đầu, thâm chấp nhận, có lẽ chỉ có Đại Mộng Các như vậy cổ xưa đạo thống có cái này tự tin. Cũng không có người đi đấu giá một quả vô dụng cục đá. Tích… Rà quét đến năng lượng cao dị vật. Tích… Rà quét đến năng lượng cao dị vật. Tích… Rà quét đến năng lượng cao dị vật. …… Quỷ Vô Thường ánh mắt vẫn luôn dừng lại ở kia tròn dẹp hình màu xám hòn đá thượng, mà đúng lúc này, trong đầu truyền đến liên tiếp dồn dập nhắc nhở âm. Hắn lập tức cảnh giác, xem ra này khối hòn đá địa vị kinh người. Lập tức ra giá: “3 trăm triệu thần tinh, ngượng ngùng, ta cũng đối này khối hòn đá có hứng thú, tưởng chụp mua trở về nghiên cứu một phen.” Quỷ Vô Thường nhàn nhạt nói. “Hỗn đản.” Vốn tưởng rằng nhưng dễ như trở bàn tay, lại là 25 hào phòng ngang trời sát ra, miễn bàn Mặc Mộng Ngân trong lòng có bao nhiêu phẫn uất, bất quá thực mau liền khôi phục bình tĩnh, thầm nghĩ: “Hắn hẳn là chỉ là tò mò, không biết đó là Hạo Thiên Vực vực tâm, hừ hừ, trước bất hòa ngươi cạnh tranh, chờ hạ ta đại mộng các cường giả đã đến………… Hạo Thiên Vực vực tâm, trước cho ngươi chơi chơi.” Niệm cập này, nàng không hề mở miệng. Mang Lập Hải tuyên bố, hạo thiên vực tâm về Quỷ Vô Thường sở hữu. “Lập tức cho ta đưa lên tới.” Quỷ Vô Thường lấy một loại mệnh lệnh ngữ khí nói. Có thể làm hắn ngoại quải đều nhắc nhở đồ vật, này giá trị hẳn là nghịch thiên, hắn đã gấp không chờ nổi. Hắn như vậy mệnh lệnh miệng lưỡi, sử vô số người ngạc nhiên, đối thân phận của hắn càng thêm hoài nghi. Hơn nữa, Mang Lập Hải thật đúng là liền phi thân dựng lên, đi vào 25 hào phòng ngoại, đôi tay đánh một cái ấn quyết, đem này khối hạo thiên vực tâm cùng kia trương bản đồ tặng đi vào. Một màn này, xem vô số người kinh ngạc vô cùng, thầm nghĩ trong lòng: Sao lại thế này? Kia làm có gì địa vị, có thể kêu Hàm Thiên nhà đấu giá như thế đối đãi?