Quỷ Vô Thường một chưởng chi uy, kinh sợ ở dị hình tộc cùng Nhân tộc sở hữu cường giả nhóm, trên mặt kinh hãi chi sắc, vẫn chưa tan đi. Kia một chưởng, tuyệt đối vô địch. Ở đây sở hữu cực hạn Tiên Đế, không có người ai dám đứng ra, nói có thể tiếp được kia một chưởng. Dù cho là Nhân Hoàng, giờ phút này cũng là trong lòng một trận sợ hãi, kia một chưởng chi uy, cường đại làm hắn rùng mình. “Cái nào là Nhân tộc Nhân Hoàng? Ra tới làm ta nhìn xem.” Lúc này, Quỷ Vô Thường ánh mắt ở phương xa kia rách nát thiên địa trung, qua lại nhìn quét, hắn cũng không nhận thức người hoàng. “Ách, chẳng lẽ Nhân Hoàng cũng cùng hắn có ân oán?” “Nếu đúng như này, Nhân Hoàng cũng đến chết.” “Ta dựa a! Kia huyết phát nam tử rốt cuộc là ai, không biết hiện giờ dị tộc náo động sao? Còn muốn giết hại lẫn nhau suy yếu chúng ta Nhân tộc lực lượng, này không phải muốn đem chúng ta Nhân tộc đẩy hướng diệt vong sao?” “Ngươi cái ngốc bức, hắn khá vậy là chúng ta tộc một viên, lấy hắn kia vô địch chiến lực, cho dù hắn giết lại nhiều, nếu có hắn gia nhập chiến trường, trận chiến đấu này, dị hình tộc thần không ra, chúng ta liền thắng lợi.” “……” Quỷ Vô Thường vừa nói lời nói, tức khắc liền dẫn tới rất nhiều cực hạn Tiên Đế, nghị luận sôi nổi. Vạn thành bên này chiến trường sinh linh, căn bản liền nhìn không tới phía chân trời cuối có thân ảnh, nhỏ yếu một ít người, chỉ sợ đều không biết vừa rồi đã xảy ra sự tình gì. “Ân! Hắn tìm ta làm gì? Ta trước nay chưa thấy qua người này a!” Hoàng ngàn nói lộ ra nghi hoặc mờ mịt chi sắc, đó là đứng dậy, triều Quỷ Vô Thường chắp tay nói: “Tại hạ đó là Nhân tộc Nhân Hoàng —— Hoàng Ngàn Đạo, không biết các hạ tìm ta chuyện gì?” Hoàng Ngàn Đạo vừa nói lời nói, đó là đem sở hữu cực hạn Tiên Đế ánh mắt hấp dẫn qua đi. Cùng lúc đó, Quỷ Vô Thường ánh mắt, cũng dừng hình ảnh ở hắn trên người, tức khắc liền lộ ra một mạt nghiền ngẫm tươi cười, “Ngươi chính là Nhân tộc cái gọi là Nhân Hoàng? Hôm nay vừa thấy, cũng bất quá như thế sao! Chỉ tay nhưng trấn áp ngươi.” Hoàng Ngàn Đạo thực miễn cưỡng cười cười, đánh cái ha ha, nói: “Không biết Hoàng mỗ có cái gì đắc tội các hạ, mong rằng nhiều hơn bao dung.” Quỷ Vô Thường khinh thường nói: “Chạy nhanh lăn lại đây, làm ta đánh mười cái cái tát, lưu ngươi một cái tiện mệnh.” Mọi người nghe được ngẩn ngơ sửng sốt, nghe Hoàng Ngàn Đạo cùng kia huyết phát nam tử nói chuyện ngữ khí, người trước Hoàng Ngàn Đạo rõ ràng không quen biết người sau huyết phát nam tử a! Vì cái gì người sau một mở miệng liền phải đánh người trước cái tát đâu? Hoàng Ngàn Đạo nghe vậy, sắc mặt nháy mắt tức khen hạ, nói: “Các hạ, Hoàng mỗ thật không hiểu có gì chỗ đắc tội.” Hoàng Ngàn Đạo tâm trung, vạn phần nghẹn khuất, người này hắn rõ ràng liền không quen biết, hiện giờ mở miệng liền phải đánh hắn cái tát, này tính chuyện gì xảy ra? Không khỏi khinh người quá đáng điểm? “Ngươi hay không còn nhớ rõ hai mươi năm trước, ngươi tiểu thế giới phát sinh sự tình? Lúc ấy đó là bản đế từ ngươi tiểu thế giới chạy trốn đi ra ngoài, nếu chậm hơn như vậy vài giây, tất nhiên chết ở ngươi trên tay. Bản đế hôm nay tâm tình thực hảo, hiện tại làm ngươi lại đây chịu mấy bàn tay tội, ngươi còn không tình nguyện, có phải hay không muốn chết? Tam tức nội bất quá tới, bản đế có thể thành toàn ngươi đi tìm chết.” Quỷ Vô Thường huyết đồng u lãnh, từ từ nói. Nghe Quỷ Vô Thường như vậy nhắc tới, Hoàng Ngàn Đạo bỗng nhiên hoàn hồn, đối với giờ khắc này, liền đều giải khai vì cái gì hắn muốn đánh mình một bạt tai. Chỉ có tam tức thời gian, một tức đi qua, Hoàng Ngàn Đạo sắc mặt âm trầm như nước, tưởng hắn đường đường Nhân tộc Chi Hoàng, công nhiên bị bạt tai, này sẽ trở thành hắn cả đời mạt không đi sỉ nhục. Hai tức đi qua, Hoàng Ngàn Đạo nội tâm trung còn ở giãy giụa, bất quá đi nói, hắn đem hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ai cũng sẽ không hoài nghi một vị bán thần tồn tại lời nói, có thể hay không là thật sự. Tam tức tới gần, trải qua muôn vàn tất cả giãy giụa, ở tử vong trước mặt, cuối cùng Hoàng Ngàn Đạo vẫn là buông xuống thể diện, quyết định đi chịu mười cái bàn tay. Đang muốn nhích người hết sức. Ầm ầm một tiếng vang lớn, dị biến đột nhiên lên cao. Tự phía dưới kia đen nhánh trong vực sâu, đảo cuốn mà thượng một cổ bàng nhiên đen như mực năng lượng, như kia to lớn gió lốc giống nhau, thổi quét trên trời dưới đất, xông thẳng cửu tiêu phía trên. Đang ở này một phương thiên địa cực hạn Tiên Đế nhóm biến sắc, này một cổ năng lượng quá mức với bá đạo, đặt mình trong giữa, đã chịu cực đại đánh sâu vào, không biết đã xảy ra cái gì, đều sôi nổi xa độn khai đi. “Loại này năng lượng dao động, là Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ trên người năng lượng, đã xảy ra cái gì? Chẳng lẽ Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ còn chưa chết đi?” “Mẹ nó, hảo cuồng bạo năng lượng dao động, mới vừa rồi nếu chạy chậm một chút, liền phải bị lan đến giữa, thi cốt vô tồn a!” “Kia tuyệt đối không phải cực hạn Tiên Đế có thể bộc phát ra tới lực lượng, chẳng lẽ Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ vừa mới là sử dụng cái gì bí pháp, cho nên làm cho trạng thái chết giả, hiện giờ vương giả trở về?” “Vô cùng có khả năng, còn tưởng rằng hắn đã chết thẳng cẳng, không nghĩ tới quanh co, như thế cuồn cuộn khủng bố lực lượng, quyết định vượt qua cực hạn Tiên Đế, lúc này có trò hay nhìn.” “……” Chạy trốn tới rồi xa xôi nơi cực hạn Tiên Đế nhóm, nhìn phương xa kia mênh mông, thổi quét trên trời dưới đất đen như mực ma khí, đều vẻ mặt thần sắc nghị luận. Bỗng nhiên đột thăng dị biến, cũng là lệnh Quỷ Vô Thường nhíu mày, trên người ẩn ẩn lưu chuyển nổi lên một tia huyết sắc năng lượng, thực mau liền bị nhuộm đẫm một thân huyết sắc yêu diễm. Quỷ Vô Thường liền biết sự tình sẽ không có đơn giản như vậy, rốt cuộc kia chính là Ác Ma Hệ Thống, thảng liền như vậy chết, hắn mới cảm thấy thực không chân thật. “Quỷ Vô Thường, nói một vạn nói một ngàn, ngươi hẳn là cảm tạ ta vứt bỏ ngươi, nếu không liền không có hôm nay ngươi. Mà hiện tại ngươi không cảm giác ân cũng liền thôi, còn phải đối ta chém tận giết tuyệt, hôm nay không phải ngươi chết đó là ta chết.” Phương xa, một đạo dài lâu cuồng bạo tiếng hô, cuồn cuộn tạo nên, sóng âm mắt thường có thể thấy được, chấn một ít cực hạn Tiên Đế huyết khí di loạn, sắc mặt ửng hồng, vẻ mặt chấn động. “Nói như vậy nhiều lại có tác dụng gì? Ngươi ta chi thù, tất có một phương vẫn.” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. Quỷ Vô Thường giọng nói rơi xuống, một bước liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện khi, đã đặt mình trong ở Ác Ma Hệ Thống sở phóng xuất ra mạnh mẽ tuyệt đối ma khí gió lốc trong vòng, cả người huyết sắc năng lượng điên cuồng bạo trướng, bành trướng, đem bốn phía ma khí gió lốc đánh khai. Này phương thiên địa hư không, sớm đã không còn nữa tồn tại, chỉ có quay cuồng ma khí gió lốc với yêu diễm huyết sắc gió lốc ở đối đâm, như thế một màn cảnh tượng, liền phảng phất có hai điều hủy thiên diệt địa gió lốc ở lẫn nhau va chạm, lại chẳng phân biệt cao thấp. “Quỷ Vô Thường, chết tới!” Một tiếng gầm lên, tự phía trước kia vô tận ma khí gió lốc trung truyền đến, sau đó Quỷ Vô Thường liền cảm nhận được một cổ cực đoan mạnh mẽ hơi thở nghênh diện đánh tới, đầu sát tới trước chính là một mặt bàng nhiên đen nhánh cự ấn, tỏa khắp đồ thời tiết tức, kích động không gì sánh kịp năng lượng dao động. Oanh! Quỷ Vô Thường nháy mắt kích phát trong cơ thể mấy trăm loại kỹ xảo, cả người chân chân chính chính bị vô tận thô bạo huyết quang sở bao phủ, vọt mạnh qua đi, một quyền chém ra. Cùng với một tiếng kinh thiên động địa vang lớn rơi xuống, Quỷ Vô Thường đãng thiên một quyền cùng kia một mặt thật lớn ma ấn giằng co ở cùng nhau, vô tận năng lượng phong ba tự hai bên đánh sâu vào chỗ như vòng sáng giống nhau mênh mông cuồn cuộn khai đi, khắp đen nhánh Vũ Trụ đều ở sụp đổ, lộ ra một mạt mạt hỗn độn cảnh tượng.