Thượng tàu thuỷ, không điểm thân phận người, chỉ có thể ở boong tàu thượng đứng, cho đến tới mục đích địa. Long Ngạo Vũ thân phận thực hiển nhiên không bình thường, một đường có người chuyên môn dẫn đường, đưa tới một gian xa hoa khoang thuyền nội. “Long đại nhân, yêu cầu đặc thù phục vụ sao?” Đưa bọn họ đưa tới nơi này gã sai vặt lặng lẽ cười một tiếng, nói: “Nhưng đều là non đâu!” Long Ngạo Vũ đem ánh mắt đầu hướng một bên Quỷ Vô Thường, ở trưng cầu hắn ý kiến, gã sai vặt lập tức nhìn ra manh mối, Long Ngạo Vũ chính là Thanh Mộc Thiên Tông mười đại nội môn đệ tử chi nhất, có thể kêu hắn đều kính sợ ba phần người, địa vị sợ là đại dọa người. Quỷ Vô Thường nhàn nhạt nói: “Đi xuống đi!” “Được rồi, kia tiểu nhân liền đi rồi.” Gã sai vặt chắp tay nói, theo sau xoay người, đóng cửa rời đi. Quỷ Vô Thường đi đến trung ương mềm mại sô pha bên cạnh dưới tòa, dựa vào này thượng, nói: “Ở ngươi trong miệng theo như lời Thiên Tông nội, là cái gì địa vị?” Long Ngạo Vũ cấp Quỷ Vô Thường đổ một chén nước, mới vừa rồi nói: “Thanh Mộc Thiên Tông, chia làm ngoại môn, nội môn, hạch tâm, mà ta là mười đại nội môn đệ tử chi nhất, cũng chính là muôn vàn nội môn đệ tử giữa, chiến lực trước mười người.” “Khó trách bọn họ đối với ngươi như vậy cung kính, hỗn đến không tồi.” Quỷ Vô Thường cầm lấy trước người trên bàn cái ly, lộc cộc uống một hớp lớn. “Cùng chủ thượng so, tiểu đệ không coi là cái gì.” Long Ngạo Vũ gãi gãi đầu, hắc hắc nói. Quỷ Vô Thường cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, hít sâu một ngụm, nói: “Ta yêu cầu dị bảo, muốn sao lộng? Thanh Mộc Thiên Tông có sao? Thuận tiện nói cho ta nghe một chút đi Thanh Mộc Thiên Tông ở thế giới vô biên thượng thế lực có bao nhiêu đại.” Long Ngạo Vũ gật đầu, một năm một mười nói: “Dị bảo ở thế giới này, chỉ cần là cường đại một ít thế lực, đều sẽ có như vậy mấy cái tài nguyên thế giới, giống Thanh Mộc Thiên Tông như vậy bàng nhiên cự vật, sở có được dị bảo thế giới, chỉ có thể dùng nhiều đếm không xuể tới hình dung. Thanh Mộc Thiên Tông, ở to như vậy cuồn cuộn thế giới vô biên, cũng coi như thượng là một cái tam lưu tông phái. Ở thế giới vô biên, có thể bài tiến tam lưu thế lực, kia tuyệt đối là một cái bàng nhiên cự vật.” “Nói cho ta nghe một chút đi cảnh giới chi phân, siêu thoát giả phía trên, là cái gì.” Quỷ Vô Thường nhẹ hút một ngụm yên, đạm nhiên nói. “2000 giai phía trên, xưng là Tiên Linh, ta từ Thanh Mộc Thiên Tông sách cổ hiểu biết đến, cảnh giới là có cuối, tổng cộng có 9999 giai. Chính là có hay không 9999 giai sinh linh, lại liền không được biết rồi. 2000-3000 giai Tiên Lịn! 3000-4000 giai Chân Tiên! 4000-5000 giai Tiên Quân! 5000-6000 giai Tiên Tôn! 6000-7000 giai Tiên Vương! 7000-8000 giai Tiên Hoàng! 8000-9000 giai Tiên Đế, 9999 giai, xem như cực hạn Tiên Đế.” Long Ngạo Vũ đúng sự thật báo cho nói. Quỷ Vô Thường nghe xong, mặt sau cư nhiên còn có 8000 giai, ngẫm lại đều làm người đối tu luyện lộ, cảm thấy tuyệt vọng đi!? “Tu luyện lộ, quá khó khăn, tâm trí không kiên người, nghe được có như vậy nhiều cảnh giới lúc sau, thế tất sẽ sa đọa đến một cái tiểu địa phương đi xưng vương xưng bá. Cho dù ở thế giới vô biên, tu luyện cũng là muốn một bước một cái dấu chân, đều là từ nhất giai Siêu Việt Giả bắt đầu.” Long Ngạo Vũ hơi hơi cảm thán nói: “Chúng ta chỉ có đi phía trước đi, vẫn luôn đi, cho đến đi bất động mới thôi.” “Không phải chỉ có đi phía trước đi, là chỉ có thể đi phía trước đi, cần thiết phải đi đến thế giới này đỉnh thượng.” Quỷ Vô Thường thần sắc đạm nhiên, hắn là tuyệt đối có cái kia tự tin, nếu hắn cũng chưa năng lực đi đến thế giới này đỉnh thượng, như vậy phóng nhãn thế giới vô biên, chỉ sợ cũng tìm không thấy một người. Long Ngạo Vũ như suy tư gì nói: “Chủ thượng nói chính là.” “Ân, ta đi trước thí nghiệm một chút chiến lực ở cái gì trình tự.” Lưu lại một câu, Quỷ Vô Thường liền trống rỗng biến mất ở trên sô pha. Long Ngạo Vũ thấy thế, đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi. Nhàn nhạt huyết sắc tu luyện trong nhà, Quỷ Vô Thường xuất hiện tại đây. Vận chuyển một đạo kỹ xảo, nhắc tới cả người lực lượng, bỗng nhiên đánh ở một mặt huyết sắc vách tường phía trên. Phanh một tiếng trầm vang. Tích…1111 giai 2 cấp siêu thoát giả. Mỗi nhất giai chia làm lúc đầu, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh 4 cái đoạn ngắn vị. Quỷ Vô Thường mới 999 giai thánh đế, nhưng vượt cấp 112 giai. Nói ra đi, sẽ đánh ngã sở hữu nghe được người, trừ bỏ không tin ngoại vẫn là không tin. Quỷ Vô Thường chỉ là tuyển một cái tương đối nhược kỹ xảo, ngoài ra hắn còn có thể dung hợp nhiều loại kỹ xảo, hắn chân thật chiến lực, hẳn là ở vượt cấp 120 giai tả hữu. Quỷ Vô Thường một cái ý niệm, trở lại khoang thuyền nội, long ngạo vũ còn ở một bên tĩnh chờ. “Long Vũ, ngươi nói Thanh Mộc Thiên Tông có được không đếm được dị bảo tài nguyên thế giới, như vậy chúng ta muốn như thế nào mới có thể đạt được những cái đó tài nguyên thế giới sử dụng quyền?” Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, rất có hứng thú hỏi. “Ngạch!” Long Ngạo Vũ kinh ngạc, nói: “Hoàn thành Thiên Tông ban bố nhiệm vụ, có thể đạt được xa xỉ dị bảo, càng là khó khăn nhiệm vụ, có thể đạt được dị bảo liền liền càng nhiều, phẩm giai cũng càng cao. Có thể đi vào tài nguyên thế giới giả, sợ là chỉ có tông chủ cùng kia vài vị Thái Thượng Trưởng Lão. Ngay cả hạch tâm đại trưởng lão, cũng chưa quyền lực tiến vào tài nguyên thế giới.” Quỷ Vô Thường nghe được đôi mắt hơi hơi sáng ngời, nói: “Nói cách khác chỉ cần lên làm tông chủ, liền có tùy ý xuất nhập Thanh Mộc Thiên Tông tài nguyên thế giới tư cách?” “Lý luận thượng là cái dạng này đi!” Long Ngạo Vũ cũng không dám xác định nói. Quỷ Vô Thường tà ác cười, thong thả ung dung nói: “Xem ra ta cần thiết ngồi ngồi xuống Thanh Mộc Thiên Tông tông chủ chi vị. Ngồi trên tông chủ chi vị, có điều kiện gì?” “Muốn ngồi trên tông chủ chi vị, yêu cầu được đến bốn vị Thái Thượng Trưởng Lão tán thành mới được, cần thiết có được yêu nghiệt thiên phú tồn tại, nếu là chủ thượng nói, một chút áp lực đều không có.” Long Ngạo Vũ lặng lẽ cười nói: “Chỉ cần chủ thượng ngài ở Thanh Mộc Thiên Tông chiêu sinh đại hội thượng, bày ra một chút yêu quái chiến lực, tin tưởng sẽ lập tức được đến tông nội cao tầng chú ý, kế tiếp lộ liền rất hảo tẩu. hết thảy đều là dựa vào thiên phú thêm chiến lực nói chuyện.” “Yêu nghiệt, là ta đại danh từ, ngươi nói nếu ta biểu hiện quá mức minh mắt, có thể hay không có người cực độ?” Quỷ Vô Thường bừa bãi cười to nói: “Lão tử liền phải biểu hiện vượt qua mọi người không thể thừa nhận phạm vi.” Hắn Quỷ Vô Thường, luôn luôn là cái không sợ sự đại chủ. Làm người khác càng là chấn động, hắn trong lòng liền sẽ càng sảng, làm người khác chấn động đến sợ hãi, hắn liền sẽ cảm thấy sảng trời cao. Long Ngạo Vũ cũng là hắc hắc cười không ngừng nói: “Chủ thượng, ngươi liền cứ việc phát huy ngươi kia yêu nghiệt chiến lực, thuộc hạ sư phó, khá vậy không phải ăn chay, nội môn mười đại trưởng lão đứng đầu. Hạch tâm trưởng lão đám người, giống nhau cũng sẽ không trong khu vực quản lý môn việc, tin tưởng không người dám đối chủ thượng ngươi trắng trợn táo bạo làm chút khác người việc tới.” Dưới bầu trời này, tuyệt đối không thiếu một ít lòng dạ hẹp hòi hạng người, lại còn có rất nhiều, không quen nhìn có người làm nổi bật, có được một thân nghịch thiên chiến lực, liền rất muốn đánh áp, làm hắn vô pháp quật khởi, thậm chí giết hại. Bởi vậy, rất nhiều yêu nghiệt đều sẽ lựa chọn đem mũi nhọn thu liễm, chờ có tự bảo vệ mình thực lực sau mới có thể bày ra. Có được một cái nội môn trung tâm mười đại trưởng lão đứng đầu sư phó, kia tuyệt đối là điếu tạc thiên thân phận, tại nội môn trung, hoàn toàn có thể đi ngang, chỉ cần không làm ra một ít chuyện khác người, không có người dám quản hắn. “Hy vọng ngươi kia sư phó có thể áp hạ ta nháo ra tới phong ba.” Quỷ Vô Thường tà cười một tiếng, vì có thể ở trong khoảng thời gian ngắn được đến Thanh Mộc Thiên Tông bốn vị Thái Thượng Trưởng Lão chú ý, hắn không ngại triển lộ một chút hắn kia biến thái chiến lực. Kia chắc chắn thổi bay mấy trăm cấp cuồng phong, thổi quét toàn bộ Thanh Mộc Thiên Tông. Thuyền đã kích phát mười mấy phút, đường xá cũng không xa xôi, nhiều nhất nửa giờ là có thể đến bờ bên kia.