Hoa thiên đại khách sạn, mặc kệ là đỉnh tầng nơi này vẫn là địa phương khác, cũng chưa có thể sợ bị một cổ lực áp thiên địa trọng lực bao trùm, không ai có thể chạy thoát bị nghiền áp trên mặt đất kết cục. “Ta vì cái gì muốn như vậy ngốc? Vì cái gì muốn phản bội một cái như vậy cường đại nam nhân? Vì cái gì? Làm hắn ngoạn vật lại như thế nào, như là một con bị cầm tù chim nhỏ lại như thế nào? Ít nhất sống ngăn nắp lượng lệ, vĩnh viễn không lo lắng sinh mệnh an toàn.” “Ta hối hận, hảo hối hận!” Bị nghiền áp trên mặt đất Kiều Vũ Phỉ, cả người đều bị hắc ám bao phủ, nàng tuyệt vọng, vô lực, hối hận, đầu óc chỗ trống, chờ nàng sẽ là tử vong đã đến. Tử Ngân Oánh trong lòng cũng nảy sinh ra vô hạn sợ hãi, mà nay không thể động đậy, Quỷ Vô Thường có tuyệt đối chiến lực kinh sợ, nàng còn có cái gì tư cách thoát đi? Hoàn toàn không có khả năng, hơn nữa, này vẫn là một cái thần bí đến mức tận cùng nam nhân. Tràn ngập tại đây không gian trọng lực từ đâu mà đến? Không ai có thể suy nghĩ cẩn thận. La Thiên bị Quỷ Vô Thường sỉ nhục giẫm đạp đầu. Giữa sân yên tĩnh một mảnh. “Ngươi nói ngươi làm cái gì không hảo đâu? Vì cái gì liên tiếp khiêu khích ta? Cảm thấy ta thực dễ khi dễ?” Quỷ Vô Thường khom lưng, hữu lực bàn tay chế trụ La Thiên đỉnh đầu, đem hắn nhắc tới, đôi mắt u ám hỏi. “Ai cho ngươi như vậy đại dũng khí?” Giờ phút này La Thiên, miệng mũi dật huyết, một khuôn mặt má đã phá tướng, ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm Quỷ Vô Thường. “Ngươi đây là cái gì ánh mắt?” Nói, Quỷ Vô Thường cho hắn một cái tát, đem hắn đầy miệng hàm răng đều chụp bay một nửa, “Nhớ kỹ, kẻ yếu, không có quyền lên tiếng, ngươi lời nói mới rồi quá nhiều.” Bang một tiếng, lại là một cái tát, đầy miệng hàm răng biến mất không còn, cả khuôn mặt má huyết nhục mơ hồ. “Hiện tại biết chính mình vừa rồi ở cùng ai nói chuyện sao? Biết ngươi vừa rồi lời nói có bao nhiêu buồn cười?” Nói, một cái tát đem hắn phiến bay đến một bên. “Đi đem hắn một thân gien phế bỏ.” Quỷ Vô Thường nói, tay phải thượng hắc viêm hiện lên, đem lây dính trong tay máu tươi đốt cháy chạy nhanh. “Hảo!” Một cái vực sâu Ác Ma dẫn theo trầm trọng bước chân đi đến. Nhìn La Thiên thê thảm, hiện trường mọi người ánh mắt tuyệt vọng mà sợ hãi. “Rống a!” La Thiên phát ra dã thú gầm nhẹ, cả người bộc phát ra một cổ lộng lẫy chói mắt màu tím năng lượng, cư nhiên đứng thẳng lên, hét lớn: “Có loại cùng ta quyết đấu.” Hắn một thân hôi hổi dâng lên hùng hậu năng lượng dao động, sở tràn ngập ra khí tràng dị thường khủng bố, thả hơi thở còn ở kịch liệt kéo lên. Cảm thụ được La Thiên giờ phút này bộc phát ra tới khổng lồ năng lượng, còn bị nghiền áp trên mặt đất khương thiên cùng cơ vô song cảm thấy thật sâu chấn động, loại này năng lượng cường độ, siêu việt bọn họ quá nhiều quá nhiều. “Liền ngươi? Xứng?” Quỷ Vô Thường xoay người không đi để ý tới La Thiên, cất bước đi hướng Kiều Vũ Phỉ bên kia. “Sát!” La Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt có lửa giận ở thiêu đốt, chân chính không muốn sống, tế ra một cây màu tím đại kích, phóng thích một thân hết sức chiến lực, giống như một vòng màu tím đại ngày, ngang trời sát hướng chính triều hắn đi tới này đầu vực sâu Ác Ma. Vực sâu Ác Ma cũng không bùng nổ cái gì năng lượng, một tay chộp tới, đang một tiếng, La Thiên tuyệt đối đỉnh một kích, oanh ở nó trong lòng bàn tay, theo sau vừa thu lại súc, đem đối phương nắm chặt ở trong tay. “Cào ngứa sao?” Vực sâu Ác Ma hỏi. “Làm người, phải có điểm tự mình hiểu lấy, không cần như vậy cuồng, như vậy ngốc nghếch.” La Thiên từ bỏ chống cự, biết hôm nay xem như xong đời, cả đời này đến đây kết thúc. “Xong rồi. Một thế hệ tàn nhẫn người La Thiên hôm nay hoàn toàn xong đời.” Mọi người trong lòng thế nhưng thỏ tử hồ bi. Này đầu vực sâu Ác Ma vê ở La Thiên đầu, vươn một cây thô to ngón tay, đánh ở hắn trên người. “A!” Một lóng tay rơi xuống, la phong phát ra một tiếng xé rách bầu trời đêm thét dài, trong cơ thể sở hữu giải khai gien khóa toàn bộ rách nát, chấn động hắn thân thể da nẻ, ra bên ngoài chảy huyết, miệng mũi mắt cũng là như thế. “Đi ngươi thế giới cực lạc.” Vực sâu Ác Ma một tay đem hắn ném xuống hoa thiên đại khách sạn, không có một thân lực lượng, như vậy ngã xuống, sẽ biến thành một bãi thịt tra. “Đã chết.” Nằm sấp trên mặt đất mọi người trong lòng sinh tư vị khó hiểu, này đây, còn đem chính mình tình cảnh quên mất. “Kiều Vũ Phỉ, gần đây nhưng hảo?” Nơi đây, Quỷ Vô Thường đã muốn chạy tới bị nghiền áp trên mặt đất Kiều Vũ Phỉ phụ cận, bên cạnh là Tử Ngân Oánh. Kiều Vũ Phỉ không dám ngẩng đầu, tự giễu cười, “Ngươi rất cường đại, cường đến mọi người ở ngươi trước mặt, đều phải run rẩy.” “Vậy ngươi vì cái gì phải rời khỏi ta đâu?” Quỷ Vô Thường khom lưng, chế trụ nàng bả vai, đem nàng đề trong người trước, nhìn nàng, ánh mắt u ám, trầm tĩnh hỏi. “Ta muốn tự do, chúng ta vốn dĩ liền không có cái gì quan hệ, ta bồi ngươi nửa năm, cũng còn ngươi ân cứu mạng, ngươi vì cái gì còn muốn cừu thị ta?” Kiều Vũ Phỉ biết hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ánh mắt không sợ nhìn thẳng Quỷ Vô Thường. “Tự do là cái gì? Buồn cười. Đánh ta mặt, ngươi còn tưởng bình yên vô sự? Cho rằng cổ nhân loại có thể trị ta? Còn muốn giết ta?” “Ngươi thật là tìm đường chết, biết cái gì tán dương vọng bất lực sao?” “Một cái ngoạn vật vọng tưởng phản kháng chính mình Chủ Nhân, ai cho ngươi dũng khí?” “Nàng.” Quỷ Vô Thường chỉ chỉ trên mặt đất sắc mặt rất là khó coi Tử Ngân Oánh, thanh âm hồn hậu nói. “Ta sai rồi, nếu ngươi có thể lại cho ta một lần cơ hội, ta sẽ an an phận phận lưu tại bên cạnh ngươi, được không?” Gặp quỷ Vô Thường không lập tức giết chết chính mình, Kiều Vũ Phỉ cho rằng chính mình có lẽ còn có một đường sinh cơ, trong mắt thu ba lưu chuyển, bật hơi sâu kín, nhìn thấy mà thương nhìn thẳng Quỷ Vô Thường. “Tìm chết!” Đột nhiên, mới vừa đem La Thiên ném xuống hoa thiên đại khách sạn kia vực sâu Ác Ma gầm nhẹ một tiếng, mặt đất chấn động, nó liền biến mất tại chỗ. Có thể nhìn đến, một đạo ánh sáng tím chớp mắt lược hướng phương xa, cái kia vực sâu Ác Ma là truy kích đi. Oanh! Cùng lúc đó, Vũ Trụ ngoại tựa hồ đã xảy ra đại nổ mạnh, từng đạo lộng lẫy quang mang sáng lên. Oanh!! Trâu nhiên gian, Địa Cầu ngoại, một cái lại một cái thô to màu trắng tia chớp lập loè, trong nháy mắt mà thôi, toàn bộ thế giới liền biến thành một mảnh màu trắng. Đùng đùng tia chớp chi âm không dứt bên tai, Địa Cầu ngoại vũ trụ trung, tất cả đều là màu trắng lôi đình ở tàn sát bừa bãi, chỉnh viên Địa Cầu tao ngộ đến lan đến, một cổ màu lam năng lượng bỗng nhiên ở tầng khí quyển hiện hóa, ngăn cản ở cái loại này lan đến. “Đã xảy ra cái gì?” Đối với loại này cảnh tượng, Quỷ Vô Thường đều làm không rõ ràng lắm, chói mắt bạch quang, khiến cho hắn vô pháp nhìn đến mười mét ngoại cảnh tượng, trắng xoá một mảnh, chói mắt vô cùng. Tại đây một khắc, toàn Địa Cầu không đạt tới S cấp Sinh Vật, tất cả đều gắt gao nhắm lại một đôi mắt, mở ra một chút tức sẽ bị này chói mắt bạch quang thứ đổ máu. Thật lớn như cửu thiên sấm sét nổ tung thanh âm không dứt bên tai, không có người biết ngoài không gian rốt cuộc đã xảy ra sự tình gì. “Tiểu hắc, khởi động siêu cấp vệ tinh, nhìn xem ngoài không gian đã xảy ra cái gì.” Quỷ Vô Thường sử dụng Ác Ma động cơ liên hệ tiểu hắc. “Ngọa tào, ngọa tào! Kinh thiên đại sự kiện.” Bên tai truyền đến Dark Elf kia kinh hãi đến mức tận cùng thanh âm. “Đã xảy ra cái gì!?” “Là cái dạng này Lĩnh Chủ, con mẹ nó, đang có hai cái dị thứ nguyên thời không, cùng cái này thứ nguyên chi gian không biết vì cái gì đã xảy ra từ trường hấp dẫn, lập tức ba cái dị thứ nguyên muốn dung hợp. Quá kinh người! Loại chuyện này cư nhiên đều sẽ xuất hiện.” Dark Elf lời nói kinh hãi, nàng thật sự quá không thể tin tưởng, trên đời này thế nhưng còn sẽ có loại sự tình này.