Rạng sáng hai điểm, thành phố Giang Hải, Triều Long khu, một mảnh cũ lạn khu dân cư. 8 hào lâu, 302 trong phòng. Một thất một thính. Đại sảnh ngoại hỗn độn vô cùng, các loại chai bia, tàn thuốc, quần áo nơi nơi đều là. Trong phòng, đèn là đóng lại, chỉ thấy trước máy tính, một vị 20 xuất đầu, lưu trữ một đầu tóc dài thanh niên, đôi mắt chính gắt gao nhìn chằm chằm màn hình cảnh tượng. Trong máy tính, là AV hình ảnh, một đôi cẩu nam nữ đang ở kịch liệt đại chiến, sóng gió mãnh liệt, nghe xong làm người không biết liêm sỉ thanh âm quanh quẩn, trước máy tính thanh niên cũng ở làm kia chờ không biết xấu hổ hành động. Mau vào vài cái, thanh niên cũng là nhịn không được, bắn ra ào ạt. Hắn hít sâu một hơi, điểm một cây yên, đóng cửa máy chiếu, dựa vào ghế trên, hít sâu yên. “Mẹ nó, kẻ có tiền mỗi ngày đổi các loại mỹ nữu chơi, không có tiền chỉ có thể nhìn máy tính chơi, đồ phá hoại.” Hắn hung hăng hút một ngụm yên, “Ông trời thật là không công bằng, vì cái gì ta vừa sinh ra chính là cô nhi? Vì cái gì ta con mẹ nó bên trái gương mặt sẽ có như vậy một cái ghê tởm bớt. Lão tử năm nay đều 21 tuổi, liền nữ nhân tay cũng chưa chạm qua một chút, còn mỗi ngày tao ngộ các loại khác thường ánh mắt, thật là đáng chết tặc ông trời.” Thanh niên mắng to, chỉ thấy hắn tóc cái bên trái trên má, có một khối trẻ con bàn tay đại, màu đen bớt, có điểm ghê tởm. Chính là bởi vì này một khối ghê tởm bớt, nhìn có thể làm ngươi ăn không ngon bớt, từ nhỏ đến lớn, hắn liền không có một cái bạn thân, không có người nguyện ý tiếp cận hắn, cũng không có người nguyện ý làm hắn tiếp cận, ngay cả chính mình tới gần một chút người khác, đều sẽ lọt vào ghét bỏ ánh mắt. Hắn đã Cao Đại tốt nghiệp nửa năm, chính là bởi vì trên mặt hắn cái này bớt, mà tìm không thấy một phần công tác, cuối cùng chỉ có thể đi dọn gạch, hiện thực là cỡ nào hiện thực, tàn khốc là cỡ nào tàn khốc. Hắn tựa như một cái bị thế giới vứt bỏ người. “Ta thật sự hảo hận, hận a!!” Hắn hít sâu một ngụm yên, hồi tưởng từ nhỏ đến lớn tao ngộ mắt lạnh, bang một tiếng, hung hăng một cái tát phiến ở chính mình tả mặt kia khối bớt thượng, “Lão tử năng lực xuất chúng, chỉ vì trên mặt một khối bớt các ngươi liền không cần ta, thật là đáng giận.” Tốt nghiệp lúc sau, hắn qua lại các công ty chi gian nhận lời mời, nhưng là mỗi một cái công ty đều là bởi vì hắn bớt, thấy người lúc sau, không hỏi ngươi có cái gì năng lực, trực tiếp oanh đi, cái loại này khuất nhục cảm, lệnh Quỷ Vô Thường tâm tính tạc nứt. Một lần hắn rất muốn nhảy lầu, cảm thấy chính mình cả đời này là xong đời, chính mình thành tích như vậy hảo, có được cơ hồ đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, này hạng nhất bản lĩnh chú định hắn không phải bình thường hạng người, nhưng sự thật là trên mặt hắn này khối đáng chết màu đen bớt, đem hắn từ nhỏ đến lớn vận mệnh cấp mạnh mẽ vặn vẹo, không chịu mọi người đãi thấy. Hắn tên là Quỷ Vô Thường, bởi vì hắn là một cái ở 7 nguyệt 14 quỷ tiết ngày đó, bị vứt bỏ người, lúc ấy bị người đưa vào cô nhi viện, viện trưởng liền cho hắn lấy tên này. Nghe viện trưởng nói, hắn trần trụi bị ném ở đường cái thượng, trần như nhộng, mới sinh ra không bao lâu. “Ai! Bất đắc dĩ a! Đi ngủ sớm một chút đi! Ngày mai còn muốn bắt đầu làm việc mà, hy vọng đêm nay có thể làm mộng đẹp, bàn tay thiên hạ quyền mộng đẹp.” Tự sát, hắn làm không được, đứng ở mười tám tầng lầu thượng, nhìn phía dưới, hắn không có cái kia dũng khí nhảy xuống đi, dùng hắn nói tới nói, chết tử tế không bằng lại tồn tại, nếu không cho ta xoay người, ta đây liền thu hồi kia đối thế giới này căm hận tâm tình, hảo hảo quá xong cả đời này. Tắt máy, lên giường ngủ, nóng bức thời tiết, chỉ có một tiểu quạt ở công tác. Quỷ Vô Thường suy nghĩ một ít tà ác đồ vật, sau đó thực mau liền tiến vào mộng đẹp. Đêm, càng ngày càng thâm, lúc ấy gian vừa vặn dừng lại ở rạng sáng tam điểm khi, giờ khắc này, là nhân loại lâm vào tuyệt vọng bắt đầu thời gian. Toàn cầu các nơi trong hư không, mỗi một cái trong thành thị, hư không lặng yên không một tiếng động khai ra một cái lại một cái trùng động, trải rộng toàn cầu mỗi một quốc gia trong thành thị. Trùng động hiện ra ba phút sau, mới vừa rồi ổn định xuống dưới, từ Địa Cầu ngoại xem, những cái đó trùng động trải rộng toàn cầu, đen như mực như là một đám điểm đen. Đương trùng động ổn định xuống dưới lúc sau, lệnh người kinh tủng một màn xuất hiện, cùng thời gian toàn cầu sở hữu trùng động, chen chúc ra một đám ghê tởm quỷ dị Sinh Vật. Đây là một loại bò sát Sinh Vật, chỉnh thể màu trắng, thể tích như một chiếc xe taxi lớn nhỏ, có được cường tráng thân hình, sắc bén móng vuốt, miệng đầy răng nanh, thân thể so voi to rộng một ít, lùn thượng một ít, cực đại đầu, cường tráng một trượng dài hơn cái đuôi, nhìn qua chỉnh thể tràn ngập nổ mạnh lực. ………… “Rống rống rống!!” Quỷ Vô Thường còn ở trong mộng, đột nhiên vài đạo rung trời tiếng gầm gừ, đem hắn kinh hách từ trong mộng tỉnh lại, đột nhiên đứng thẳng đứng dậy. “Thảo ngươi đại gia, hù chết lão tử, cái nào hỗn đản ở loạn rống?” “Thứ gì a! Hơn phân nửa đêm loạn rống cái gì? Còn có để người ngủ?” “Ai ở trò đùa dai? Giảng không nói đạo đức!?” Thực mau, bên ngoài liền vang lên tảng lớn tiếng mắng, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn đến ngoài cửa sổ khoảng cách không xa nhà lầu, từng đạo ánh đèn sáng lên. Nói thật, Quỷ Vô Thường cũng bị dọa tới rồi, hắn cũng có tức giận, vừa muốn xuống đất nhìn xem là ai ở dưới làm loạn. “A! Quái vật, quái vật a! Không cần ăn ta, a a ~~~~” Sau đó, một người tê thanh nứt phổi tiếng kêu thảm thiết, như giết heo truyền đến, nghe xong làm người khiếp hoảng. “A! Thật sự có quái vật a! Không cần, không cần ăn ta, a a!!” Nối gót tới, lại là một đạo cùng thượng một đạo như vậy thê thảm thanh âm truyền đến. “Rống rống rống!!” Cuồng bạo tiếng hô, lần thứ hai tạo nên, cộng thêm lúc trước kia lưỡng đạo thê thảm tiếng kêu, giờ khắc này thông minh một chút người, đều biết có đại sự muốn phát sinh. Nghe xong kia lưỡng đạo kêu thảm thiết, Quỷ Vô Thường nhẹ nhàng xuống đất, đi đến cửa sổ bên. Đương hắn nhìn đến ngoài cửa sổ cảnh tượng khi, thiếu chút nữa không kêu to ra tiếng. Chỉ thấy phía dưới trên đường, hai đầu ghê tởm Sinh Vật, đang ở phanh thây ăn một người, cắn đứt xương cốt thanh âm dát băng dát băng vang, một người ba lượng hạ đã bị ăn chỉ còn lại có một bãi vết máu. “A!!!” Lúc này, phàm là thông qua cửa sổ thấy như vậy một màn, rất nhiều đều nhịn không được, thét chói tai ra tiếng. Oanh!! Sau đó, lệnh Quỷ Vô Thường thân hình chấn động cảnh tượng xuất hiện, vừa rồi vang lên tiếng thét chói tai kia mấy nhà, vài đạo nổ vang bạo khởi, hắn thấy được một đầu lại một đầu thần bí ghê tởm Sinh Vật trực tiếp phá khai rồi cửa sổ, nổ bắn ra đi vào, theo sau chính là thê lương kêu thảm thiết vang lên. “Ngọa tào a! Này đó đều là cái gì Sinh Vật?” Quỷ Vô Thường ánh mắt xuất hiện sợ hãi, hai chân có điểm nhũn ra, loại này hung tàn Sinh Vật, mặc kệ ai thấy, cũng không thể ức chế trụ sợ hãi trong lòng. Lại nghe được vài tiếng gầm nhẹ, lại thấy mấy đầu ghê tởm Sinh Vật từ phía dưới trên đường du đãng mà qua. Oanh!! Chúng nó đang tìm kiếm ăn vật, vừa rồi thét chói tai qua nhân gia trung, không một may mắn thoát khỏi đều bị ăn luôn. Sợ hãi bao phủ thượng mỗi người trong lòng, nhìn bên ngoài du đãng ghê tởm thần bí Sinh Vật, tránh ở trong nhà người, đại khí không dám ra.