Tây Dương Thành thị, Kim Cương dong binh đoàn, kia đối song bào thai tỷ muội sở trụ chỗ, các nàng ở khuê phòng công chính ở quan khán Quỷ Vô Thường thiết thạch tin tức, miễn bàn trong lòng có bao nhiêu chấn kinh rồi, người nam nhân này thật đúng là thần bí, liền dị thạch cư nhiên đều có thể nhìn thấu, còn có cái gì hắn là không thể sao? Trong nhà, Khúc Ký Thu cũng tự giữa trưa xem Quỷ Vô Thường thiết thạch tin tức nhìn đến hiện tại, nhìn hắn xuất nhập đều là cái gì trường hợp, nàng mặt lộ vẻ cười khổ, đây là một cái không giống bình thường nam nhân, nếu như không phải chính mình đối hắn có ơn tri ngộ, sợ là hai người ở trên đường phố tương ngộ, Quỷ Vô Thường cũng sẽ không liếc nhìn nàng một cái. Bất quá hiện tại có thể chống đỡ nàng sống sót lực lượng chính là Quỷ Vô Thường, nếu Quỷ Vô Thường ly nàng mà đi, nàng khả năng sẽ tự tìm ý kiến nông cạn, đã chết liền vô vướng bận. Có thể nói, Quỷ Vô Thường thiết thạch phong ba ở đông nam tây bắc bốn cái thành thị nội ồn ào huyên náo, vô số người ở quan khán, trong đó bao gồm đông đảo đại nhân vật, đặc biệt là tới rồi thiết thạch vương cái này thời điểm, ratings bạo lều. Bắc Dương Thành thị, Hách Lâm Huyện nội, mỗ một đám xa hoa cư dân lâu đàn trung, trong đó một tòa đại lâu lầu bốn thượng mỗ một gian trong phòng. “Đại lĩnh chủ, rốt cuộc nhìn đến ngài tin tức.” Tử Ngân Oánh đang ở đang ăn cơm, vừa mở ra TV, đương nàng nhìn đến bên trong tin tức vừa định đổi một cái kênh khi, này màn ảnh vừa vặn rơi xuống Quỷ Vô Thường trên người, nhìn vị này đầy đầu huyết phát nam tử, Tử Ngân Oánh cứng lại, này nam nhân thấy thế nào như thế nào quen thuộc, ở nàng nhìn kỹ dưới, rốt cuộc nhận ra tới. Nàng thật là hỉ cực mà khóc, đi vào TV trước, duỗi tay đi vuốt ve Quỷ Vô Thường khuôn mặt. Nàng mỗi thời mỗi khắc đều tại tưởng niệm người nam nhân này, giờ phút này rốt cuộc lần thứ hai nhìn thấy, khó có thể áp lực trong lòng khổ sở. “Đại lĩnh chủ, ngài ở Nam Dương sao? Ta lập tức liền mua sắm vé xe đi tìm ngài.” Tử Ngân Oánh đem trên mặt nước mắt chà lau, ngân nha cắn chặt môi đỏ, thần sắc kiên định, tiến vào phòng đại khái thu thập một chút hành lễ, mặc tốt quần áo liền vội vàng đẩy cửa mà ra, bởi vậy có thể thấy được, nàng đối Quỷ Vô Thường tưởng niệm có bao nhiêu mãnh liệt. Nàng là một cái rất có năng lực nữ nhân, đi vào thế giới này sau, hơn ba tháng, lấy nàng năng lực, cũng hỗn tới rồi một phần công tác không tệ, tiền lương nguyệt nhập gần 4 vạn tín dụng tệ. Nàng từ đây kỳ thật có thể thoát ly Quỷ Vô Thường khống chế sinh hoạt, nàng cũng sẽ quá rất khá, chính là, chút bất tri bất giác, nàng phát hiện chính mình tựa hồ không thể rời đi người nam nhân này. …… Quỷ Vô Thường hiện tại mới đối dị bảo có điều hiểu biết, nguyên lai kia tao lão nhân keo kiệt như vậy, cho hắn thế nhưng tất cả đều là màu trắng dị bảo, lúc này Quỷ Vô Thường rất muốn trở về đem hắn mắng to một đốn, đường đường một vị nhưng hủy diệt thế giới tồn tại, ra tay thế nhưng có thể keo kiệt như vậy. Dị bảo cấp bậc chia làm: Màu trắng, màu xanh lá, màu lam, màu tím, kim sắc này năm cái cấp bậc, màu trắng nhất thứ. Quỷ Vô Thường thân thủ vỗ vỗ trước người thạch vương, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm từ lòng bàn tay của hắn hiện lên Ở chúng mục nhìn trừng hạ, hắn nhất kiếm liền đem này khối vật liệu đá đỉnh chóp 30 cm cấp cắt xuống dưới. Sau đó, bị cắt xuống dưới này khối vật liệu đá bay tới hắn trước người, hắn bắt đầu huy kiếm thiết rơi xuống từng khối thạch da, đảo mắt đã bị cắt thành một cái đường kính 36 centimet hình tròn, lúc này hắn dừng huy kiếm. Xích một tiếng, lại đem đứng sừng sững ở hắn trước người này khối cao còn thừa 130 cm thạch vương cắt tới 40 cm, dư lại 90 cm cao. Bị cắt xuống dưới này khối 40 cm cao vật liệu đá, ở hắn huyết kiếm hạ mảnh vụn bay tán loạn, ngắn ngủn mấy cái hô hấp nội, biến thành một viên đường kính 30 nhiều centimet hình cầu. Tới rồi cuối cùng, này khối thạch vương bị hắn chia làm ngũ đoạn, mỗi một đoạn đều bị cắt thành một viên đường kính 30 nhiều centimet cầu hình. Năm khối vật liệu đá lẳng lặng phiêu phù ở hắn trước người, xem trong đám người mỗi người trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ mỗi một mau vật liệu đá nội, đều ẩn chứa một viên dị bảo? Quỷ Vô Thường nhìn về phía cách đó không xa đám kia tập đoàn đại lão, đạm thanh nói: “Chúng ta đánh cuộc một keo như thế nào? Nếu các ngươi oánh, ta có thể đáp ứng bán ra điểm dị bảo cho các ngươi, mà các ngươi chỉ cần sử dụng tín dụng tệ là được.” Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, này đàn đại lão cho nhau nhìn nhìn, theo sau đồng thời gật đầu, từ phục thần học viện phó viện trưởng ra mặt nói: “Như thế nào cái đánh cuộc pháp?” “Rất đơn giản, các ngươi đoán xem ta trước người này năm khối vật liệu đá nội, hay không mỗi một khối đều chất chứa có dị bảo. Đoán đúng rồi ta có thể bán ra 200 viên dị bảo cho các ngươi phân. Đã đoán sai, các ngươi mỗi một nhà cho ta 10 trăm triệu tín dụng tệ như thế nào?” Nhìn bọn họ, Quỷ Vô Thường lãnh đạm cười nói. Bọn họ một đám, chừng 8 gia, 80 trăm triệu tín dụng tệ cũng là một bút xa xỉ tài phú. Tám người lần thứ hai lẫn nhau nhìn thoáng qua, cuối cùng vẫn là gật đầu, dị bảo thật sự là quá hấp dẫn người, có đôi khi có tiền cũng không nhất định có thể mua được. Sau đó, bọn họ bắt đầu nhỏ giọng trao đổi năm khối vật liệu đá, có thể hay không đều có được dị bảo,. Cũng cũng chỉ có hai lựa chọn thôi, năm khối toàn có, hoặc là không có. Trong đó một khối không có đều tính Quỷ Vô Thường thua. Mọi người nghe được âm thầm kinh hãi, này cũng coi như là một canh bạc khổng lồ đi!? Tám người thương nghị đại khái mười tới phút, cuối cùng ý kiến rốt cuộc thống nhất, phục thần học viện phó viện trưởng nói: “Chúng ta tuyển không có khả năng năm khối đều có được dị bảo.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường hơi không thể tra nhíu nhíu mày, nói: “Nghĩ kỹ sao?” Hắn kia vì không thể tra nhíu mày, lại có thể nào thoát được quá Phục Thần Học Viện Phó viện trưởng vị này nửa siêu thần tồn tại pháp nhãn, lập tức lộ ra một nụ cười, nói: “Xác định.” “Hảo đi!” Quỷ Vô Thường thần sắc bình đạm đáp, trong giọng nói tựa hồ có chút buồn bực, mọi người hồ nghi, chẳng lẽ hắn thua? “Cái kia, muốn hay không chúng ta lại tăng lớn một ít lợi thế? Nếu ta thua, ta bán ra cho ngươi 500 viên dị bảo, các ngươi thua nói mỗi người 25 trăm triệu tín dụng tệ? Kỳ thật này thạch vương ta là thật nhìn không thấu, muốn thử xem vận khí như thế nào. Cảm thấy năm khối đều có được dị bảo, quá thiên phương dạ đàm. Kỳ thật ta chỉ là tưởng đánh cuộc một keo ta vận khí, cho dù thua ta cũng không mệt.” Quỷ Vô Thường ngữ khí không dám khẳng định địa đạo. Lời vừa nói ra, sử kia tám vị đại lão lại bắt đầu tiểu một vòng trò chuyện với nhau. Một lát sau, bọn họ cũng cho rằng Quỷ Vô Thường lời nói không phải không có lý, một khối vật liệu đá mặc kệ lại đại, sao có thể đồng thời xuất hiện năm khối dị bảo, quá không hiện thực. Có lẽ là hắn vừa rồi hối hận lợi hại tội bọn họ, vì mặt mũi, lấy phương thức này bán ra dị bảo cho bọn hắn, hảo vãn hồi bọn họ lửa giận. “Tiểu tử này nhưng thật ra thức thời.” Tám người trong lòng cơ hồ đều là như thế này tưởng. Phục Thần Học Viện Phó viện trưởng nhìn Quỷ Vô Thường, cười ha hả nói: “Hảo, chúng ta đáp ứng rồi.” “Ân, vậy thử xem ta vận khí như thế nào.” Quỷ Vô Thường mặt vô biểu tình, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm biến mất, sử dụng chủy thủ tới thiết đệ nhất viên vật liệu đá. Mọi người chú tinh hối thần chết nhìn chằm chằm. Ong!! Mấy đao đi xuống sau, một cổ chói mắt thanh quang lóng lánh dựng lên. “Ta dựa, màu xanh lá, màu xanh lá dị bảo, cư nhiên thật sự xuất hiện màu xanh lá dị bảo.” “Gặp quỷ! Lớn lên sao đại lần đầu tiên nhìn đến màu xanh lá dị bảo, kích động a! Không uổng công ta ở chỗ này nhìn một ngày.” Trong nháy mắt, vô số người kinh hô ra tiếng, biểu tình kinh hãi vô cùng, lần đầu tiên a! Hiện trường người, cơ hồ đều là lần đầu tiên nhìn thấy màu xanh lá dị bảo xuất thế, giờ phút này đều kích động kinh hô.