Trước kia đối Quỷ Vô Thường có trí mạng uy hiếp hình người Sinh Vật, hiện tại lại bị hắn tay không tùy ý trấn sát, không thể không cảm thán Ma Vương thể chất khủng bố. Rống! Rống! Rống! Nơi đây, đem Quỷ Vô Thường bao quanh vây quanh Ngoại Tinh Sinh Vật ngẩng cao rít gào, tất cả đều một ủng mà thượng. Thân thể cao lớn, vô nửa điểm khe hở có thể né tránh. Phanh! Phanh! Phanh! Trở tay một cái tát chụp nát một đầu, tùy tay một quyền đánh bạo một đầu, hắn liền đứng ở chỗ này, mặc cho Ngoại Tinh Sinh Vật phác sát, phàm là đánh tới Ngoại Tinh Sinh Vật, liền không có một con có thể lưu lại một toàn thây, tất cả đều bị oanh thành cặn bã. Tiếng kêu thảm thiết, gầm nhẹ thanh không dứt bên tai, cái này ngầm bãi đỗ xe ba cái thông đạo ngoại, còn có cuồn cuộn không dứt Ngoại Tinh Sinh Vật vọt vào, trong đó còn có rất nhiều hình người Sinh Vật. Mặc kệ hình người cùng không, phàm là xung phong liều chết gần Quỷ Vô Thường một thước nội Sinh Vật, toàn bộ đều bị hắn tùy tay đánh bạo, D Cấp Điên Phong Ma Vương thể chất quá cường đại. Giết mười mấy phút, to như vậy bãi đỗ xe, tất cả đều là Ngoại Tinh Sinh Vật toái tra, ghê tởm đến cực điểm. Trường hợp hỗn loạn, Ngoại Tinh Sinh Vật thể tích khổng lồ, giống như từng chiếc xe con khai tiến vào, rất là đồ sộ. Nếu không phải Quỷ Vô Thường mỗi một kích đều đánh bạo, này phiến không gian sớm bị chen đầy, bất quá hiện tại cũng mau bị màu trắng huyết nhục chen đầy. “Ta đi, bên trong đã xảy ra cái gì? Vì cái gì ta nghe được tất cả đều là Ngoại Tinh Sinh Vật thảm tiếng hô? Trong đó còn có rất nhiều người hình Sinh Vật đi vào, không thấy một con ra tới.” Nghe phương xa đại lâu hạ ngầm bãi đỗ xe truyền đãng mà ra gầm nhẹ, cùng kia cuồn cuộn không ngừng Ngoại Tinh Sinh Vật chen chúc mà vào, cách đó không xa mười lăm tầng đại hạ thượng kia hai vị thanh niên vẻ mặt kinh hãi. Ầm vang!! Tiếp theo, một màn kinh người hiện ra, đại địa ầm ầm một tiếng vang lớn, phương xa kia một tòa đại hạ ngầm, bỗng nhiên sụp đổ đi xuống, cả tòa 10 tầng đại hạ không xong, hướng tới một phương hướng sập đi xuống, ầm vang thanh không dứt, thổ trần bạo khởi, cảnh tượng khiếp người. “Tê!” Hai vị thanh niên hít hà một hơi, “Kia tòa đại hạ tầng dưới chót như thế nào sụp đổ?” “Khả năng phải có khó lường đồ vật ra tới.” Liễu Nguyệt mặt đẹp thượng, cũng che kín khiếp sợ, trực tiếp lệnh đại địa sụp đổ mấy chục mét, loại này lực phá hoại, lệnh người hít hà một hơi. Bọn họ chưa từng phát hiện, một đạo hắc quang tự đang ở sụp xuống kia tòa đại hạ tầng dưới chót bay vút mà ra, rơi xuống mỗ một đống nhà lầu thượng. Ầm ầm ầm! Cùng lúc đó, kia tòa mười tầng đại hạ, phá hủy vài tòa thấp bé nhà lầu, oanh trên mặt đất, ù ù rung động, đại địa chấn động, nồng hậu bụi mù tận trời, thanh thế to lớn. Không biết nhiều ít Ngoại Tinh Sinh Vật ở mười tầng đại hạ sụp xuống trấn áp hạ chết đi, không chết như chấn kinh con thỏ triều tứ phương tan đi. “Đây là nhân vi vẫn là?” Nhìn phương xa kia ngập trời cảnh tượng, hai vị thanh niên gian nan nuốt xuống một ngụm thóa không. “Là người tỷ lệ rất nhỏ, có thể là lại có nào đó cường đại Ngoại Tinh Sinh Vật buông xuống Địa Cầu.” Liễu Nguyệt thần sắc ngưng trọng, “Địa Cầu muốn tái hiện hỗn loạn thời đại.” “Nghe sư tôn trong lúc vô tình nói qua, Địa Cầu đã từng hết sức huy hoàng quá, không biết là thật là giả, chẳng lẽ kia chờ loạn thế lại muốn tới?” Hồi tưởng khởi đã từng trong lúc vô tình nghe được nói, hai vị thanh niên rất khó tin tưởng thực sự có việc này. “Ta cũng biết chi rất ít.” Liễu Nguyệt lắc đầu. Quỷ Vô Thường một mình lập với một tòa bảy tầng lầu phòng thượng, phương xa cuồng phong gào thét, nồng đậm bụi mù lăn đãng, hắn đầy đầu tề eo tóc dài theo gió tung bay. Nhìn thoáng qua Ác Ma điểm: 658! Nhìn phương xa kia hỗn loạn cảnh tượng, Quỷ Vô Thường khóe miệng gợi lên một tia bá đạo độ cung, “Hôm nay liền đem Triều Long khu Ngoại Tinh Sinh Vật tất cả đều rửa sạch.” Tuy nói vẫn là D Cấp Điên Phong, bất quá có được Ma Vương thể chất hắn, quá cường đại. Một đôi Ác Ma Lưỡi Dao với trong tay hiện ra, đêm nay sát cái thống khoái, hắn dưới chân dùng một chút lực, ầm ầm một tiếng, bay vút đi ra ngoài, tầng lầu này đều bị hắn giẫm đạp rách nát, toái gạch loạn xạ. Nơi này động tĩnh kinh thiên, còn ở cuồn cuộn không ngừng hấp dẫn khắp nơi Ngoại Tinh Sinh Vật, hướng tới nơi này tới rồi. Quỷ Vô Thường mục tiêu tỏa định một người hình Sinh Vật, giống như một đạo Hắc Ảnh giết qua đi. Xích!! Hình người Sinh Vật bỗng nhiên quay đầu lại, phụt hai tiếng, Ác Ma Lưỡi Dao đem nó chia làm tam đoạn. Quỷ Vô Thường chỉ cảm trong cơ thể lực lượng sôi trào, sao dùng cũng sẽ không hao hết, hắn chuyên môn tỏa định hình người Sinh Vật săn giết, cơ hồ đều là ở đối phương mới vừa phản ứng lại đây liền nháy mắt hạ gục, cho dù có thể phản ứng lại đây ngăn cản, kia cũng không tế với sự, hắn lực lượng quá cường đại, chúng nó ngăn cản không được. Tầm nhìn nội nhìn không tới hình người Sinh Vật, hắn mục tiêu nhắm ngay xúm lại ở sụp xuống đại hạ ngoại những cái đó Ngoại Tinh Sinh Vật trên người. Phốc! Phốc! Phốc! Song nhận nơi tay, hắn ở dễ như trở bàn tay đem một đầu lại một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật chia làm hai nửa, đây là một hồi đại tàn sát. Mười phút nhiều thời giờ, hắn giết hết này một mảnh khu vực thượng trăm Ngoại Tinh Sinh Vật, thả người đi tới tiếp theo cái Ngoại Tinh Sinh Vật xúm lại phương vị. Rống! Rống! Rống! Ngoại Tinh Sinh Vật phát hiện hắn, triệu tập bạn rít gào phác sát hướng hắn. “Ngoại Tinh Sinh Vật xâm lấn, chúng ta này đó Ẩn Thế môn phái cũng không thể không xuất thế. Chúng ta đi, về trước căn cứ, cần thiết đem có tân chủng loại Ngoại Tinh Sinh Vật buông xuống tin tức trở lại Kinh Đô.” Liễu Nguyệt tiếp đón một tiếng, vừa muốn xoay người rời đi. Ở xoay người trong nháy mắt, nàng thấy được một màn làm cho người ta sợ hãi cảnh tượng, lệnh nàng thân hình dừng lại. Chỉ thấy phương xa kia một vòng hừng hực thiêu đốt ánh lửa trung, một đạo đen nhánh thân ảnh tự bên trong lược ra, mấy chục đầu Ngoại Tinh Sinh Vật phác sát tới. Sau đó liền thấy mấy chục nói đen nhánh hàn quang băng hiện. Hướng kia đạo bóng đen phác sát tới Ngoại Tinh Sinh Vật, không một may mắn thoát khỏi toàn bộ bị phanh thây. Xích lạp!! Ở kia đạo bóng đen mới vừa đánh chết một đám Ngoại Tinh Sinh Vật một khắc trước, tiếp theo nháy mắt liền thấy được mấy vị hình người Sinh Vật giết tới hắn phụ cận. Đi theo, lệnh Liễu Nguyệt đôi mắt đẹp một ngưng, mấy đạo màu đen hàn quang chớp động, mấy cái đầu liền cao cao bay lên. Rồi sau đó kia nói đen nhánh thân ảnh biến mất ở ánh lửa trung. “Đó chính là ngoại tinh tân chủng loại sao? Ta dựa, hảo dọa người.” Kia hai vị thanh niên cũng thấy được, nhịn không được thân hình run lên, kia chính là hình người Sinh Vật a! Cư nhiên dễ như trở bàn tay đã bị hắn trảm quay đầu lô, quá đáng sợ. “Chúng ta đi!” Liễu Nguyệt không nói hai lời, thực hiển nhiên nàng cũng cho rằng đó chính là tân buông xuống Ngoại Tinh Sinh Vật, nhẹ giọng hô. Ba người thật cẩn thận rời đi, không biết bọn họ theo như lời căn cứ, ở địa phương nào. Phốc! Quỷ Vô Thường là cường đại, hiện giai đoạn Ngoại Tinh Sinh Vật, mặc kệ tới lại nhiều, cũng chỉ là cho hắn đưa Ác Ma điểm số tới, hắn ở điên cuồng đại tàn sát, như một đạo màu đen tia chớp, xuyên qua bên ngoài tinh Sinh Vật đàn trung, nơi đi qua thi hoành khắp nơi. …… Thời gian trôi đi, một mạt mặt trời tự chân trời bốc lên, thiên, muốn sáng. Triều Long khu Ngoại Tinh Sinh Vật, cũng mau bị Quỷ Vô Thường cấp giết sạch rồi, nhiều không kể xiết, trong đó hình người liền có không ít. Đương hắn giết đến 9 giờ nhiều thời điểm, rốt cuộc không thấy một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật vọt tới. Từ trên bầu trời xem, này một mảnh khu vực trước mắt vết thương, phạm vi hơn mười dặm nội, một khối lại một khối Ngoại Tinh Sinh Vật không được đầy đủ thi thể ngang dọc, ra bên ngoài chảy xuôi máu tươi. Trong tay quỷ nhận ở chảy xuôi màu trắng chất lỏng, còn có chút nóng bỏng, hắn nhìn thoáng qua Ác Ma điểm: 3980! Sau đó mấy cái lóe nhảy gian, biến mất ở nơi này. Lưu lại một mảnh Ngoại Tinh Sinh Vật thi thể chồng chất như núi tàn phá đại địa.