“Ân, này cổ hơi thở, là hắn hơi thở.” Đông Phương cuối, kia vô tận hỗn độn cảnh tượng trong vòng chỗ sâu trong, một tòa phong cách quỷ dị cung điện cuối, một tôn chỉnh thể u ám chi sắc dị hình ngồi ngay ngắn này thượng, bỗng nhiên gian, hắn mở một đôi u ám sắc đồng tử. Này dị hình có được hai con mắt, toàn thân u ám chi sắc, quanh thân thấu tràn ra đi hơi thở, tràn ngập bất hủ hương vị. “Đây là bán thần hơi thở, ân, trong đó còn có một cổ không chút nào so với hắn nhỏ yếu khí thế. Hắn ở cùng người nào đó quyết đấu sao?” Vị này u ám sắc dị hình lộ ra dị sắc, “Muốn hay không đi xem? Nếu là hắn không địch lại làm sao bây giờ?” Lúc này u ám sắc dị hình lộ ra trầm tư chi sắc, mảnh nhỏ khắc lúc sau, hắn chậm rãi tự tòa trên giường xuống dưới, “Vẫn là đi xem cho thỏa đáng, nếu là không địch lại, ta cũng có thể tức khắc ra tay cứu hắn.” Nỉ non một câu, lúc này u ám sắc dị hình liền biến mất ở nơi này. Bên kia. Hai tôn đạp vỡ thiên địa pháp thân đứng ngạo nghễ hỗn độn bên trong, một tôn huyết quang giận diệu thế giới, một tôn hắc khí bao phủ thiên hạ, tuy là khí thế va chạm, liền khiến cho này phiến cuồn cuộn vô ngần thiên địa ở run bần bật, uy năng chi khủng bố, đã là nhưng diệt thế. Hai tôn pháp thân sở lập nơi, cho dù là dật tràn ra đi khí thế, liền nhưng băng hiện hỗn độn. Hiện hóa pháp thân, này đại biểu cho yếu quyết vừa tử chiến. Pháp thân, là mỗi người mạnh nhất tư thái, một khi thể hiện rồi pháp thân còn bị thua, như vậy đem hoàn toàn mất đi chiến lực. “Hảo mẹ nó mạnh mẽ pháp thân, đây là bán thần pháp thân sao? Chỉ là một sợi hơi thở, chỉ sợ cũng có thể muốn ta mạng nhỏ.” “Vẫn là trốn xa một chút tuyệt vời, hai vị cực hạn bán thần thi triển ra pháp thân chiến đấu, chỉ sợ là một đóa nho nhỏ dư ba là có thể muốn ta chờ mạng nhỏ.” “……” Khoảng cách tương đối gần cực hạn Tiên Đế nhóm, kẹp chặt cái đuôi xa độn khai đi. “Quỷ Vô Thường, một trận chiến này ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ta linh hồn đã không còn nữa, cho dù ngươi có thể đem ta đánh bạo trăm ngàn thứ, ta cũng sẽ không suy yếu nửa phần, nhưng thật ra ngươi, nếu bị ta đánh bạo một lần…… Ha ha ha!” Ác Ma Hệ Thống cuồng tiếu một tiếng, pháp thân bộc phát ra kinh thiên uy năng, đột nhiên một quyền tạp tới, này hoàn toàn thuộc về nhất ngang ngược va chạm. Quỷ Vô Thường trong lòng cũng không nhẹ nhàng, chính như Ác Ma Hệ Thống lời nói, hắn liền linh hồn đều không có, mặc kệ chính mình đánh bạo hắn bao nhiêu lần, cũng không thể cho hắn tạo thành cái gì bị thương nặng, ngược lại là chính mình, nếu là bị hắn đánh bạo một lần, sẽ hoàn toàn hạ xuống hạ phong, một trận chiến này thực sự là vô giải. Bất quá hắn Quỷ Vô Thường, cũng không phải cái loại này dễ dàng từ bỏ người, lập tức nhắc tới pháp thân sở hữu lực lượng, vung lên nắm tay, cũng là một quyền ném tới. Ầm vang! Hai cái như là hai viên bàng nhiên sao trời thật lớn nắm tay va chạm ở bên nhau, cùng với một tiếng rung trời vang lớn, khổng lồ cự lực xâm nhập mà đến, hai bên từng người lui về phía sau sáu bảy bước. Một cổ khủng bố hơi thở cùng với mênh mông cuồn cuộn trên trời dưới đất, quét ngang hết thảy hữu hình chi chất cùng vô hình chi chất. Ở hai người mãnh lực một kích dưới, toàn bộ thế giới đều là đi theo run lên. Oanh! Oanh! Oanh! Oanh —— Ngay sau đó, hai tôn pháp thân lại va chạm ở cùng nhau, bọn họ liền phảng phất hai tôn người khổng lồ ở ẩu đả, cả người thiêu đốt đốt thiên lực lượng, kia đáng sợ dáng người, cho dù là xem một cái, khiến cho người linh hồn run rẩy, không dám nhìn thẳng. Mỗi một lần va chạm ra tới cự lực, liền thế giới này đều phải không chịu nổi, ở một trận dao động, hư không không xong, vòm trời phảng phất đều phải sập xuống, toàn bộ thế giới đều bị một cổ cực đoan nặng nề hơi thở bao phủ, ở sở hữu sinh linh trong lòng thượng, giống như là huyền phù một tòa tùy thời đều có khả năng áp rơi xuống cự sơn, làm người đặt mình trong với nặng nề không khí giữa. Pháp thân, đó là tự thân đỉnh lực lượng kết tinh, nếu người khác tế ra pháp thân, trừ phi ngươi chiến lực so với hắn cường đại ra rất xa, nếu không nếu là không tế ra pháp thân, sẽ bị nghiền áp đến chết, mặc kệ ngươi thi triển ra gì dạng nghịch thiên thủ đoạn. “Phanh!” Chỉ là so pháp thân, Quỷ Vô Thường pháp thân tuyệt đối muốn so Ác Ma Hệ Thống pháp thân cường đại, va chạm mấy trăm hạ lúc sau, người sau bị Quỷ Vô Thường một quyền oanh bay ra đi mấy trăm vạn dặm. Ầm vang một tiếng Quỷ Vô Thường đi theo mà thượng, quả thực giống như là một tôn thiên địa người khổng lồ ngang trời dựng lên, một chân giẫm đạp ở Ác Ma Hệ Thống đầu phía trên, bàng nhiên cự lực phát ra, đem hắn toàn bộ đầu đều cấp chấn vỡ, bàng bạc máu tươi như là nổ tung đê đập cuồng bắn. Kế tiếp, Quỷ Vô Thường thoát khởi Ác Ma Hệ Thống thân thể, ở người sau còn chưa có thể phản ứng lại đây hết sức, làm vỡ nát hắn pháp thân, sau đó tế xuất huyết nguyệt lò luyện, đem này mảnh nhỏ toàn bộ hút vào đi vào, sử dụng vô tận huyết nguyệt chi hỏa đốt cháy. Đang đang đang!! Ngay sau đó, nếu một tôn quái vật khổng lồ Huyết Nguyệt lò luyện nội, đãng ra một đạo lại một đạo leng keng chi âm, Ác Ma Hệ Thống trọng tổ thân thể về sau, làm lơ huyết nguyệt chi hoả đốt cháy, ở không lưu dư lực oanh kích huyết nguyệt lò luyện vách trong, mỗi một quyền đi xuống, thế nhưng đều bị hắn ngạnh sinh sinh tạp ra một cái ao hãm, từ bên ngoài xem, huyết nguyệt lò luyện tường ngoài, đột ra một đám cực đại quyền ấn. “Huyết Nguyệt lò luyện cũng không thể hiệu quả sao?” Quỷ Vô Thường thở dài, đem bên trong Ác Ma Hệ Thống phóng ra, theo sau thu hồi lò luyện. “Quỷ Vô Thường, ngươi liền tuyệt vọng đi!” Ác Ma Hệ Thống đối với Quỷ Vô Thường cười dữ tợn một tiếng. Ác Ma Hệ Thống còn là pháp thân trạng thái, phổ vừa ra tới, liền bộc phát ra cùng trước kia còn không có bị đánh bạo khi giống nhau như đúc uy thế, mãnh phác mà đến, hai cái nắm tay giống như đen nhánh ma tinh hướng về phía Quỷ Vô Thường vào đầu cái hạ. Quỷ Vô Thường khuôn mặt lạnh lẽo, vào đầu đón nhận, các loại kỹ xảo dung hợp, lần thứ hai cùng Ác Ma Hệ Thống va chạm cùng nhau. Trải qua hơn trăm lần cực hạn va chạm, Quỷ Vô Thường lại là một quyền đem Ác Ma Hệ Thống đánh bạo, đương người sau trọng tổ xong thân thể, vẫn cứ cùng lúc trước giống nhau cuồng mãnh vô cùng. “Ha ha! Vô dụng, ngươi giết không chết ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.” Ác Ma Hệ Thống cuồng tiếu một tiếng, lại là vọt mạnh lại đây, lần thứ hai cùng Quỷ Vô Thường va chạm ở bên nhau. Nặng nề như sấm sét nổ tung thanh âm liên miên không dứt quanh quẩn toàn bộ thế giới mỗi một góc bên trong, đó là hai tôn túng thiên người khổng lồ đang liều mạng ẩu đả, va chạm sở dật tràn ra đi năng lượng dư ba, liền đánh chết vô số nhỏ yếu sinh linh, toàn bộ thế giới đều ở gặp phải rách nát vận mệnh. Phốc! Ác Ma Hệ Thống lại một lần bị Quỷ Vô Thường một quyền oanh bạo thân thể, kia bắn toé máu tươi, hình như trời giáng bàng bạc mưa to. Sau đó phảng phất thời gian lùi lại, Ác Ma Hệ Thống lại trọng tổ thân thể, quả thực…… Bất tử bất diệt. Tuy rằng hơi thở là nhược thượng không ít, kia chỉ là bởi vì trong cơ thể năng lượng tiêu hao không ít, xét đến cùng, hắn vẫn chưa đã chịu quá nhiều thương tổn. Quỷ Vô Thường thần sắc bình tĩnh, cấp chính mình dùng hạ một quả nháy mắt mãn huyết đan dược, khinh miệt nói: “Ngươi vẫn là không được, cho dù ta sát không xong ngươi, ngươi cấm pháp cũng nên có thời gian hạn chế, ta trên người nháy mắt khôi phục đan dược có rất nhiều, giết chết ngươi không nói chơi. Huống chi, ngươi có thể vẫn duy trì vẫn luôn mãn huyết trạng thái sao? Ngươi xem, ta lại khôi phục đỉnh, mà khí tức của ngươi đã hư nhược rồi không ít, ngươi lại đây thử xem, ta một quyền là có thể đánh bạo ngươi. Con kiến chung quy là con kiến, còn vọng tưởng quấy phong vân?”