Tạp Lạc Tinh một năm ánh sáng ngoại kia phiến Vũ Trụ chiến trường, giờ phút này hóa thành một mảnh sáng lạn biển lửa ở thiêu đốt, 5 tao lục cấp chiến hạm, gần bốn vạn tao 5 cấp chiến hạm bị một trận chiến cơ cấp quét ngang rớt. Như vậy hành động vĩ đại, đem Tạp Lạc Tinh sở hữu ở quan khán người đều kinh hô ra tiếng, không bao giờ có thể bảo trì bình tĩnh. “Tê a! Này một trận rốt cuộc là cái gì loại hình chiến cơ? Như thế nào có thể như vậy khủng bố, một mình quét rơi xuống một chi 6 cấp chiến hạm đàn, đây là muốn nghịch thiên sao?” “Thật là đáng sợ a! Nó phát ra kiếm mang ra sao nguyên lý? Vì cái gì sẽ càng ngày càng cường? Quá khó có thể tin.” “Này giá khí phách chiến cơ lệ thuộc với nào một phương? Là Chư Thần Liên Minh sao? Thật là ngưu bức trời cao.” “……” Chỉnh viên Tạp Lạc Tinh một mảnh sôi trào, nhiệt luận thanh tận trời, cơ hồ mỗi người đều ở cảm thán, thật sự quá lợi hại. Bên kia. Vô An Thủy gợi cảm cái miệng nhỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp trung trừ bỏ kinh hãi vẫn là kinh hãi. Trong lòng suy nghĩ, sao có thể có như vậy nghịch thiên chiến cơ, kia chính là một chi 5 tao 6 cấp chiến hạm mang đội chiến hạm đàn a! Ngươi như thế nào có thể đem chúng nó đều quét rơi xuống? Có chút thiên phương dạ đàm. Vực ngoại. Ma Vương hào biến trở về chiến cơ hình thái, hóa thành một đạo hồng hắc quang thúc biến mất ở nơi này. Quỷ Vô Thường không có ở chỗ này phát ra cái gì tuyên ngôn, bởi vì không cần phải, hắn Ác Ma điểm thực dư thừa, lại nói thống trị này Tạp Lạc Tinh chỉ cần có tuyệt đối lực lượng cường đại kinh sợ có thể, không cần nơi nơi đi trước kinh sợ. …… Mười phút sau. Một tiếng nổ vang vang lên, Ma Vương hào trống rỗng xuất hiện ở chư thần thương thành trên không, như vậy động tĩnh đem chư thần thương trường ngoại rất nhiều người ánh mắt dời đi lại đây. Đương nhìn đến trên bầu trời kia một trận chiến cơ khi, vẻ mặt ngoài ý muốn cùng khiếp sợ, nguyên lai thật là chư thần thương thành chiến cơ, quá đáng sợ. Điều khiển môn mở ra, Quỷ Vô Thường tự bên trong bay ra, theo sau Ma Vương hào cũng đi theo biến mất, ở rất nhiều người nhìn chăm chú hạ, hắn một bước liền biến mất tại chỗ. Về tới Vô An Thủy khuê phòng nội. Mười phút, Vô An Thủy đã từ kinh hãi trung đi ra, gặp quỷ Vô Thường trở về, vội vàng đứng dậy, đôi mắt đẹp nội tia sáng kỳ dị liên tục, nói: “Ngài thật là lợi hại.” Quỷ Vô Thường nhìn nàng một cái, nói: “Ngươi nói còn đang lẩn trốn ly trung Vạn La tướng quân đám người, có biết hay không tình huống nơi này?” Nghĩ nghĩ, Vô An Thủy nói, “Có lẽ biết, khả năng còn sẽ gấp trở về.” “Gấp trở về? Như vậy chính là đi tìm cái chết.” Quỷ Vô Thường cười lạnh nói. Nói, ngồi xuống trên sô pha, ý bảo Vô An Thủy đảo ly rượu vang đỏ tới. Hằng thiên Liên Bang, nói thật Quỷ Vô Thường còn muốn cảm tạ bọn họ, không có bọn họ tiến công, hắn cũng sẽ không dễ dàng khống chế Tạp Lạc Tinh. “Chúng ta hiện tại muốn như thế nào làm?” Vô An Thủy bưng hai ly rượu vang đỏ tới, trong đó một ly đưa cho Quỷ Vô Thường, hỏi. Hắn tiếp nhận rượu vang đỏ, nhẹ mẫn một ngụm, nói: “Ngươi nói xem.” Vô tổng quản có lẽ là sớm đã nghĩ kỹ rồi, đề nghị nói: “Chư Thần Liên Minh người đều rời đi, nếu là ngài có cường đại thủ hạ, lập tức phong tỏa trụ Tạp Lạc Tinh sau Vũ Trụ hắc động, thẳng đến chúng ta đem chỉnh viên Tạp Lạc Tinh sở hữu thương nhân thu phục. Sau đó sao trời ngoại cùng Tạp Lạc Tinh sau Vũ Trụ hắc động ngoại đều phải nghỉ chân một chi cường đại chiến hạm đàn. Vì địch nhân đến phạm có thể có thời gian chuẩn bị, cần thiết muốn vận dụng sở hữu có thể vận dụng lực lượng.” Nghe xong vô tổng quản đề nghị, Quỷ Vô Thường khẽ gật đầu, tán thành nàng theo như lời. Nhìn Quỷ Vô Thường gật đầu, Vô An Thủy biết, hắn năng lượng thật sự rất lớn. Một ly rượu vang đỏ uống xong, buông cốc có chân dài, Quỷ Vô Thường đứng thẳng đứng dậy, nói: “Mang ta đi các ngươi kia một mảnh giả thuyết sao trời nội.” “Hảo!” Vô An Thủy buông cái ly, trong người trước khai ra một cái trùng động, cùng Quỷ Vô Thường lần lượt đi vào bên trong. Một chỗ khác ra tới, là một mảnh cuồn cuộn vô ngần sao trời, bất quá này không phải thật sự, đây là bắt chước ra tới, không gian là chân thật tồn tại. Quỷ Vô Thường tính một chút, cảm thấy có chút răng đau, tiêu hao có điểm khủng bố. Nếu muốn năm vạn tao lục cấp chiến hạm, chính là muốn tiêu hao hai trăm vạn trăm triệu 17 cấp Ác Ma điểm, hắn hiện tại 17 cấp Ác Ma điểm cũng liền 45000 trăm triệu. Cái này vô cũng thực hố, dùng 19 cấp Ác Ma điểm, không thể mua sắm 19 cấp dưới đồ vật. Nghĩ nghĩ, hắn lựa chọn một cái chiết trung biện pháp, lục cấp chiến hạm lại nhiều lại có ích lợi gì, vô dụng, còn không bằng nhiều lộng điểm thất cấp chiến hạm, trực tiếp nghiền áp. “Vô, ta muốn 50 tao thất cấp chiến hạm. 1000 vạn giá thất cấp chiến cơ.” Quỷ Vô Thường nói. 1000 vạn giá thất cấp chiến cơ vừa ra, quản ngươi nhiều ít lục cấp chiến hạm, nhiều ít chiến cơ, ngươi chỉ có bị nghiền áp phân, thả vẫn là vô sản xuất chiến cơ. Một trận thất cấp chiến cơ, 1 trăm triệu 19 cấp Ác Ma điểm. Một con thuyền thất cấp chiến hạm, 40 trăm triệu Ác Ma điểm, tiêu hao 3000 trăm triệu 19 cấp Ác Ma điểm, còn thừa 11000 trăm triệu. Thất cấp chiến hạm, bước đầu có hấp thu Vũ Trụ ám năng lượng hệ thống, tác chiến tiêu hao sẽ rơi chậm lại rất nhiều. Chiến cơ càng là nghịch thiên, chúng nó chính là dựa hấp thu Vũ Trụ ám năng lượng tới tác chiến, rất ít yêu cầu tiêu hao tự thân nguồn năng lượng. Ở sao trời đại chiến trung, kỳ thật chiến hạm không phải xem ngươi có bao nhiêu, chiến cơ mới là phá được một viên tinh cầu chủ lực, nếu là làm địch quân chiến cơ buông xuống tinh cầu nội, kia sẽ là tai nạn tính. Một chi 10 vạn 5 cấp tốp máy bay buông xuống Tạp Lạc Tinh, tám giờ nội, có thể đem Tạp Lạc Tinh biến thành một mảnh biển lửa. Lặng yên gian, phương xa kia phiến cuồn cuộn sao trời thượng, nhiều ra 50 tao như mặt trăng lớn nhỏ, mạo hiểm đen nhánh bộ xương khô chiến hạm, đáng sợ dọa người. Quỷ Vô Thường tự thân dùng chiến hạm, đều là bộ xương khô hình, vô còn cấp trang bị siêu cấp trí tuệ người máy người điều khiển, một ngàn vạn giá chiến cơ cũng là như thế. Mỗi một con thuyền thất cấp chiến hạm nội, cất giữ 20 vạn thất cấp chiến cơ. Bộ xương khô chiến cơ, chỉnh thể như là đen nhánh khung xương làm thành, lớn nhỏ cùng Ma Vương hào không sai biệt lắm, biến hình lúc sau như là một cái bộ xương khô Chiến Sĩ giống nhau, bất quá càng thêm đầy đặn, một tay cốt đao, một tay cốt thương. Nhìn phương xa kia 50 viên tràn ngập áp bách tính đen nhánh âm trầm bộ xương khô, Vô An Thủy cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, cái loại này khí tràng, cách xa nhau xa xôi khoảng cách tràn ngập lại đây, quá áp bách người. “50 tao 7 cấp chiến hạm, 1000 vạn giá thất cấp chiến cơ, ngươi cho rằng có bảo hộ Tạp Lạc Tinh tư bản sao?” Quỷ Vô Thường hùng tâm vạn trượng, câu miệng cười nói. Nghe vậy, vô tổng quản minh diễm mặt đẹp thượng tràn ngập khiếp sợ, “1000 vạn giá thất cấp chiến cơ?” Nàng trong lòng tất cả đều là nghi hoặc, người nam nhân này rốt cuộc có gì địa vị? Không khỏi quá thần bí cường đại rồi? 1000 vạn giá thất cấp chiến cơ a! Hơn nữa còn tất cả đều là siêu việt cái khác thất cấp chiến cơ chiến cơ, này thật sự đem nàng dọa không nhẹ. “Lĩnh Chủ.” Nơi đây, một cái màn hình ảo xuất hiện ở Quỷ Vô Thường trước người 3 mễ ngoại, một người mặc màu đen quân phục đĩnh bạt trung niên được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội nói. Cái này trung niên tên là tạp nặc, 50 tao thất cấp chiến hạm từ hắn dẫn dắt. Bên trong còn có người? Lúc này Vô An Thủy cảm thấy chính mình tư tưởng phải bị điên đảo lại đây, vì cái gì bên trong còn có người? Không gian hạt châu nội, sinh mệnh là vô pháp tồn tại, giờ phút này nàng hoàn toàn bị điên đảo nhận tri. Quỷ Vô Thường gật đầu, mệnh lệnh nói: “Phân biệt phái 25 tao chiến hạm bảo hộ Tạp Lạc Tinh ngoài không gian, còn lại 25 tao lập tức đi trước cái này tọa độ.” Quỷ Vô Thường đem một đạo tọa độ tin tức nhốt đánh vào tạp nếu trong óc, làm hắn chấp hành. Có cũng đủ nguồn năng lượng, hắn liền không sợ thế giới này bất luận cái gì thế lực.