“Thiên a! Nhật đội trưởng cùng Mộc đội trưởng đều không phải đối thủ.” Hai người chính là mười bốn giai đỉnh a! Ngân Lang dong binh đoàn thành viên trong lòng kinh tủng, hô lớn: “Đoàn trưởng, Phó đoàn trưởng, cứu mạng a!” Tất cả đều thối lui đến bãi đỗ xe ngoại bọn họ xe đò bên cạnh rống to cứu mạng. Nơi này động tĩnh, đã có không ít lính đánh thuê vây xem, loại này xung đột cũng là nhìn mãi quen mắt, bên ngoài hai phương dong binh đoàn nhìn không thuận mắt vung tay đánh nhau thực bình thường. Đùng!! Huyết Nguyệt Lôi Kiếm từ trong tay xuất hiện, Quỷ Vô Thường lộ ra tàn nhẫn thị huyết tươi cười, vô hai lời một bước biến mất tại chỗ. Phốc! Xuất hiện khi, Ngân Lang dong binh đoàn bên này, một người đầu đã cao cao vứt khởi, máu tươi phun, đầu cùng thi thể ngã xuống đất. “Các hạ, đủ rồi, việc này xác thật là chúng ta không đúng, giết ta hai vị đội trưởng, có thể đền bù đi!?” Ở Ngân Lang dong binh đoàn một chúng thành viên đều bị dọa tim và mật rách nát khi, trên xe, một đạo nhu mị nữ âm truyền xuống. Chợt, liền nhìn đến hai vị giống nhau như đúc vũ mị nữ tử tự trên xe cất bước mà xuống. Hai nàng có được một đầu tóc đỏ, chợt vừa thấy cùng Quỷ Vô Thường màu tóc giống nhau, kỳ thật không giống nhau, ăn mặc một bộ màu đỏ kính trang, đem các nàng dáng người phác hoạ phập phồng quyến rũ, lộ ra hai điều tuyết trắng chân dài, dáng người cao gầy, khuôn mặt vũ mị thành thục, tô · ngực no đủ, ngọc mông tròn trịa, tuyệt đối là nhất đẳng nhất mỹ nữ, hơn nữa vẫn là một đôi song bào thai. Nhìn thấy cặp song sinh này tỷ muội ra tới, Ngân Lang dong binh đoàn thành viên quét tới lúc trước sợ hãi, vị hai nàng nhường ra một cái nói tới, cung kính nói: “Gặp qua đoàn trưởng, Phó đoàn trưởng.” Như vậy tư thái, như là phải cho Quỷ Vô Thường kinh sợ. “A… A! Đủ rồi? Ngươi nói đủ rồi là đủ rồi? Bản nhân sát ý đã quyết, các ngươi đều phải chết.” Quỷ Vô Thường biểu tình thị huyết mà tàn nhẫn, dứt lời, cả người huyết sắc khí lãng phát ra, trên tay Huyết Nguyệt Lôi Kiếm huyết sắc lôi đình một đạo lại một đạo lập loè, đùng đùng đem không khí đốt trọi, từng luồng nồng đậm sát phạt chi khí tự thân kiếm nội tràn ngập mà ra, không khí phảng phất đều phải đọng lại, mà Quỷ Vô Thường lúc này khí tràng, cho mọi người một loại ảo giác, hắn sau lưng chìm nổi một tôn Huyết Ma, ở thị huyết nhìn xuống chính mình. Hắn ấn đường chỗ kia khối huyết sắc trăng rằm ấn ký ở lập loè huyết quang, này nói huyết sắc trăng non ấn ký tản mát ra huyết quang, đại biểu hắn đã nổi lên sát phạt chi tâm, một đôi con ngươi nội huyết sắc lôi đình một đạo lại một đạo xẹt qua. Cả người huyết sắc khí tràng cổ đãng, liền đôi tay thượng huyết sắc móng tay đều nổi lên huyết quang, một bộ Huyết Ma tư thái, tràn ngập ra tới khí tràng như là làm người rơi xuống một cái Tu La giữa sân run bần bật. Ở như vậy khí tràng hạ, Ngân Lang dong binh đoàn bên này sở hữu thành viên thân thể ở run nhè nhẹ, trong lòng ở kinh hô, bọn họ rốt cuộc trêu chọc một vị cái dạng gì tồn tại. Ngay cả thân là một vị mười tám giai Siêu Việt Giả song bào thai tỷ muội đều cảm nhận được áp lực, như thế khí tràng, liền phảng phất đặt mình trong với một mảnh huyết sắc đại dương mênh mông trên không bị vô tận huyết sắc cuồng phong đánh sâu vào. Các nàng vội vàng mở miệng: “Các hạ, là chúng ta vô lễ, chúng ta có thể bồi thường các ngươi.” Các nàng thật không dám cùng như vậy thị huyết lãnh bạo tồn tại đánh, hơi có vô ý khả năng liền sẽ bỏ mạng. Chu vi xem đám người cũng là một trận kinh hãi, rời xa khai đi, cái kia huyết phát nam tử trên người phát ra khí tràng còn có thể ảnh hưởng người tâm trí, mơ hồ gian mọi người thấy được hắn phía sau tựa hồ có được một cái biển máu, biển máu tất cả đều là không được đầy đủ thi thể ở trôi nổi, khiến người cả người rùng mình. “Ngượng ngùng, ta sát tâm đã khởi, các ngươi…… Đều phải chết.” Quỷ Vô Thường thanh âm lạnh lẽo, bang một tiếng trên thân kiếm một đạo lôi đình nổ tung, tùy theo hắn cũng biến mất tại chỗ. Phốc phốc phốc phốc!!!! Trong nháy mắt mà thôi, Ngân Lang dong binh đoàn bên này khoảng cách tương đối gần năm vị thành viên, bị Quỷ Vô Thường nhất kiếm toàn bộ trảm rớt đầu, theo sau huyết nguyệt lôi trên thân kiếm lược ra một cái huyết sắc lôi đình kiếm mang. Phía trước một đám người bị lan đến, phụt chi âm hưởng khởi, có người bị chia làm hai nửa, cũng có đầu người lô không thấy một nửa, cũng có đầu người cái cốt bị xốc phi, chết tương khác nhau. Trên mặt đất nháy mắt nhuộm đầy máu tươi. “A! Ác Ma a!” Như thế thảm trạng, dọa Ngân Lang dong binh đoàn thành viên can đảm rách nát, cũng mặc kệ chính mình là cái gì thân phận, biết lưu lại hẳn phải chết không thể nghi ngờ, đều gào thét lớn Ác Ma, tứ tán thoát đi. Đã có sát tâm Quỷ Vô Thường cũng sẽ không làm này nhóm người có một cái rời đi, Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước kích phát, hắn cả người đều trở nên mông lung mờ ảo, tốc độ chợt lóe liền tới tới rồi một vị chạy trốn trung ngân lang thành viên phía sau, nhất kiếm vào đầu rơi xuống, máu tươi xôn xao phun ra, người này bị phanh thây hai nửa. Ở mọi người trong mắt, hắn trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất, xuất hiện thời điểm, lại đem một người cấp phanh thây hai nửa. Ngắn ngủn mười mấy hô hấp, ở tứ tán thoát đi Ngân Lang thành viên, tất cả đều không thể may mắn thoát khỏi, đều bị phanh thây thành hai nửa kết cục. Trên mặt đất tán thi đầy đất, ào ạt máu tươi chảy xuôi, mọi người chết không nhắm mắt, vì cái gì muốn như vậy cuồng vọng? Vì cái gì Đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng không ra tay cứu chính mình? Chu vi xem mọi người trong lòng hít hà một hơi, thủ đoạn quá hung, thực lực quá cường đại, hắn tốc độ ở mọi người trong mắt, hắn chính là thuấn di, trừ bỏ hai người, không ai có thể nhìn đến hắn di động quỹ đạo. Kia đối song bào thai tỷ muội giờ phút này cũng là thân thể mềm mại khẽ run, các nàng đôi mắt khó khăn lắm có thể đuổi kịp hắn tốc độ, chính là, đôi mắt có thể đuổi kịp, không đại biểu thân thể có thể đuổi kịp, lực lượng có thể đuổi kịp, có thể ngăn cản hắn một kích. “Các ngươi liền chính mình bộ hạ đều không cứu, thật là làm nhân tâm hàn.” Lúc này, Quỷ Vô Thường một đôi lưu chuyển huyết sắc lôi mang hai tròng mắt, rơi xuống kia đối song bào thai tỷ muội trên người, chậm rãi hướng đi các nàng, một trương gương mặt thượng toàn là sắc lạnh tàn bạo, thị huyết độ cung. Các nàng chỉ do là ở tìm chết, đắc tội ai không tốt, đi đắc tội một cái trong lòng trừ bỏ thích giết chóc vẫn là thích giết chóc người. “Các hạ, chúng ta thật sự sai rồi, cầu ngươi phóng chúng ta tỷ muội một con đường sống, cầu xin ngươi.” Hai nàng chắp tay trước ngực đặt ở trước ngực, nhu nhược động lòng người nhìn Quỷ Vô Thường, thanh âm đáng thương nói. Như thế tư thái, thật sự đem hiện trường sở hữu quần chúng tâm đều hòa tan, thật muốn chạy ra đi che ở vị kia huyết phát nam tử trước người, tới một lần anh hùng cứu mỹ nhân. Nhưng không ai có dũng khí, mỹ nữ cùng mệnh so sánh với, vẫn là mệnh càng trọng. Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt thị huyết cười: “Ở trong mắt ta, chắn ta đạo giả, nam nữ đều giống nhau, đã làm sai chuyện liền phải từng chịu nổi đại giới.” Nói, hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất, nhất kiếm đã hướng tới hai nàng nghênh diện quét tới, lôi đình tạc nứt chi âm chói tai. Hai nàng kiều sất một tiếng, nháy mắt tế ra một cái màu tím roi, một người ngăn cản Quỷ Vô Thường quét ngang tới nhất kiếm, một người trường tiên như độc long vũ động, hướng tới hắn mặt bổ tới. Cứ việc một roi thực cuồng bạo, đem không khí đều đánh bạo, mau đến đảo mắt tới gần. Chính là, Quỷ Vô Thường chỉ là hơi hơi nghiêng đầu, này roi liền cùng hắn gương mặt ngoại cọ qua. Cùng lúc đó, tỷ tỷ hoa dung thất sắc bùng nổ toàn lực, sử dụng roi ngăn cản một chút Quỷ Vô Thường quét ngang tới nhất kiếm, thật lớn lực lượng đánh sâu vào, hai nàng vừa vặn song song đứng chung một chỗ, tỷ tỷ ngăn cản không được trường kiếm thượng cuồng có thể đánh sâu vào, đánh ngã ở muội muội trên người, đi theo hai nàng đều bị đánh bay ra một bên, thân thể phi lão cao, cuối cùng thật mạnh rơi xuống trên mặt đất, mồm to ho ra máu.