Nhìn Quỷ Vô Thường, nghe lời hắn nói, nữ hài cười khổ nói: “Thiếu là thiếu, chính là nhưng không nhiều ít tiền lương cho ngươi, cũng còn muốn ta mẹ đồng ý.” “Không quan hệ, chỉ cần ngươi bao ăn bao ở, tiền lương nhiều ít không sao cả, ngươi đi hỏi hỏi.” Quỷ Vô Thường thực nghiêm túc nói. Nữ hài sửng sốt, đầu năm nay còn có người như vậy? Nghiêm mặt nói: “Ngươi xác định?” Quỷ Vô Thường gật đầu. “Kia hảo, ngươi chờ hạ, ta hỏi ta mẹ.” Nữ hài nói liền chạy vào phòng bếp. Xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn đến, các nàng hai mẹ con đang ở đánh giá hắn. Nữ hài sau khi chạy ra, hướng tới Quỷ Vô Thường cười nói: “Ta mụ mụ đồng ý, bất quá ngươi nếu muốn rõ ràng, cho ngươi bao ăn bao ở, tiền lương mỗi tháng 2000 tín dụng tệ.” “Không thành vấn đề.” Quỷ Vô Thường một ngụm đáp ứng, kỳ thật có hay không tiền lương đều giống nhau, chỉ cần có thể tìm được một cái đặt chân nơi. “Hảo! Vậy ngươi trở về chuẩn bị một chút dọn lại đây, ngày mai bắt đầu đi làm nha.” “Đúng rồi, ta kêu Lộc Tử Sương.” Nữ hài cao hứng tự giới thiệu nói. “Ta kêu Quỷ Vô Thường, cái kia ta cũng không có gì hành lý, có thể nói hiện tại liền có thể đi làm.” Quỷ Vô Thường lược hiện xấu hổ nói. “Như vậy, kia hảo, ngươi mau đi bên trong phủ thêm tạp dề, hỗ trợ chiêu đãi khách nhân, ta đi vào phòng bếp giúp mụ mụ.” Lộc Tử Sương chỉ chỉ cửa hàng một phiến môn. Quỷ Vô Thường gật đầu, bước đi đi vào, thực mau khoác một kiện tạp dề đi ra, bắt đầu rồi hắn công tác. Nhà này cửa hàng bánh bao sủi cảo kiêm bán, buổi sáng khách nhân cơ hồ ngồi đầy. Tự Quỷ Vô Thường lần thứ hai sinh mệnh bắt đầu đến bây giờ, hôm nay có thể nói là hắn bận rộn nhất một ngày. Mặt trời lặn Tây Sơn, cửa hàng đóng cửa, Quỷ Vô Thường ở hậu viện đang cùng Lộc Tử Sương cùng nhau xoát mâm, loại này công tác, dĩ vãng tưởng cũng không dám tưởng. Nhưng hiện tại hắn chính là một người bình thường, không làm việc cũng chỉ có đói chết, lưu lạc đầu đường. Không có lực lượng, hắn trong lòng sinh không dậy nổi hệ thống đối hắn đùa bỡn chi thù, không có người so với hắn càng hiểu biết hệ thống cường đại cùng nghịch thiên. “Tiểu Sương, ngươi mau đi đi học đi! Bằng không liền phải đến muộn.” Lúc này, nàng mẫu thân đã đi tới nói. Đây là một vị ba mươi xuất đầu phụ nhân, dung mạo đoan chính thành thục, chính trực um tùm chi linh, dáng người cao gầy mà đường cong phập phồng. “Đi học?” Quỷ Vô Thường kinh ngạc, như thế nào buổi tối còn muốn đi học? “Đúng rồi! Phục thần học viện, hôm nay vừa vặn trường học thả một ngày giả, cho nên liền trở về cấp mụ mụ hỗ trợ.” Lộc Tử Sương hướng tới Quỷ Vô Thường cười nói: “Ta đây đi chuẩn bị một chút, Vô Thường ca, cửa hàng ngươi liền nhiều vất vả hạ lạp!” Quỷ Vô Thường cười cười: “Đi thôi.” Lộc Tử Sương cao hứng chạy chậm vào sân đối diện trong đại sảnh, bên trong chính là các nàng mẹ con cư trú địa phương, hoàn cảnh chưa nói tới thật tốt, khá vậy không tính kém. Khúc Ký Thu ngồi xuống, cùng Quỷ Vô Thường cùng nhau rửa sạch trên mặt đất một đống lớn mâm. “Tiểu Thường, ngươi có cái gì lý do khó nói đi!? Ngươi tuấn tú lịch sự, vừa thấy liền biết không là một người bình thường.” Khúc Ký Thu một cái sống hơn ba mươi năm người, xem người luôn luôn thực chuẩn, từ Quỷ Vô Thường cặp kia trong mắt nhìn không ra nửa điểm đối với các nàng mẹ con có điều ý đồ, cho nên mới sẽ lưu lại hắn. Quỷ Vô Thường cười khổ một tiếng: “Ta chính là một cái bình thường không thể bình thường phế nhân, nếu các ngươi không chê nói, ta tính toán đời này đều lưu tại các ngươi nơi này.” Khúc Ký Thu nhìn hắn một cái, biết đây là một cái có chuyện xưa người, cũng chưa từng nói thêm cái gì, hai người an tĩnh xoa chậu. “Vô Thường ca, mụ mụ, ta hồi trường học lạp!” Lúc này, Khúc Ký Thu ăn mặc một cái màu lam đến đầu gối váy đi ra, trên ngực treo một quả huy chương, này thượng điêu khắc Phục Thần Học Viện bốn cái chữ to. “Đi thôi! Trên Sương tiểu tâm.” Khúc Ký Thu hiền lành cười nói. “Mụ mụ vất vả lạp!” Nàng đã đi tới, ở Khúc Ký Thu trên mặt hôn một cái, “Chờ ngươi nữ nhi tiến vào nội viện lúc sau, mụ mụ ngươi liền không cần như vậy vất vả.” “Đi thôi! Đừng đến muộn, hảo hảo tu luyện.” Khúc Ký Thu lời nói thấm thía nói. “Ta đây đi lạp! Vô Thường ca, lần sau thấy.” Nàng triều Quỷ Vô Thường phất phất tay, sau đó xuyên thấu qua cửa sau đi ra ngoài. “Phục Thần Học Viện, là một tòa cái dạng gì học viện?” Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, vẫn là hỏi ra tới. Trong lòng xác thật rất hiếu kì. Nghe hắn nói, Khúc Ký Thu vẻ mặt mới lạ nhìn hắn, lần đầu tiên nghe nói thế nhưng có người không biết Phục Thần Học Viện là một tòa cái dạng gì học viện. Quỷ Vô Thường chưa nói cái gì, chờ đợi nàng hạ lời nói. Khúc Ký Thu có chút kinh ngạc nói, “Tiểu Thường, ngươi có phải hay không mất trí nhớ?" Quỷ Vô Thường tính toán nói một cái dối, cười khổ một tiếng, “Đúng vậy, ở một lần ra nhiệm vụ thời điểm gặp nguy hiểm, tự thân bị phế đi, đầu chỗ trống một mảnh, cái gì cũng không nhớ gì cả.” Nghe xong hắn nói, Khúc Ký Thu có điểm đau lòng nhìn hắn, “Khó trách ngươi sẽ hạ mình tới ta nơi này.” Quỷ Vô Thường thở dài một hơi, “Tự thân bị phế, đời này chú định là một người bình thường, trước kia ký ức khiến cho hắn mai táng đi!” “Ở ngươi mất trí nhớ trong khoảng thời gian này, liền ngốc tại ta nơi này giúp hạ ta cái này lão bà tử vội đi! Nếu ngày nào đó khôi phục ký ức, ngươi có khả năng là nào đó nhà giàu công tử, đến lúc đó cũng không nên trách tội cùng ta.” Khúc Ký Thu nửa nói giỡn nói. Quỷ Vô Thường cười cười: “Thu tỷ ngươi chừng nào thì biến thành một cái lão bà tử? Ngươi cùng tiểu Sương cùng nhau đi ra ngoài, sợ là không có người sẽ đem các ngươi trở thành mẹ con quan hệ, mà là tỷ muội.” Khúc Ký Thu thở dài nói, “Nhìn ngươi nói, đều ba mươi xuất đầu, lão lạc.” “Đúng rồi, như thế nào không thấy tiểu Sương nàng ba?” Quỷ Vô Thường hiếu kỳ nói. Nghe vậy, Khúc Ký Thu đôi mắt đẹp tối sầm lại, lắc đầu, tựa không nghĩ đề cập đối phương, an tĩnh tẩy chén đũa. Thấy nàng như vậy, Quỷ Vô Thường biết trong đó có chuyện xưa, cũng không thật nhiều hỏi, liền nói: “Thu tỷ, cái kia, có thể phiền toái ngươi cho ta mua sắm một ít đồ dùng sinh hoạt sao? Ngươi xem ta này cái gì cũng không có, tín dụng tệ từ tiền lương khấu là được. Nơi này giao cho ta là đến nơi.” Khúc Ký Thu gật đầu, “Ân, kia hảo, ta hiện tại đi ra ngoài cho ngươi mua điểm, quần áo cũng không có đi?” “Không có.” Quỷ Vô Thường cười khổ nói. “Tiền lương khấu nha. Chờ ta trở lại lại cho ngươi nói Phục Thần Học Viện.” nàng lộ ra một mạt vui đùa thức tươi cười, rửa rửa tay đứng dậy rời đi. Nhìn nàng kia đẫy đà bóng dáng, Quỷ Vô Thường lắc đầu, nghiêm túc rửa chén. Hiện tại hắn, đã thu hồi trước kia kia ngạo mạn không ai bì nổi tâm tính, đem chính mình coi như một người bình thường. Thế sự vô thường, bất đắc dĩ, không có lực lượng, liền không có xoay người cơ hội, không có nghịch thiên lực lượng, hắn liền sẽ không phóng thích hệ thống đem hắn đùa bỡn với vỗ tay bên trong kia cổ nhưng đốt tẫn chư thiên cừu hận. Một cái phế vật, không có tư cách đề cừu hận. Đem chén đũa rửa chén phóng hảo, quét tước một chút sân, lúc này khúc nhớ thu mua một đống lớn đồ vật trở về. “Tiểu Thường, ta cho ngươi mua mấy bộ quần áo, còn có một ít đồ dùng sinh hoạt, trước cho ngươi thả ngươi phòng. Ta đi chuẩn bị một chút ngày mai sủi cảo cùng bánh bao.” Nàng mang theo đồ vật đi vào đại sảnh, đi lên lầu hai. Sau đó, Quỷ Vô Thường cùng Khúc Ký Thu hai người ở trong phòng bếp mân mê ngày mai muốn bán bánh bao cùng sủi cảo.