“Đúng vậy, chính là 60 lần! Ngươi cảm thấy có được như vậy trang bị, có cái kia dã tâm thống trị thế giới này sao?” Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, rất có hứng thú hỏi. “Ngươi thật sự có cái loại này đồ vật?” Lý Thiên đằng mà đứng thẳng đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Quỷ Vô Thường, hắn không thể bình tĩnh, hô hấp đều có chút thô nặng hỏi. Quỷ Vô Thường liền yên mang tự phun ra, “Có!” Nghe Quỷ Vô Thường đích xác nhận, Lý Thiên chậm rãi khôi phục bình tĩnh, lần thứ hai ngồi trở lại trên sô pha. Mặt ngoài bình tĩnh, không đại biểu hắn trong lòng có thể bình tĩnh. Tăng lên 60 lần lúc sau, lại sử dụng hắn có thể tăng lên 40 bị chiến lực võ kỹ, “Ngọa tào, kia chẳng phải là nổ mạnh? Cho dù một cái tam giai Siêu Việt Giả cũng sẽ bị ta oanh liền tra đều không dư thừa đi?!” Lý Thiên trong lòng thực sự không thể bình tĩnh, quá khủng bố, hắn trong lòng động ý biến thái, bất quá mới vừa khởi đã bị hắn thu trở về. “Ngươi muốn ta như thế nào làm?” Bình phục sau khi, Lý Thiên hỏi ngược lại. Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, một bộ nắm quyền bộ dáng, nói: “Mục đích rất đơn giản, ta muốn thống trị thế giới này, khai sáng một cái Ác Ma đế quốc. Ta cho các ngươi tiến hóa thành Ác Ma cơ hội.” “Ác Ma?” Lý Thiên đôi mắt nhíu lại. “Đối! Ta chính là một cái Ác Ma.” Quỷ Vô Thường không hề cố kỵ nói, “Ngươi còn không biết thế giới này ở ngoài thế giới rốt cuộc có bao nhiêu xuất sắc, nhiều cuồn cuộn đi?” Hắn nói, bên phải hoành treo ở trên tường thật lớn màn hình nháy mắt thay đổi tới rồi vô ngần sao trời. Quỷ Vô Thường ý bảo hắn xem qua đi. Màn hình hình ảnh du tẩu ở Vũ Trụ nội, từ một đám khổng lồ lộng lẫy sinh mệnh tinh cầu ngoại xẹt qua, hoàn toàn không có cuối. “Thấy được sao? Mỗi một viên tinh cầu một cái thế giới, ngươi tựa như một con ếch ngồi đáy giếng giống nhau.” Quỷ Vô Thường khinh miệt nói. Lý Thiên tầm mắt, vẫn luôn dừng lại ở thật lớn màn hình, nhìn bên trong hoạt động cảnh tượng, hắn cảm thấy thật sâu kinh hãi. “Thế giới này ngoại, còn có vô số thế giới?” Không lâu, Lý Thiên hoàn hồn, cực kỳ không bình tĩnh hỏi. “Đương nhiên, đây là một mảnh vô ngần sao trời, mà nay chúng ta tại đây một mảnh sao trời, tựa như một cái bụi bậm nhỏ bé.” “Bừng bừng dã tâm ở sử dụng chúng ta đi tới, bành trướng dục vọng sử dụng chúng ta đoạt lấy, chỉ làm thượng tầng Sinh Vật, không làm đê tiện con kiến.” Quỷ Vô Thường từ từ nói: “Là làm ếch ngồi đáy giếng, vẫn là làm thượng tầng sinh linh, chính ngươi lựa chọn!.” Đây là một loại trần trụi dụ hoặc. “Ngươi ở không hề che dấu dụ hoặc ta?” Tại đây ngắn ngủn mấy chục giây, Lý Thiên liền suy nghĩ rất nhiều. “Không sai, ta chính là ở dụ hoặc ngươi, trần trụi dụ hoặc.” Quỷ Vô Thường nói: “Ngươi có thể ngăn cản như vậy dụ hoặc sao?” “Xem ra ta thật là một con ếch ngồi đáy giếng, ngươi theo như lời sao trời, lại ở phương nào?” Lý Thiên hỏi ra trong lòng nghi hoặc. “Nơi này là một cái thế giới ngầm, các ngươi tự nhiên không biết sao trời. Ngươi muốn hay không đi ra ngoài nhìn xem?” Quỷ Vô Thường không tính toán dấu diếm hắn. “Mang ta đi nhìn xem, hay không thật sự có sao trời tồn tại, làm ta biết ngươi không phải ở gạt ta.” Lý Thiên nghiêm mặt nói. “Không thành vấn đề.” Quỷ Vô Thường thực sảng khoái, một cái vang chỉ gian, Lý Thiên trước người bày biện ra một cái trùng động. “Vào đi thôi! Thẳng tới sao trời ngoại, đi cảm thụ một phen sao trời nội dục vọng hơi thở.” Quỷ Vô Thường ý bảo. Lý Thiên suy nghĩ một hồi, kẻ tài cao gan cũng lớn, cất bước đi vào trước người trùng động. Trùng động liên tiếp theo là Địa Cầu ngoài không gian đám kia hoàng kim chiến hạm bên kia. Lý Thiên tự trùng động bên kia ra tới, tức khắc một cổ lạnh băng tịch liêu hơi thở đập vào mặt, bất quá lấy hắn nhị giai Siêu Việt Giả thể chất, một chút ảnh hưởng đều không có. Nhìn bốn phía đen nhánh cùng một viên viên lấp lánh sáng lên ngôi sao, đặc biệt là dưới chân kia viên màu lam sinh mệnh dạt dào khổng lồ tinh cầu, cho hắn đánh sâu vào cảm quá lớn. “Đây là sao trời? Thật sự, ta cảm nhận được dục vọng hơi thở, ở cực độ bành trướng, cũng cảm nhận được chính mình nhỏ bé.” Đang ở Vũ Trụ trung, cảm thụ được chính mình nhỏ bé, Lý Thiên trong lòng dục vọng ở bành trướng, hắn có một loại không thể tiếp thu chính mình tại đây phiến vô ngần sao trời trung như vậy nhỏ bé, hắn trong lòng sinh ra một cổ muốn chiếu sáng này phiến sao trời dã vọng. Kia phiến chiến hạm đàn ở mặt trăng phụ cận, hoàn toàn không phát hiện Lý Thiên xuất hiện. “Cảm nhận được sao? Ngươi tưởng như vậy nhỏ bé sao? Ngươi không nghĩ!” Quỷ Vô Thường thanh âm ở Lý Thiên bên tai vang lên. “Đối! Ta không nghĩ tại đây phiến vô ngần sao trời hạ như vậy nhỏ bé, ta muốn rạng rỡ này phiến sao trời, làm nó không thể mai táng ta.” Chỗ sâu trong Vũ Trụ trung, thật sự sẽ làm một cái sinh linh dục vọng cấp tốc bành trướng. Vũ Trụ, lạnh băng cô quạnh, là dục vọng bành trướng khởi nguyên địa. “Ta dưới chân viên tinh cầu này, chính là chúng ta sở cư trú nơi?” Lý Thiên lần thứ hai hỏi. “Không tồi, các ngươi sinh tồn tại đây viên tinh cầu thế giới ngầm nội.” “Hảo! Ta đáp ứng ngươi, ngươi muốn sáng lập một cái Ác Ma đế quốc có phải hay không?” “Đúng vậy, tương lai quân lâm này phiến sao trời đế quốc, quang mang chiếu rọi khắp sao trời đế quốc.” “Hảo hảo hảo! Chính là muốn quang mang chiếu rọi toàn sao trời.” Không biết ngoại giới cuồn cuộn, Lý Thiên trong lòng còn có điều cố kỵ, mà nay đang ở cuồn cuộn Vũ Trụ nội, cảm thấy tự thân nhỏ bé, đem hắn trong lòng cố kỵ xua tan không còn. Hắn thông qua trùng động, về tới phòng khách. “Ngươi nghĩ thông suốt? Biến thành chúng ta Ác Ma đế quốc con dân?” Quỷ Vô Thường cười nói. “Sống một đời, liền muốn sống ra một mảnh thiên địa. Ta nguyện ý dẫn dắt ta bộ lạc, cùng ngươi khai sáng ra một mảnh thiên địa.” Lý Thiên thần sắc nghiêm túc nói: “Ở kia phiến sao trời trung, ta cảm thấy ta là cỡ nào bé nhỏ không đáng kể.” “Không thành vấn đề, đã ngươi đã làm ra quyết định, vậy lập tức trở về thuyết phục ngươi ngàn vạn tộc nhân, đều không có dị nghị sau lại tìm ta.” Quỷ Vô Thường nói. Hệ thống có năng lực đem hết thảy sinh linh đều biến thành Ác Ma nhất tộc. Biến thành Ác Ma về sau, tính cách sẽ phát sinh rất lớn biến hóa, sẽ khinh thường chủng tộc khác, đem này coi là Nô Lệ, trời sinh tính cũng sẽ trở nên tàn bạo chờ. “Ân, ta sẽ nói phục mọi người.” Lý Thiên đối Quỷ Vô Thường vừa chắp tay, “Ta liền đi trước, lần sau gặp nhau chính là thuộc hạ của ngươi. Hy vọng ngươi có thể như ngươi theo như lời, tương lai mang chúng ta chiếu rọi khắp sao trời.” Quỷ Vô Thường nhìn Lý Thiên bóng dáng biến mất. “Dục vọng, dã tâm thật là thứ tốt, vì thế có vô số sinh linh bỏ mạng cũng không chối từ.” Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, nói: “Tiểu hắc, cho ta một tòa khoảng cách nơi này gần nhất Hắc mẫu khu mỏ tọa độ.” Tùy theo, một đạo tọa độ truyền tiến hắn trong đầu. “Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch, vô địch là cỡ nào, cỡ nào hư không, một mình ở đỉnh núi trung……” Quỷ Vô Thường hừ một bài hát, đi vào trước người một cái trùng động. Hắn muốn bắt đầu hấp thu Hắc mẫu khu mỏ, quét ngang Địa Cầu lúc sau, liền muốn chinh chiến sao trời, đoạt lấy sao trời, trước đó, cần thiết đem Địa Cầu mặc kệ trong ngoài đều thu phục, như vậy hắn mới có thể kê cao gối mà ngủ xuất phát. Quét ngang Địa Cầu lúc sau, hắn hẳn là giải quyết tự thân vấn đề, cũng chính là một nửa kia, nếu không hắn không có tương lai, một năm sau sẽ biến mất trên thế giới này. Quét ngang Địa Cầu ngoại nội thế giới, nhanh! Hắn Ác Ma đế quốc, cũng mau thành hình.