Quỷ Vô Thường ở tiếp thu lực lượng lễ rửa tội, quá trình là thống khổ, nhưng hắn chưa từng phát ra một đạo tiếng kêu, lẳng lặng đứng ở tại chỗ, nghênh đón lực lượng lễ rửa tội. Bên ngoài nhà lầu tàn phá, bị Ngoại Tinh Sinh Vật sở tàn phá, trên mặt đất một bãi lại một bãi khô khốc vết máu, một cái lại một cái hố sâu. Nửa giờ lúc sau, Quỷ Vô Thường cả người màu da rốt cuộc quy về bình thường, bổn vẫn là thân hình gầy gò, bị cường hóa ra tám khối hoàn mỹ cơ bụng, cơ thể trắng nõn, đảo qua lúc trước bệnh trạng. “Đây là lực lượng? Thật là lệnh người say mê.” Cảm thụ được trong cơ thể kia giống như dùng không xong lực lượng, Quỷ Vô Thường cảm thấy say mê. Sau đó, chỉ thấy hắn lỏa lồ thân thể, một bộ quần áo chậm rãi bao trùm hắn toàn thân. Hạ thân một cái đen nhánh quần da, một đôi đen nhánh giày, thượng thân bên trong một kiện đen nhánh áo sơmi, cộng thêm một kiện trường khoản áo giáp da áo khoác. Đối với Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống lai lịch, hắn không nghĩ đi truy cứu, nó có thể cho chính mình mang đến lực lượng là được, chính mình hai bàn tay trắng, hắn không sợ Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống đồ chính mình cái gì, lạn mệnh một cái, tùy thời lấy đi, huống hồ cũng đã chết quá một lần, cũng không có gì sợ quá. Đinh… Duy nhất nhiệm vụ: Trở thành Địa Cầu Ác Ma Lĩnh Chủ. Thời gian: Không hạn. Khen thưởng: Không biết. Thất bại trừng phạt: Vô. Lúc này, Ác Ma hệ thống tuyên bố cái thứ nhất nhiệm vụ. “Ha hả! Ác Ma Lĩnh Chủ, thật sự thực không tồi.” “Ta tức là ác, ta tức là ma!” Ở cái kia tất cả đều là mặt trái cảm xúc hắc ám trong không gian phiêu bạc nửa năm, hắn tính cách sớm đã đại biến, không sai biệt lắm thay đổi một người. Quỷ Vô Thường tà ác cười, thả người vượt qua đi ra ngoài, hắn đến đi săn giết Ngoại Tinh Sinh Vật, cướp lấy bọn họ năng lượng Tinh Hạch. Trước mặt giai đoạn, Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống yêu cầu loại năng lượng này, hắn cũng sẽ đạt được Ác Ma điểm số. Ác Ma Cửa Hàng, cái gì đều có, chỉ cần có cũng đủ Ác Ma điểm, nghĩ muốn cái gì đều không phải sự. Ba tầng lâu độ cao, lấy hắn trước mắt thực lực, không thể cho hắn tạo thành nửa điểm đánh sâu vào. Rống!! Quỷ Vô Thường rơi xuống đất tiếng vang, kinh động khoảng cách hắn không xa Ngoại Tinh Sinh Vật, vài đạo gầm nhẹ truyền đến, hai bên nhà lầu một trận nổ vang, năm đầu Ngoại Tinh Sinh Vật với bất đồng nhà lầu lao ra. Đương nhìn thấy Quỷ Vô Thường, không có tạm dừng trực tiếp há mồm đánh tới. “Lần trước chỉ bị các ngươi làm ra tới dư ba chấn giết, lần này làm ta nhìn xem các ngươi có bao nhiêu lợi hại.” Quỷ Vô Thường khóe miệng giơ lên một tia khinh thường độ cung, ở năm đầu ngoại tinh quái vật nhảy vào hắn một thước nội, hắn động, quyền ra như long, trong chớp mắt chém ra năm quyền, oanh kích ở năm đầu Ngoại Tinh Sinh Vật đầu thượng. Phanh phanh phanh năm thanh, chúng nó vọt tới khi có bao nhiêu khối, bay trở về đi liền có bao nhiêu mau, ầm ầm vài tiếng, đâm vào hai bên nhà lầu, sau đó liền không có động tĩnh. “Kẻ hèn hai đầu E cấp trung giai tiểu châu chấu.” Quỷ Vô Thường vũ khí cũng không nếm vận dụng, cất bước rời đi. Nhìn thoáng qua Ác Ma điểm, từ 0 biến thành 2! Ở tử vong một cái chớp mắt, hệ thống liền đem này trong cơ thể Tinh Hạch năng lượng cấp hút đi, không cần Quỷ Vô Thường thân thủ lộng hạ. Đi ngang qua chứng kiến cảnh tượng, tất cả đều là tàn phá, trên mặt đất có rất nhiều tàn lưu khô khốc máu, không thấy một nhân loại. Quỷ Vô Thường nghênh ngang đi ở này phiến trong tiểu khu, hắn suy nghĩ này đó Ngoại Tinh Sinh Vật rốt cuộc từ đâu mà đến, xuất hiện quá đột ngột. Lúc ấy thần bí trùng động buông xuống, trào ra vô số Ngoại Tinh Sinh Vật, sau đó lại biến mất, từ đây lúc sau thế giới các nơi liền xuất hiện cuồn cuộn không ngừng Ngoại Tinh Sinh Vật, sát đều sát không riêng, không biết ngọn nguồn lại ở phương nào. Quỷ Vô Thường đi vào một nhà siêu thị, bên trong một mảnh hỗn loạn, tìm một vòng, phát hiện có thể ăn đồ ăn đều không có. Dưới đây suy đoán, còn có người sống sót. Quỷ Vô Thường cũng mặc kệ có hay không người sống sót, này không liên quan chuyện của hắn, bỗng nhiên nghe được bên ngoài có nặng nề tiếng bước chân trải qua. Quỷ Vô Thường được nghe, một cái lắc mình, hóa thành một trận tàn ảnh lược đi ra ngoài, chỉ thấy tam đầu E Cấp Điên Phong Ngoại Tinh Sinh Vật đang theo phương xa chạy như điên mà đi. Hưu!! Quỷ Vô Thường đi theo mà thượng, tốc độ so với kia hai đầu Ngoại Tinh Sinh Vật mau quá nhiều, đảo mắt tới gần này phía sau. Rống!! Hai đầu Ngoại Tinh Sinh Vật bỗng nhiên xoay người. Bang bang! Quỷ Vô Thường không khỏi phân trần một cái quyền ấn khắc ở một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật trên đầu, tùy theo một chân đem một khác đầu Ngoại Tinh Sinh Vật đá bay. Rầm rầm hai tiếng, đâm vào phía trước nhà lầu, liền không có động tĩnh. “Đây là lực lượng a!” Quỷ Vô Thường liếm liếm môi, dị thường hưởng thụ. “Nghiệt súc, toàn tới ta nơi này!” Quỷ Vô Thường không nghĩ một đầu một đầu tìm kiếm, vì thế thanh âm hồn hậu thét dài một tiếng, liền ở kia một nhà siêu thị ngoại cách đó không xa một mảnh đất trống thượng đẳng con mồi đã đến. Làm như vậy, hắn cân nhắc quá, hiện tại Ngoại Tinh Sinh Vật khả năng đều ở E cấp cùng D cấp chi gian, hắn còn có thể ứng phó, hiện tại hắn yêu cầu khổng lồ Ác Ma điểm. Rống rống rống!! Quả nhiên, này nhất chiêu thực dùng tốt, không dùng được bao lâu, bốn phương tám hướng từng đạo cuồng bạo tiếng hô đãng tới. “Giết sạch các ngươi.” Quỷ Vô Thường tà cười, với hắn đôi tay trong lòng bàn tay, các nhiều ra một thanh ba thước Ác Ma Lưỡi Dao. Ác Ma Lưỡi Dao: Dài đến ba thước, chỉnh thể đen nhánh, giống võ sĩ đao hơi hơi uốn lượn, mặt trái xông ra từng cây gai nhọn, chính diện sắc bén vạn phần, bên ngoài thân có hắc khí lưu chuyển. Rống rống rống!! Bốn phương tám hướng, tiếng hô đãng tới, một đầu đầu thể tích khổng lồ Ngoại Tinh Sinh Vật đấu đá lung tung mà đến, lọt vào trong tầm mắt liền có hơn ba mươi đầu, trường hợp khiếp người. Quỷ Vô Thường cảm thụ một phen, liền không có một đầu là siêu việt E cấp, đều ở E Cấp Điên Phong cùng trung giai cái này trình tự. Đây là cho hắn đưa Ác Ma điểm tới. Hắn khóe miệng giương lên, hướng tới một phương tám đầu Ngoại Tinh Sinh Vật chỗ vọt qua đi. Rống!! Này đó Ngoại Tinh Sinh Vật, tựa hồ không có thần trí, hoàn toàn mặc kệ địch nhân cường đại cùng không, trực tiếp há mồm đánh tới. Phốc phốc phốc!! Cầm trong tay không gì phá nổi Ác Ma Lưỡi Dao, Quỷ Vô Thường thật là đáng sợ, mấy đao chém ra, này tám đầu Ngoại Tinh Sinh Vật tất cả đều bị chia làm hai nửa, màu trắng máu phun. Cùng lúc đó, phía sau tả hữu lại là thành đàn Ngoại Tinh Sinh Vật gào thét lớn đánh tới, dũng mãnh không sợ chết. “Xích xích xích!!” Hàn quang lập loè, Ác Ma Lưỡi Dao sắc bén, nhưng dễ như trở bàn tay phá vỡ chúng nó móng vuốt, gần người này một đợt Ngoại Tinh Sinh Vật, toàn bộ chết ở Quỷ Vô Thường nhận hạ. “Phốc! Phốc! Phốc!” Quỷ Vô Thường chạy ra khỏi trùng vây, tốc độ hoàn toàn không phải này đó Ngoại Tinh Sinh Vật có thể so, hắn du tẩu tại đây đàn Ngoại Tinh Sinh Vật, Ác Ma Lưỡi Dao xẹt qua một đầu lại một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật đầu. Cấp bậc kém quá lớn, hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát, ở ngắn ngủn vài phút, hơn ba mươi đầu Ngoại Tinh Sinh Vật, liền tất cả đều thi thể không được đầy đủ nằm trên mặt đất. Vung nhận thượng máu tươi, phía trước lại có mấy đầu Ngoại Tinh Sinh Vật vọt tới, Quỷ Vô Thường không hề sợ hãi vọt qua đi, vài đạo màu đen hàn quang chớp động, kia mấy chục đầu Ngoại Tinh Sinh Vật ở mấy cái hiệp gian, tất cả đều đầu phân gia. Này đó Ngoại Tinh Sinh Vật, viên đạn đều đối chúng nó không có hiệu quả, đủ để tưởng tượng chúng nó lực phòng ngự có bao nhiêu kinh người, Ác Ma Lưỡi Dao sắc bén, cộng thêm Quỷ Vô Thường lực lượng, sát so với hắn thấp ra vài cái cấp bậc Ngoại Tinh Sinh Vật, thật sự thực dễ dàng. Ngắn ngủn vài phút, năm mươi nhiều đầu Ngoại Tinh Sinh Vật toàn bộ mà ở thượng chảy huyết không dậy nổi, chảy xuôi màu trắng chất lỏng.