“Đoàn trưởng!” Vị này thành viên là thật sự hoảng loạn, lớn tiếng kêu lên. Quỷ Vô Thường một quả cái lắc mình, chắn này hai đầu bản giác hổ trước mặt, chúng nó thân thể thật lớn, như một chiếc xe taxi giống nhau, hổ mắt lộ hung quang, mở ra tràn đầy sắc bén răng nanh cự miệng hướng tới Quỷ Vô Thường đánh tới. Quỷ Vô Thường tùy tay chém ra hai kiếm, phụt hai tiếng, này hai đầu bản giác hổ từ đầu tới đuôi bị chia làm hai nửa. 5 giai mà thôi. “Ngươi đang làm gì?” Nhìn phía sau người này ở mồm to thở dốc, Quỷ Vô Thường quát: “Còn không chạy nhanh tiếp tục đi hấp dẫn man thú?” “Là!” Vị này thành viên lớn tiếng nói, sau đó lại chạy ra. Chết, không có người không sợ, hắn cũng chính là một cái nho nhỏ lục giai mà thôi, bị hai đầu ngũ giai bản giác hổ đuổi theo chạy, đó là thật sự sợ. “Thở dốc? Bị hai điều súc sinh truy một trận thở dốc, thật là phế vật.” Quỷ Vô Thường thực không vui. Ngao rống! Lúc này, bốn phương tám hướng truyền đãng tới man thú gầm rú, một vị vị Huyết Ma dong binh đoàn thành viên tự các phương hướng vụt ra, sau đó thẳng đến Quỷ Vô Thường bên này chạy tới, mỗi người phía sau đều mang theo mấy đầu man thú. Biểu tình man kinh hoảng. Quỷ Vô Thường thấy thế, một bước biến mất tại chỗ, như một đạo huyết quang ở một đầu đầu man thú yết hầu thượng xẹt qua, mới vừa ngoi đầu liền đều bị chém giết. Cùng vừa rồi kia vì thành viên giống nhau, mấy cái thành viên cũng ở há mồm thở dốc. “Muốn thở dốc chờ trở về lúc sau ở nữ nhân cái bụng thượng suyễn, đừng ở trước mặt ta suyễn, lập tức lăn đi tiếp tục.” Quỷ Vô Thường lời nói lạnh lẽo. Bọn họ là sợ hãi thở dốc, căn bản liền không phải bởi vì tiêu hao quá lớn gây ra. “Là, đoàn trưởng.” Nghe nhà mình đoàn trưởng kia lạnh lẽo chi lời nói, mọi người biết thật là chính mình quá túng, sôi nổi nhảy vào nhập rừng cây nội. Rống rống! Một phương hướng lại có man thú rít gào truyền đến, vài vị thành viên phía sau đều mang theo mấy đầu man thú, ở bọn họ mới vừa tự trong rừng cây mang theo man thú lao ra, Quỷ Vô Thường liền động, như một đạo huyết quang chém giết nhóm người này man thú. “Đừng ở trước mặt ta thở dốc, nếu không nhất kiếm chém các ngươi.” Ngoái đầu nhìn lại gian, thấy bọn họ muốn há mồm thở dốc, Quỷ Vô Thường lạnh giọng quát. Mấy người lên tiếng, lần thứ hai chạy trốn đi ra ngoài hấp dẫn man thú lại đây. Bọn họ chân trước mới vừa đi, sau lưng man thú rít gào chi âm lại tự mấy cái phương hướng truyền đến. “Không cần ở trước mặt ta thở dốc, nếu không băm các ngươi.” Nhìn kia mấy người vẻ mặt hoảng loạn mang theo một đám man thú lao ra, hắn lạnh lẽo khẽ quát một tiếng, theo sau một bước hóa thành một đoàn huyết vụ biến mất, một mạt huyết sắc kiếm quang tự bọn họ phía sau mười địa vị hình thái khác nhau man thú trên cổ xẹt qua. Nghe Quỷ Vô Thường kia lạnh lẽo nói, này vài vị thành viên lao tới tới lúc sau, đại khí không dám suyễn ở thoán vào trong rừng cây. “Hô hô hô!” Chính là, còn có một vị rơi xuống đất lúc sau thật sự nhịn không được, há mồm thở dốc. Một đạo huyết quang băng hiện, trực tiếp đem hắn lực chém thành hai nửa. “Đem ta lời nói coi như gió bên tai sao?” Quỷ Vô Thường hừ một tiếng. Kế tiếp man thú rít gào chi âm liên miên không dứt tại đây một phương không gian quanh quẩn, mỗi một lần ba mươi hai vị thành viên, một cái là có thể hấp dẫn hai ba lần đầu tới, sát một đợt liền sáu bảy mười đầu, sở mộng tuyết càng là lợi hại, mỗi lần trở về ít nhất hai mươi đầu. Huyết Ma dong binh đoàn thành viên mỗi lần trở về, Quỷ Vô Thường đều sẽ lôi đình ra tay diệt sát bọn họ phía sau man thú. Cho nên liền tạo thành như vậy một loại cảnh tượng, man thú thi thể chồng chất thành một bức tường vách tường, máu tươi ở ào ạt chảy xuôi. Thời gian một chút trôi đi, man thú thi thể chồng chất cũng càng ngày càng cao, ở mặt trời lặn Tây Sơn cái này điểm, đã không cần Huyết Ma dong binh đoàn thành viên cố ý đi ra ngoài hấp dẫn man thú. Bởi vì bên này mùi máu tươi tận trời, hơn một ngàn đầu man thú thi thể phát ra mùi máu tươi cực kỳ nồng đậm, theo gió tràn ngập khai đi. “Hảo, các ngươi mau chóng đến bên kia đỉnh núi thượng.” Quỷ Vô Thường nhất kiếm trảm rớt cuối cùng một đầu man thú đầu, chỉ chỉ cách đó không xa kia một tòa đoạn phong, bổn vẫn là ba mươi hai thành viên, giờ phút này chỉ còn lại có 25 vị, bảy cái chết ở man thú trong miệng. Tồn tại, tất cả mọi người tập hợp ở bên nhau. Quỷ Vô Thường muốn chính là hiệu quả như vậy, hiện giờ khắp nơi, liên miên không dứt man thú rít gào chi âm truyền đến, khoảng cách còn rất xa xôi. “Đoàn trưởng, ngài tiểu tâm một chút, chúng ta liền đi rồi.” Sở Mộng Tuyết nói. Quỷ Vô Thường xua xua tay. Thấy thế, Sở Mộng Tuyết mang theo còn lại sở hữu thành viên, lui ly này một phương mùi máu tươi tràn ngập không gian. Này phạm vi hai ba vùng núi nội, tất cả đều là chồng chất lên man thú thi thể, tựa hồ không khí đều nhiễm nhàn nhạt huyết sắc, mùi máu tươi càng là gay mũi. Bốn phương tám hướng truyền đãng mà đến thú tiếng hô càng ngày càng gần, đều là ở trong không khí ngửi được mùi máu tươi sau vọt tới. Man thú, bất đồng với linh thú, mặc kệ cỡ nào cường đại, đều sẽ không đản sinh ra linh trí. Đương nhiên, nếu là một đầu man thú được đến một loại nghịch thiên đại dược ăn vào, cũng là có khả năng đản sinh ra linh trí. Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm! Ở Sở Mộng Tuyết đám người rời đi không lâu, đại địa bắt đầu hơi hơi chấn động, nặng nề thú tiếng hô che trời lấp đất, như là sét đánh giống nhau quanh quẩn tại đây một phương không gian. Thú triều, Quỷ Vô Thường đứng ở một đống mấy chục mét cao man thú thi thể thượng, liền chờ thú triều lại đây giẫm đạp hắn, chà đạp hắn, hóa thành hắn Huyết Nguyệt điểm. “Rống!” Quỷ Vô Thường nắm chặt Huyết Nguyệt Lôi Kiếm, trong lòng dâng lên hiện ra một cổ ngang nhau hạ vô tận giết chóc trung khoái cảm, do đó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, này một đạo thét dài, phủ qua này phương không gian như lôi đình quanh quẩn thú rống. Rống rống rống! Quỷ Vô Thường cuồng bạo thét dài, sử bốn phương tám hướng chính thổi quét mà đến man thú càng thêm hưng phấn, tiếng hô cất cao một cái cấp bậc. Bốn phương tám hướng rừng cây sập, bị thú triều bao phủ, mắt thường có thể thấy được như hồng thủy thổi quét lại đây, đại địa ầm ầm ầm chấn động. Gần. Năm dặm Bốn dặm Ba dặm Hai dặm Một dặm Trăm mét Rống rống rống! Thú tiếng hô tận trời, cuồn cuộn quanh quẩn, vô tận thú triều, cái gì chủng loại đều có, dùng đôi mắt xem bất quá tới, chỉ có dùng giết chóc đi làm chúng nó đều biến thành một khối thi thể. Oanh! Quỷ Vô Thường bùng nổ, cả người mãnh liệt ra một cổ lại một cổ cuồng bạo huyết sắc năng lượng, trong tay huyết nguyệt lôi kiếm cũng ở rít gào trung phóng thích bùm bùm huyết sắc lôi mang. Nháy mắt mà thôi, hắn dáng người có vẻ vô cùng cao lớn, đem đệ nhất sóng từ bốn phương tám hướng không thể nghi ngờ khe hở như sóng biển thổi quét mà đến man thú đàn hấp dẫn. Rống ———————— Nhìn thấy nhân loại ánh mắt đầu tiên, man thú sẽ lập tức hướng bọn họ bạo khởi, một viên vô linh trí dã thú chi tâm sát ý bạo lều. Một đầu đầu nhảy lên nhào hướng Quỷ Vô Thường, không trung nháy mắt tối tăm xuống dưới, Quỷ Vô Thường trong nháy mắt bị bao phủ. Hơn nữa man thú một tầng tiếp một tầng chồng lên thức nhảy lên, phác sát, quả thực là ngốc nghếch. Tranh! Một đạo kiếm minh động thiên. Xích lạp! Tùy theo, vô tận huyết sắc kiếm mang như gió lốc tự đem Quỷ Vô Thường bao trùm trụ man thú đàn hạ phát ra, cắn nát một đầu lại một đầu man thú thi thể, trong nháy mắt mà thôi, mấy trăm đầu man thú bị cắn nát, hóa thành đầy trời thịt nát, máu tươi. Vèo! Quỷ Vô Thường như một đạo huyết sắc tia chớp giống nhau phóng lên cao, lấy một loại vô biên bá đạo tư thái hiện ra tại hạ phương vô tận man thú trong mắt, quanh thân dâng lên năng lượng như một vòng huyết sắc đại ngày chói mắt, tại đây một khắc, sở hữu man thú đều đem hắn gắt gao tỏa định trụ, trong lòng kia cổ thô bạo ở điên cuồng kéo lên, muốn đem này nhân loại xé nát.