“Hảo, không muốn cùng các ngươi nhiều lời, ta cũng chướng mắt các ngươi, nếu tưởng liền lưu lại làm Nô Lệ một phần tử.” Quỷ Vô Thường trường thân dựng lên, duỗi một cái lười eo, điểm điếu thuốc, hồn không thèm để ý nói. Quý trưởng lão vẫn luôn ở tự hỏi Quỷ Vô Thường chi lời nói, cảm thấy không còn đạo lý, nếu là bị phong ấn trong không gian, còn sinh tồn nhân loại, bọn họ mắt cao hơn đỉnh, nói không chừng còn sẽ Nô Dịch bọn họ làm lao công. “Xong việc không có?” Quỷ Vô Thường đi đến cơ trưởng bên người, hỏi. “Hồi Lĩnh Chủ, sở hữu người sống sót đều đã vận xong rồi.” Máy bay vận tải cơ trưởng đáp lại nói. “Các ngươi không có việc gì đi?!” Quỷ Vô Thường lại nhìn về phía Quý trưởng lão đám người. Quý trưởng lão cười đi tới, hơi hơi cung thân, nói: “Nếu là phong ấn không gian thực sự có cổ nhân loại sinh tồn, Lĩnh Chủ có không cấp điểm chỉ thị?” “Chỉ thị?” Quỷ Vô Thường nhìn hắn một cái, nói: “Không có chỉ thị, không nghĩ bị cổ nhân loại Nô Dịch, vậy bị ta nô dịch, rất đơn giản! Bị ta Nô Dịch các ngươi còn có tự do, mỗi ngày làm làm việc nhà nông có thể, bị cổ nhân loại Nô Dịch liền không biết các ngươi sẽ tao ngộ đến cái gì vận mệnh.” “Quý sư thúc, chúng ta đi thôi! Ta không tin cổ nhân loại sẽ là hắn theo như lời cái loại này thái độ, rốt cuộc chúng ta đều là nhân loại, sao có thể cùng một cái Ác Ma làm bạn.” Liễu Nguyệt tiến lên, không mau nói. “Cô bé, ngươi lớn lên thực không tồi, nếu ngươi cam tâm tình nguyện lưu tại ta bên người nhậm ta đùa bỡn, ta có thể lập tức làm ngươi phá vỡ mà vào trung thiên vị đỉnh.” Quỷ Vô Thường nhìn Liễu Nguyệt, cười như không cười nói. Bọn họ Cổ Võ Giả cấp bậc phân chia là cái dạng này, E cấp kính đạo, D cấp võ giả, C cấp tiểu thiên vị, B cấp trung thiên vị, A cấp Đại Thiên Vị… Liễu Nguyệt trước mắt cũng liền võ giả trung kỳ mà thôi, dựa chính nàng tu luyện, vọng tưởng đi vào trung thiên vị đỉnh, không có hai ba mươi năm không có khả năng. Giờ phút này Quỷ Vô Thường vừa nói, lệnh nàng tâm vừa động. Bất quá cũng chỉ là khen thưởng lệnh nàng tâm động mà thôi, Liễu Nguyệt quát: “Đồ vô sỉ.” “Vô sỉ?” “Ha hả!” Quỷ Vô Thường cười, cười thực yêu, “Ngươi đem chính mình đương ai? Ở trước mặt ta, có ngươi nói chuyện phân sao? Cho rằng chính mình là một nữ nhân liền có đặc quyền?” Quỷ Vô Thường lắc mình tiến lên, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó Liễu Nguyệt liền cảm nhận được một bàn tay gắt gao chế trụ chính mình cổ, lệnh nàng thân thể mềm mại run lên. “Lĩnh Chủ đại nhân bớt giận.” “Lĩnh Chủ đại nhân bớt giận, tiểu muội không hiểu chuyện có điều đắc tội.” Quý trưởng lão cùng Liễu Cảnh Dương thấy thế, vẻ mặt sợ hãi, tiến lên thỉnh tội nói. “Nàng này ta liền để lại, các ngươi cút đi!” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. “Lĩnh Chủ, cấp một cơ hội.” Quý trưởng lão cung eo, vẻ mặt đê tiện nói. “Không lăn phải không? Cũng tưởng lưu lại?” Quỷ Vô Thường lãnh mắt nhìn quét bọn họ. “Các ngươi đi, không cần phải xen vào ta.” Nhìn Quỷ Vô Thường lạnh lẽo xuống dưới biểu tình, Liễu Nguyệt kêu lên. Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Quỷ Vô Thường, Quý trưởng lão cùng Liễu Cảnh Dương trong lòng chấn động, không dám lưu lại một câu, điều khiển nhân viên mở ra một cái thông đạo làm cho bọn họ đi xuống. Phịch một tiếng, Quỷ Vô Thường đem Liễu Nguyệt ném tới rồi trên mặt đất. “Đem nàng quan tiến địa lao, mỗi ngày một cơm.” Quỷ Vô Thường lưu lại một câu, xoay người rời đi. “Dám mạo phạm Lĩnh Chủ đại nhân, ngươi thật là tìm chết.” Bang một tiếng, cơ trưởng nắm lên Liễu Nguyệt tóc, dùng sức cho nàng một cái bàn tay, “Dựa theo Lĩnh Chủ đại nhân mệnh lệnh, đem nàng quan tiến địa lao, một ngày một cơm.” “Là!” Vài vị người điều khiển đem tâm nếu tro tàn Liễu Nguyệt kéo đi. Giờ phút này Liễu Nguyệt tâm là hối hận, vì cái gì chính mình liền không thể thu liễm khởi kia cừu hận tâm tính, hiện tại đem chính mình đều đáp đi vào. Lãnh Địa gia tăng rồi hơn trăm vạn nhân loại, hiện tại trở nên phá lệ náo nhiệt, nơi nơi đều là thanh âm, năm sáu hào đang ở mang theo thuộc hạ vì bọn họ phân phối phòng ở. Mà nay mau 7 giờ, chân trời dư quang chậm rãi tiêu tán, đêm tối bao phủ. “Lĩnh Chủ đại nhân, ngài cơm chiều làm tốt.” Mới vừa đi thượng lầu hai, hai vị hầu gái đón nhận, cung kính nói. Đã biết nhà mình Lĩnh Chủ đại nhân nghịch thiên, các nàng càng thêm cung kính, trong lòng còn nghĩ nếu là bị Lĩnh Chủ đại nhân coi trọng thì tốt rồi, đời này liền không cần sầu. Quỷ Vô Thường gật đầu, đi vào nhà ăn, chỉ thấy Kiều Vũ Phỉ đang ở chờ hắn. Thật lớn trên bàn cơm, vẫn là chồng chất như núi thức ăn. Được nghe tiếng bước chân, Kiều Vũ Phỉ xoay người, nhìn đến Quỷ Vô Thường, nàng đứng dậy nghênh đón. Mặc một cái màu tím đầm dây, dáng người cao gầy, đường cong phập phồng, có được như vậy một vị tuyệt mỹ nữ tử tại bên người, người thường là nhận không nổi. “Đói sao?” Kiều Vũ Phỉ đi vào hắn bên người, hỏi. Quỷ Vô Thường gật đầu, thẳng đi đến bàn ăn bên, an tĩnh động đao ăn cơm, tiêu diệt này chồng chất như núi đồ ăn. Một bên ăn, một bên ở tự hỏi cổ nhân loại. Bị phong ấn không gian, nếu thật sự có cổ nhân loại tồn tại, kia tất nhiên rất cường đại, đối hắn cũng có uy hiếp, chính mình nhiệm vụ chính là đem toàn Địa Cầu đều biến thành Ác Ma Lãnh Địa, cũng liền nói cần thiết muốn đối mặt bọn họ. Thực khó giải quyết, nếu phong ấn địa cầu không gian phong ấn là trực tiếp giải trừ nói, kia thật sự thực khó giải quyết, hắn còn không có đứng vững gót chân khả năng liền sẽ bị cổ nhân loại rửa sạch rớt. Nếu phong ấn chậm rãi phá giải, quá mức cường đại cổ nhân loại không thể ra tới nhanh như vậy, như vậy sự tình liền dễ làm. Gặp quỷ Vô Thường đang nghĩ sự tình, Kiều Vũ Phỉ cũng không đã quấy rầy hắn, an tĩnh ăn nàng kia phân bữa tối. Hơn một giờ sau, thật lớn trên bàn cơm đồ ăn đều bị rửa sạch. Kiều Vũ Phỉ vì hắn nhẹ nhàng lau chùi một chút miệng, trong lòng vẫn là thực khiếp sợ hắn cư nhiên có thể ăn xong như vậy nhiều không thấy bụng có nửa điểm phát trướng. Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, từ đầu đến cuối chưa nói quá một câu, cất bước rời đi nhà ăn, thẳng đi tới lầu bốn phòng điều khiển. Gặp quỷ Vô Thường không chạm vào chính mình một chút, Kiều Vũ Phỉ trong lòng có điểm mất mát, đồng thời lại sợ hãi, sợ hãi hắn lại coi trọng nữ nhân khác, từ đây vắng vẻ chính mình. Nàng cũng không dám thượng lầu bốn, Quỷ Vô Thường chính là đã cảnh cáo, địa phương nào nàng đều có thể đi, liền không thể thượng lầu bốn. “Chẳng lẽ mới mấy ngày hắn liền có mới nới cũ?” Kiều Vũ Phỉ vẻ mặt phiền muộn dựa vào bên cửa sổ. Quỷ Vô Thường ngồi ở phòng điều khiển, nhìn Lãnh Địa cảnh tượng, thượng trăm vạn người không phải như vậy hảo phân, hiện tại mới đã phân một nửa người phòng ở, năm sáu hào còn ở bận rộn. Lãnh Địa một mảnh ngọn đèn dầu lộng lẫy, rốt cuộc có nhân khí, hắn cũng coi như thượng một cái chân chính Lĩnh Chủ. “Đem cảnh tượng điều đến một hai ba bốn hào sở tại.” Quỷ Vô Thường hạ lệnh. Sau đó thật lớn trên màn hình, thay đổi ra bốn bức họa mặt, đương nhìn đến bọn họ đang làm gì khi, Quỷ Vô Thường có điểm vô ngữ, lúc này cư nhiên ở chơi nữ nhân, No.1 còn ở chơi chế phục dụ hoặc. Bọn họ nhưng không có mạnh hơn dân nữ, hiện tại chơi nhưng đều là tự nguyện, còn phối hợp thực hảo. “Xong việc lúc sau, dẫn dắt thuộc hạ mở ra EM-10 chiến đấu cơ, đem còn lại vòng hoa khu, mậu thành nội đều oanh bình.” Quỷ Vô Thường nói. Thanh âm trực tiếp ở bốn cái Ác Ma phòng, lệnh bốn người đánh sâu vào tốc độ cứng lại. “Tốt Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta mau chóng xong việc.” Bốn cái Ác Ma có điểm xấu hổ nói. Quỷ Vô Thường sớm đã đem hình ảnh thay đổi.