Kiều Vũ Phỉ đi rồi, mang theo nhè nhẹ không tha rời đi. Nói thật, nếu là Quỷ Vô Thường có thể cho nàng mang đến ấm áp hoặc là tình yêu, nàng một trăm sẽ không rời đi, thế sự vô thường. Linh hồn ở Ác Ma trong không gian phiêu bạc nửa năm, hắn sớm đã không hiểu đến như thế nào đau lòng nữ nhân cùng cái gọi là đối với nữ nhân ái lại là cái gì. Hắn chỉ biết là nếu ta có dục vọng sở cần, ngươi phải ngoan ngoãn làm ta thỏa mãn, cao hứng thời điểm sẽ đối với ngươi hảo một chút, không cao hứng thời điểm hoàn toàn sẽ không làm ngươi cảm nhận được hảo ý. Kiều Vũ Phỉ sẽ rời đi, không phải không có lý, mỗi người đều có chính mình tư tưởng, không có ai đúng ai sai, chỉ có cường đại thực lực có thể giải quyết hết thảy, đạt được hết thảy ngươi muốn. Hiện giờ, chính trực giữa trưa, tháng 10, mùa đông, không trung âm u, khi thì có phiêu tuyết sái lạc. Lãnh Địa một mảnh phồn hoa, không phải có cổ nhân loại quấy rối, toàn bộ thượng thanh tỉnh bao gồm tiếp giáp mấy cái tỉnh từ lâu là hắn vật trong bàn tay. “Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ! Vừa rồi ta cảm ứng được Lãnh Địa có trùng động xuất hiện dao động.” Quỷ Vô Thường đang xem một bộ điện ảnh, lúc này tiểu hắc với thật lớn quang bình bay nhanh bay ra, báo cáo nói. “Ân?” Quỷ Vô Thường ngẩng đầu, nhíu mày nói: “Trùng động còn có thể trực tiếp khai ở Lãnh Địa? Ác Ma Thiên Võng đâu? Như thế nào không ngăn trở?” Tiểu hắc nói: “Theo ta tính toán, đó là một loại thực sang quý trùng động thiết bị, chỉ có thể gần gũi mở ra một cái loại nhỏ trùng động, vô pháp đại lượng truyền tống Sinh Vật, ở mở ra một cái chớp mắt sẽ không trùng động năng lượng tràn ra, ở đóng cửa lúc sau mới có thể cảm ứng được.” Được nghe tiểu hắc chi lời nói, Quỷ Vô Thường lâm vào trầm tư, là ai ở hắn Lãnh Địa sử dụng loại này trùng động? Có thể sử dụng như thế sang quý trùng động dụng cụ, không phải người thường mới đúng. “Có không tính toán ra trùng động ở địa phương nào mở ra?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Ở nhà nhà ăn, 23 hào phòng.” Tiểu hắc trả lời, sau đó một cái màn hình ảo nhảy ra, ảnh ngược 23 hào phòng cảnh tượng, chỉ có một bàn mỹ thực, lại không thấy có người. “Hừ! Cổ nhân loại thật to gan, ta còn không có thượng các ngươi kia nháo sự, liền tới đến ta nơi này làm sự.” Quỷ Vô Thường đằng mà đứng thẳng đứng dậy, đẩy cửa mà ra, theo thang lầu nhắm thẳng hạ đi. Biệt thự ngoại, đỗ một chiếc chỉnh thể đen nhánh, đường cong hoàn mỹ huyền phù xe con, hắn thượng xe con, một tiếng nổ vang, xe như một đạo hắc quang bay đi ra ngoài. “Đó là Lĩnh Chủ đại nhân xe, đã xảy ra cái gì?” Nhìn Quỷ Vô Thường vội vã lái xe đi ra ngoài, bốn phía đi ngang qua Ác Ma xem thực nghi hoặc. Vèo! Xe con như một đạo hắc quang, năm phút đồng hồ liền xuất li trung tâm khu, nhanh như vậy tốc độ, dọa trong lúc đi ngang qua Ác Ma trong lòng rùng mình, không biết bọn họ Lĩnh Chủ đại nhân là làm sao vậy. Ra trung tâm khu, xe trực tiếp phi thiên dựng lên, thẳng đến ở nhà nhà ăn mà đi. Năm phút đồng hồ sau, chậm rãi đáp xuống ở ở nhà nhà ăn ngoại cái kia người đến người đi trên đường phố. Nhìn này lượng đen nhánh xe con giáng xuống, sở hữu người đi đường tự hành thối lui đến một bên, liền không có ai không biết đây là ai xe. Xe thẳng tắp ngừng ở ở nhà nhà ăn trước đại môn. Cửa xe chậm rãi mở ra, Quỷ Vô Thường xuống xe. Hắn dáng người cao dài, thượng thân ăn mặc một kiện màu đen áo sơmi cùng một kiện màu đen trường áo choàng, chân dẫm một đôi bóng lưỡng da đen giày, ăn mặc một cái đen nhánh hưu nhàn quần, đầy đầu đầu bạc rơi rụng đến bên hông cùng trên đầu vai, ấn đường chỗ một khối đen nhánh trăng non ấn ký, khuôn mặt tuấn mỹ mà âm nhu, mắt như hắc động, khí tràng cường đại, liền đứng ở chỗ này, cho người ta nhóm cảm giác giống như một tòa ma sơn không thể lay động. “Gặp qua Lĩnh Chủ đại nhân.” Bốn phía mọi người khom lưng vấn an. Đối người nam nhân này không có người bất kính sợ, là hắn cho chính mình yên vui sinh hoạt hoàn cảnh. Quỷ Vô Thường không đáng để ý tới mọi người vấn an, mặt vô biểu tình, bước đi vào nhà ăn. “Lĩnh Chủ đại nhân, ngài như thế nào tới?” Mới vừa đi nhập bên trong, ngồi ở một cái cái bàn bên hai vị hầu gái vội vàng nghênh đón lại đây. “Gặp qua Lĩnh Chủ đại nhân.” Nhà ăn, đang ở ăn cơm mọi người, nhìn thấy cái này đầu bạc nam nhân, sôi nổi đứng dậy vấn an, không một người còn dám ngồi. “Các ngươi như thế nào ở chỗ này?” Nhìn hai vị hầu gái, Quỷ Vô Thường khẽ nhíu mày, này không phải Kiều Vũ Phỉ bên người hai cái hầu gái sao? Chẳng lẽ? Hắn đôi mắt nhíu lại, hiện lên một đạo khiếp người chi quang mang. Hai vị thị nữ bị kinh sợ đặng đặng lui về phía sau vài bước, nhược nhược nói: “Phu hân đang cùng một cái bằng hữu ở phòng ăn cơm.” “Ở cái gì phòng?” Quỷ Vô Thường hai tròng mắt như hai viên đen nhánh ma tinh, lỗ trống đen nhánh, thâm thúy phảng phất nhưng cắn nuốt người linh hồn, hai vị thị nữ không dám ngẩng đầu, thấp đầu nói: “23 hào phòng, chúng ta này liền mang ngài đi.” Ở hai cái hầu gái vừa dứt lời hạ gian, một cổ khí lạnh bỗng nhiên trống rỗng nảy sinh, từ lòng bàn chân cọ cọ cọ xông thẳng ót, giờ khắc này mọi người nhịn không được đánh một cái rùng mình, cảm giác bị một cổ tử vong hơi thở bao phủ, có một cái tối cao Ma Vương đang ở nhìn xuống bọn họ, động nhất động liền sẽ tử vong. Hai vị hầu gái càng là cả người cứng còng, cảm giác chính mình muốn hít thở không thông mà chết. Tiếp theo nháy mắt, như Cửu U huyền băng hàn khí, hư không tiêu thất. “Dẫn đường.” Quỷ Vô Thường thanh âm có chút lãnh nói. “Là.” Hai vị hầu gái hai chân có chút nhũn ra, ở phía trước dẫn đường, thẳng thượng lầu hai, nơi này quản sự người không biết đã xảy ra cái gì, cũng không dám ra tới. Phòng ở lầu hai, hai nàng mang theo Quỷ Vô Thường đi tới 23 hào phòng ngoại. “Lĩnh Chủ đại nhân, UU đọc sách www.uukanshu.cｏm mời vào!” Hai nàng đẩy cửa ra. Chỉ thấy bên trong trừ bỏ một bàn mỹ thực ngoại, không thấy một người. “Này… Này… Này, Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta rõ ràng nhìn đến tiểu thư tiến vào bên trong, như thế nào? Hiện tại người đâu?” Phòng, nhìn không tới một người, chỉ có một bàn lạnh thấu đồ ăn, hai vị hầu gái mông vòng. Quỷ Vô Thường không nói, đi vào, ngồi xuống, cầm lấy một cái cái ly, cấp chính mình đổ một chén rượu, một ngụm uống xong. Hai vị hầu gái không biết đã xảy ra cái gì, liền bước lên trước, cho hắn lại đổ một chén rượu. “Ha hả!!” Liên tục uống lên tam ly, Quỷ Vô Thường cười khẽ hai tiếng, đứng ở hắn hai bên hầu gái thấp đầu, túm vạt áo. “Rất tuyệt bổng.” Hắn đứng thẳng đứng dậy, nói ba cái mạc danh tự, bình tĩnh nói: “Nàng cùng ai ở chỗ này ăn cơm?” “Cùng một vị tây trang nữ nhân.” “Tây trang nữ nhân?” Quỷ Vô Thường xoay người rời đi, “Thiên đường có đường ngươi không đi, địa vực không cửa ngươi tự sấm, thật sự rất tuyệt.” Hai vị hầu gái theo sát sau đó, trong lòng đều thực sợ hãi, thấp thỏm bất an. Đi xuống lầu, làm lơ mọi người, xuất li nhà ăn, lên xe nghênh ngang mà đi. Nhìn hấp tấp rời đi Quỷ Vô Thường, tất cả mọi người vô cùng nghi hoặc, đây là đã xảy ra cái gì sao? “Kiều Vũ Phỉ a Kiều Vũ Phỉ, ngươi đem ta mặt đánh thực vang dội, hậu quả ngươi nhận không nổi.” Trong xe, Quỷ Vô Thường khuôn mặt lạnh băng, hắn đã từng nói qua, ta không bỏ ngươi rời đi, thần tới cũng vô dụng, mà nay nàng liền lặng yên không một tiếng động rời đi, này không phải đem hắn thể diện đánh thực vang dội sao? Quả thực bạch bạch vang. “Cổ nhân loại, các ngươi cũng thực cuồng, ta chỉ là tưởng an tĩnh hưởng thụ một ít thời gian, chưa từng tưởng các ngươi đem bàn tay đến ta nơi này tới, không đồ quang các ngươi cổ nhân loại mỗi một cái “Loại”, ta Quỷ Vô Thường tên đảo lại viết.”