Địa Cầu nội Ngoại Tinh Nhân, trong lòng thấp thỏm lo âu, cổ nhân loại thành thị biến hóa, bọn họ xem ở trong mắt, Tử Ngân Oánh phản bội cũng xem ở trong mắt, biết hiện giờ nửa cái nơi khác cầu đều lâm vào cái kia Ác Ma nam nhân trong tay. Vực ngoại chiến hạm như hổ rình mồi, bọn họ như thế nào rời đi? Nếu không rời đi chỉ có thần phục bị nô dịch kết cục. Bọn họ nên đi nơi nào? Là chủ động đi thần phục, vẫn là chờ đối phương tới cửa tới? Chủ tinh hệ đã liên hệ không thượng. Nếu chủ động một ít nói, có lẽ còn có thể có mạng sống cơ hội. Một đêm gian, Địa Cầu thượng các ngoại tinh văn minh khai một hội nghị, quyết định tới cửa thần phục. …… Giữa trưa 12 giờ nhiều. Côn Vương Sơn, biệt thự nội, trong phòng. Một đạo hệ thống nhắc nhở âm, lệnh Quỷ Vô Thường chậm rãi tỉnh lại. Nội dung rất dài, tất cả đều là mỗ mỗ mỗ thành thị đạt được Lãnh Địa bao trùm quyền hạn. Tỉnh dậy lúc sau, hắn hạ lệnh bao trùm. Mệnh lệnh rơi xuống, ở từng đạo tiếng gầm rú trung, sở hữu thành thị bị đổi đi, chiếm địa càng thêm khổng lồ, giống như cái gì cũng không thay đổi, chỉ có phòng thủ thành phố nhan sắc biến thành màu đen. Ở thành thị mới vừa thay đổi lúc sau, làm mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện, chính mình cư nhiên trống rỗng về tới chính mình trong nhà. Loại này ly kỳ sự tình, đem vô số người làm không biết cho nên. Không biết hệ thống là cái gì nguyên lý, vì cái gì muốn ở Ác Ma Lãnh Địa nội, mới xem như hắn nô dịch. Bị đổi thành thị cách cục một chút cũng chưa liền, nên là cái dạng gì vẫn là cái dạng gì, mọi người trong nhà cách thức cũng không thay đổi, thậm chí ăn dư lại đồ ăn còn ở. Bị từ thành thị nội xua tan đi ra ngoài mọi người sau khi trở về rất là mờ mịt, vì cái gì muốn đem mọi người xua tan đi ra ngoài sau đó lại trở về? Ăn no không có chuyện gì sao? Thật là không hiểu ra sao, nhưng lại như là đang nằm mơ giống nhau. “Đinh… Chúc mừng ký chủ tăng lên đến tứ cấp Ác Ma, khen thưởng năm ngàn ba cấp Ác Ma chiến hạm, năm ngàn ba cấp Ác Ma chiến đấu cơ.” “Đinh… Chúc mừng ký chủ tăng lên đến ngũ cấp Ác Ma, khen thưởng một vạn giá ba cấp Ác Ma chiến hạm, một vạn giá ba cấp Ác Ma chiến đấu cơ.” “Đinh… Chúc mừng ký chủ tăng lên đến lục cấp Ác Ma, khen thưởng hai tao tứ cấp Ác Ma chiến hạm, hai vạn năm ngàn tao ba cấp Ác Ma chiến hạm, hai vạn năm ngàn giá ba cấp Ác Ma chiến đấu cơ.” Lần này hệ thống cấp tất cả đều là Vũ Trụ cấp khen thưởng, rất có quy tắc, có thể nô dịch chục tỷ trở lên nhân loại, đã bước đầu có thể chinh chiến Vũ Trụ. Khen thưởng toàn bộ ở hệ thống kho hàng. Khen thưởng chiến hạm cùng chiến đấu cơ, tự nhiên trang bị nhất hoàn mỹ người điều khiển. “Hệ thống, đem nơi này ngầm này lam mẫu núi non đều hấp thu.” “Dám nhúng chàm lão tử tinh cầu, làm phiên bọn họ.” Quỷ Vô Thường ý niệm nói. “Đinh… Xong, gia tăng 10 cấp Ác Ma điểm 65 trăm triệu.” “65 trăm triệu?” “Đủ khủng bố.” Quỷ Vô Thường thật là kinh ngạc, mà nay hắn 10 cấp Ác Ma điểm đã có 70 trăm triệu. Này đến là nhiều khổng lồ một số tự? Nghiền áp!! Hắn muốn nghiền áp Địa Cầu ngoài không gian đám kia chiến hạm đàn. Trong lòng tự tin mười phần, tâm tình thoải mái, xoay người đem bên người tú sắc khả xan Tử Ngân Oánh đè ở phía dưới, nhấm nháp khởi nàng trong suốt tuyết trắng thân thể mềm mại. “Chủ Nhân ngươi tốt xấu.” Tử Ngân Oánh nhu mị nói, vặn vẹo thân hình như rắn nước. …… Một chút nhiều, xong việc lúc sau, hai người tắm gội một phen, đang ở ăn cơm trưa. Lúc này, Tử Ngân Oánh máy truyền tin vang lên, nàng điểm đánh tiếp nghe, bên trong truyền ra một cái vội vàng thanh âm: “Tiểu thư, việc lớn không tốt, toàn bộ lam mẫu mạch khoáng, ở vừa rồi bỗng nhiên liền biến mất, đại địa hạ trở nên trống rỗng một mảnh, cái gì đều không có.” “Cái gì?” Nghe xong một nửa, Tử Ngân Oánh kinh thanh nói. Quỷ Vô Thường nghe được trong đó nội dung, mở miệng nói: “Cái kia mạch khoáng bị ta lộng đi rồi, không cần kinh hoảng.” “Gì?” Nhìn vẻ mặt trầm tĩnh Quỷ Vô Thường, Tử Ngân Oánh ngốc lăng trụ. “Gì cái gì gì? Còn muốn ta nói lại lần nữa?” Quỷ Vô Thường lần thứ hai đáp lại một câu. Tử Ngân Oánh hoàn hồn, làm cho bọn họ không cần kinh hoảng, theo sau cắt đứt máy truyền tin, đôi mắt đẹp toàn là sáng rọi nhìn đang ở an tĩnh ăn đồ vật Quỷ Vô Thường. Như vậy khổng lồ một cái mạch khoáng, hắn là như thế nào làm được? An tĩnh ăn uống no đủ, gần tam điểm. Quỷ Vô Thường làm hệ thống đem hắn chiến lực tăng lên đến trước mặt giai đoạn cực hạn, tiêu hao 300 vạn, phá vỡ mà vào Chiến Thần đỉnh. Nếu tưởng lần thứ hai tăng lên chiến lực, cần thiết đạt tới thất cấp Ác Ma mới có thể. Theo sau, tiêu hao một ngàn vạn 10 cấp Ác Ma điểm, đem Ác Ma động cơ tăng lên đến một bậc chung cực! Cái này Ác Ma động cơ, hệ thống độc hữu một phần, tưởng mua sắm cái thứ hai đều không có, nó cường đại công năng quá nhiều, càng cao cấp tiêu hao năng lượng liền càng nhỏ, nó cấp bậc chia làm cấp thấp, sơ cấp, trung cấp, cao cấp, chung cực! Sau đó chính là nhị cấp Ác Ma động cơ! Đáng tiếc, tấn chức đến nhị cấp Ác Ma động cơ, yêu cầu tăng lên đến thất cấp Ác Ma. Nói cách khác, cho dù Quỷ Vô Thường một thân lực lượng biến mất biến thành một người bình thường, có một bậc chung cực Ác Ma động cơ, cũng có thể làm hắn có được đánh chết một vị S cấp Chiến Vương đỉnh năng lực. Ác Ma động cơ chi uy, có thể thấy được đốm. Cảm thụ một chút Ác Ma động cơ biến hóa, Quỷ Vô Thường đứng thẳng đứng dậy, nói: “Ngoại giới liền giao cho ngươi Quản Lý, ta đã cấp mười vạn S Cấp Điên Phong Ác Ma Chiến Sĩ hạ mệnh lệnh, ngươi có thể tùy ý điều động, có chuyện bát đánh cái này ID tìm ta.” Quỷ Vô Thường sử dụng Ác Ma động cơ, đem một đạo tin tức truyền tiến Tử Ngân Oánh trong trí nhớ, không tồi, chính là trực tiếp phóng tới nàng ký ức nội. Một bậc chung cực Ác Ma động cơ, đã bước đầu có bóp méo hoặc là hủy diệt người khác ký ức công năng, càng là cường đại người liền càng khó khăn. Trong đầu bỗng nhiên nhiều ra một cổ như là sinh ra đã có sẵn ký ức, lệnh Tử Ngân Oánh cực kỳ kinh ngạc nhìn đã xoay người rời đi Quỷ Vô Thường tấm lưng kia. Trong lòng suy nghĩ, này rốt cuộc là một cái cái dạng gì nam nhân? Như thế nào có thể như vậy cường đại thần bí? “Ta đã từng còn đương hắn là một con con kiến, hiện tại ngẫm lại thật là khôi hài.” Nhìn Quỷ Vô Thường biến mất bóng dáng, Tử Ngân Oánh trong lòng tự giễu một tiếng. “Có chuyện gì cùng Nguyên Huyện kia sáu đại Ác Ma thương thảo! Nếu có Ngoại Tinh Nhân tới đầu, làm cho bọn họ lập tức đem trong thành thị người dời đi đi ra ngoài.” Quỷ Vô Thường lưu lại một câu, khai ra một cái trùng động đi vào bên trong. “Dưới bầu trời này, như thế nào sẽ có ngươi như vậy thần bí cùng cường đại nam nhân?” Tử Ngân Oánh thiệt tình tưởng không rõ, loại này nam nhân, quá hoàn mỹ. “Mặc kệ gặp được cỡ nào đại dụ hoặc, ta cũng sẽ không phản bội ngươi.” Nàng ánh mắt kiên định, hồi tưởng khởi Kiều Vũ Phỉ kết cục, nàng nhịn không được đánh một cái lạnh run, quá thảm. Một bước chi gian, Quỷ Vô Thường về tới thế giới ngầm Lãnh Địa trên không, có thể tưởng tượng, hắn Ác Ma động cơ như thế nào. Hắn tâm tình phá lệ hảo, hôm nay đạt được đồ vật quá nhiều, Tử Ngân Oánh nữ nhân này công không thể không, nếu giết chết nàng, như vậy hết thảy đem không thuận lợi vậy. Như vậy một cái nhưng chơi năng lực lại cường nữ nhân lưu trữ, cũng thực không tồi. Hắn tính toán đem Địa Cầu giao cho Tử Ngân Oánh nữ nhân này Quản Lý. “Về sau mỗi công chiếm một viên tinh cầu, liền thu một cái mỹ lệ nữ nhân Quản Lý, ân! Thực không tồi.” Quỷ Vô Thường khóe miệng gợi lên một tia độ cung, hư không vài bước gian, biến mất ở Lãnh Địa trên không, trực tiếp đi tới phòng điều khiển nội.