Đêm, đầy sao lộng lẫy, trăng bạc cao quải. Liễu gia phủ đệ ngoại, mỗ một góc. Quỷ Vô Thường trong lòng ở cảm thán chính mình còn sống. “Hệ thống, Vô, các ngươi còn ở đây không?” Cảm thán một hồi, hắn trong lòng kêu gọi nói. “Không thể không nói ngươi vận khí thực hảo, ở xuyên qua thời không trong lúc, ngươi linh hồn lập tức liền muốn biến mất thời điểm, thế nhưng gặp một viên thứ nguyên chi thạch.” Nơi đây, hệ thống thanh âm vang lên. “Đúng vậy! Nếu là không có kia viên thứ nguyên chi thạch, ngươi sợ là kiên trì không xuống.” Vô cảm thán nói. Được nghe, Quỷ Vô Thường cũng là hít hà một hơi, nói: “Ta đây chẳng phải là có thể tùy thời trở về?!” “Đúng vậy, có thứ nguyên chi thạch, ngươi có thể bình yên vô sự xuyên qua bất luận cái gì thứ nguyên không gian.” Vô nói. “Như vậy a! Vậy là tốt rồi, ta thật đúng là sợ ở thế giới này tìm không thấy thứ nguyên chi thạch.” Quỷ Vô Thường hơi hơi tùng một hơi, tiếp tục nói: “Đây là một cái nhiều ít cấp thứ nguyên không gian?” “Cái này thứ nguyên không gian cùng nhiều thứ nguyên không gian tựa hồ có liên hệ, bản thân là bát cấp, nhưng nó cũng liên thông một cái mười lăm cấp thứ nguyên không gian.” Vô báo cho nói. “Bát cấp thế giới, vừa lúc, tài nguyên hẳn là thực dư thừa.” Quỷ Vô Thường trong mắt hung lệ quang mang lập loè, “Thầy cúng tộc, các ngươi đắc tội một cái không nên đắc tội người, hậu quả thực nghiêm trọng.” “Thân thể này quá yếu, đem ta thân thể trả lại cho ta đi!” Hắn hiện tại thân thể này, gầy yếu đến không được, làm hắn một chút đều không thói quen. Bất quá có Ác Ma động cơ ở, cũng là ít có người có thể giết hắn. Vô nói, “Thân thể này thực không tồi, này mười tám năm tới, ta đã thăm dò rõ ràng thế giới này hệ thống. Lại nói ngươi bản thể đang ở Ma Uyên trung lễ rửa tội, còn vô pháp lấy đi, liền tạm thời tu luyện này một khối thân thể trước đi!” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường kinh ngạc nói, “Ma Uyên? Địa phương nào? Lễ rửa tội càng cường đại hơn?” “Chẳng lẽ còn sẽ càng nhược sao?” Vô phảng phất cho hắn một cái xem thường. “Ngươi nói thân thể này thực không tồi, ta một chút lực lượng đều cảm thụ không đến.” Quỷ Vô Thường hoạt động một phen thân thể, vô ngữ nói. Hơn nữa, xuyên thấu qua Ác Ma động cơ phân tích, thân thể này cấu tạo, con mẹ nó thế nhưng không giống nhau, làm hắn ngoài ý muốn. “Lời nói thật nói đi! Kỳ thật tiến hóa siêu cấp gien khóa mới là mạnh nhất chi lộ, đem tự thân gien khóa tiến hóa đến đỉnh, có thể thực hiện chân chính bất hủ, chẳng qua gien khóa con đường này quá khó khăn, đối với người khác tới nói là một cái sai lầm lộ, mà đối với ngươi mà nói, lại là một cái đi thông vĩnh sinh lộ.” Vô lộ ra nói: “Ngươi thân thể này, trong cơ thể liên thông rất nhiều gân mạch, bụng có cái cất giữ lực lượng đan điền, đan điền lực lượng xuyên thấu qua từng điều gân mạch truyền đạt đi ra ngoài, do đó bộc phát ra cường đại lực lượng. Ngoài ra, thế giới này người hoặc là chủng tộc khác, lúc sinh ra linh hồn nội đều phong ấn một cái võ hồn, cái này võ hồn đối với nhân thể lực lượng tăng phúc, tốc độ tu luyện có siêu cấp đại tăng phúc, võ hồn quyết định thiên phú cao thấp.” Nghe xong, Quỷ Vô Thường tiêu hóa một hồi, nói: “Ta linh hồn không thuộc về thế giới này, hay không cũng có thể thức tỉnh?” “Ngươi linh hồn chính là rất có địa vị, thức tỉnh một cái võ hồn tự nhiên không nói chơi, lại còn có sẽ là một cái thế giới này chưa từng xuất hiện quá võ hồn.” Vô cười nói. “Cái này võ hồn, tương lai còn có thể theo ngươi linh hồn trở lại ngươi bản thể nội.” “Tới, cho ta thức tỉnh nhìn xem.” Quỷ Vô Thường tới lòng hiếu kỳ. “Không nghĩ làm này một thành mấy trăm vạn dân cư hóa thành chất dinh dưỡng, có thể lập tức thức tỉnh.” Vô nói. “Này cái gọi là võ hồn như vậy khủng bố?” Quỷ Vô Thường có chút kinh ngạc. “Đó là đương nhiên, cái này võ hồn chính là địa vị nghịch thiên quá phận.” Vô có chút tôn kính nói, hiển nhiên nàng từ hệ thống kia hiểu biết tới rồi rất nhiều bí tân. “Nếu động tĩnh như vậy đại, liền tạm thời mắc cạn một đoạn thời gian.” “Không thể không nói, thế giới này người thật đúng là tuyệt tình, chính mình thân sinh nhi tử, chỉ vì hắn là một cái ngốc tử liền quăng ra ngoài tùy ý làm người tấu, chậc chậc chậc, ta thật đúng là bội phục.” Quỷ Vô Thường tấm tắc cười quái dị một tiếng, một bước gian liền biến mất ở tại chỗ. Xuất hiện khi, đã đi tới hắn trước kia cư trú nơi. Nơi này là cả tòa Liễu gia phủ đệ quyển dưỡng gia súc địa phương, hắn nơi là chuồng ngựa bên cạnh một tòa nhà tranh. Đại chỉ có 20 nhiều bình phương, giường đều không có, trên mặt đất rơm rạ lót thành giường, không có chăn, bên cạnh có một cái chén bể, bên trong có một cái màn thầu, này hẳn là chính là hắn bữa tối. “Ha ha ha ha!!!” Nhìn ở mười mấy năm địa phương, Quỷ Vô Thường khóe mắt tràn ra một giọt trong suốt nước mắt, nhịn không được ngửa mặt lên trời một tiếng cười to. “Không hề nhân đạo đáng nói, Liễu Thiên Hào a Liễu Thiên Hào, này nói như thế nào đều là ngươi thân sinh nhi tử, mười mấy năm liền làm hắn ở nơi này, một ngày tam cơm đều là phát sưu màn thầu? Ta thật sự rất bội phục ngươi, ngũ thể đầu địa bội phục.” Cho dù một hộ người thường gia sinh một cái ngốc nhi tử, cũng sẽ không đối hắn như vậy, thật là càng cường người càng súc sinh. “Ngốc tử, ngươi cười cái gì? Hơn phân nửa đêm không cho người ngủ, có phải hay không da ngứa?” Lúc này, trông giữ chuồng ngựa gã sai vặt tiếng hét phẫn nộ truyền đến, sau đó liền thấy một cái trên đường nhỏ một cái nhỏ gầy thanh niên hùng hùng hổ hổ đi tới. Quỷ Vô Thường giương mắt nhìn lên, lẳng lặng nhìn hắn đi tới, trong trí nhớ, trước kia nhưng không thiếu bị người này tấu, đương nghĩ lại tới mỗ một đoạn ký ức khi. Nôn!! Quỷ Vô Thường suýt nữa phun ra, thân thể có chút run rẩy, nội tâm thiếu chút nữa hỏng mất, run run nói. “Ta… Ta… Ta thế nhưng, bị… Bị uy quá mã phân.” “Nôn ~~~~” Rốt cuộc, hắn nhịn không được, trong bụng không có đồ vật, hộc ra một ngụm dịch dạ dày, thân thể run rẩy lợi hại, trong mắt sát ý gần như ngưng tụ thành thực chất. Sỉ nhục, này sẽ là hắn cả đời vô pháp hủy diệt sỉ nhục. Oanh!! Một cổ đen nhánh cuồn cuộn năng lượng tự trong thân thể hắn phát ra, đem hắn đầy đầu dơ bẩn tóc rối thổi loạn vũ, một đôi mắt mắt đã trở nên đen nhánh xuống dưới. “Ngọa tào, này ngốc tử làm sao vậy? Hảo cường đại hơi thở.” Quỷ Vô Thường biến hóa, sợ tới mức phương xa chính đi tới nhỏ gầy thanh niên sửng sốt chân, có chút sợ hãi, trong lòng bồn chồn, nhất thời không dám tiến lên một bước, “Nên không phải là tà ma bám vào người?” Niệm cập này, hắn thân thể có chút rùng mình, vừa định xoay người thoát đi, lại bị một cổ lực lượng giam cầm trụ, không chịu khống chế bay qua đi, thực mau ngừng ở Quỷ Vô Thường trước người. “Ngốc tử, ngươi… Ngươi bị tà ma bám vào người, mau tỉnh lại a!!” Nhìn trước mắt ngốc tử cả người thiêu đốt hắc khí, nhỏ gầy thanh niên cả người lạnh băng, run run nói. “Ta con mẹ nó thế nhưng bị một con tùy tay nhưng bóp chết con kiến uy một đống mã phân.” Hắn thanh âm băng hàn không có nửa điểm tình cảm, u lãnh vạn phần. Trên người hơi thở càng thêm cuồng bạo, đây là Ác Ma động cơ lực lượng. Ở như thế chi khủng bố hơi thở hạ, nhỏ gầy thanh niên sớm bị dọa nói không ra lời, nước tiểu đều phun ra tới, thân thể run run không thể dừng lại, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ cùng sợ hãi, không biết cái này ngốc tử rốt cuộc phát sinh cái gì. “Uy ta mã phân a! Ngươi thật là ngưu bức, ngươi biết ta là ai sao? Tương lai quét ngang vô tận trời xanh tồn tại, ngươi cho ta uy mã phân ngươi biết không?” Quỷ Vô Thường khuôn mặt dữ tợn, đôi mắt đều phải xông ra tới, cực kỳ giống một đầu Ác Ma, cả người gân xanh bạo khởi, hung hăng trừng mắt nhỏ gầy thanh niên.