“Liễu Sư Huynh, ngươi xem.” Quỷ Vô Thường đám người mới vừa tiến vào sung sướng nhiều siêu thị không bao lâu, kia bốn cái giống như là Cổ Võ Giả người, cũng tùy theo mà nói. “Xe buýt? Tê ~~ thật nhiều Ngoại Tinh Sinh Vật thi thể, ta nói đi! Trên đường như thế nào sẽ chưa từng gặp được một đầu, nguyên lai đều bị hấp dẫn tới rồi nơi này.” Trong đó một vị thấp bé một chút thanh niên hít hà một hơi. “Liễu Sư Huynh, sợ là có người giành trước chúng ta một bước tới, rốt cuộc là người nào, khủng bố như vậy, giết như vậy nhiều ngoại tinh quái vật, quá đáng sợ.” Mọi người đều nhìn về phía cầm đầu vị này lưu trữ một đầu cổ đại tóc dài, một bộ màu lam cổ đại hầu hạ thanh niên, hắn khuôn mặt tuấn mỹ, có loại không dính khói lửa phàm tục hương vị. “Trước nhìn xem là người nào, có tam lượng xe buýt, không nói được không phải một hai người, mà là mấy trăm hào người.” Liễu Cảnh Dương nghĩ sơ một lát, nói. ………… Sung sướng nhiều siêu thị tầng hầm ngầm nội. Không gian mở mang, ánh sáng tối tăm, chỉ có mấy cái thông gió quản chiếu xạ tiến vào vài sợi quang mang, điện sớm đã chặt đứt. Có rất nhiều người, không phải dựa vào trên vách tường, chính là ngồi dưới đất, mỗi người biểu tình đều thực sợ hãi, tuyệt vọng, mê võng, đối tương lai sợ hãi, đối tương lai mê võng, đối còn có thể sống bao lâu tuyệt vọng. “Ngươi là tới cứu chúng ta sao? Quân đội tới sao?” Đương nhìn thấy Quỷ Vô Thường đám người đi xuống tới, ngồi ở tầng hầm ngầm nội mọi người, có nam có nữ, đều chạy tới, vẻ mặt vội vàng chi sắc hô. Quỷ Vô Thường đám người nháy mắt bị vây quanh. “Đều im tiếng, ta là tới Nô Dịch của các ngươi.” Quỷ Vô Thường uống một ngụm Ác Ma đồ uống, ánh mắt nhìn quét đám người, bình đạm mở miệng. “Ngươi nói cái gì? Nô Dịch chúng ta, có ý tứ gì?” Mọi người đầu óc nhất thời đều chuyển bất quá cong tới. “Nô Dịch, các ngươi nghe không hiểu? Chính là làm ta nô tài, cẩu cẩu ý tứ.” Quỷ Vô Thường khóe miệng lộ ra một mạt khác ý cười. “Hỗn đản, ngươi con mẹ nó ai a!?” Được nghe Quỷ Vô Thường như vậy vũ nhục người chi lời nói, tức khắc liền có vài tên không biết sống chết người chỉ vào hắn mắng to. A! A! A! …… Ở kia mấy người vừa dứt lời, đứng ở Quỷ Vô Thường bên người một hai ba hào nháy mắt động, cường đại khí tràng phát ra, như là một đầu hung mãnh dã thú sống lại, trực tiếp chế trụ kia mấy người mặt, đem này ném bay đi ra ngoài, đụng vào cuối trên vách tường, phốc phốc vài tiếng, cả người mạch máu bạo liệt, xương cốt tạc nứt, máu tươi bão táp, chết thẳng cẳng. Tức khắc lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị dọa choáng váng, nhịn không được lui ra phía sau mấy bộ, vẻ mặt sợ hãi nhìn Quỷ Vô Thường đám người. “Không muốn chết đều xếp thành ba hàng, nam nữ tách ra.” Quỷ Vô Thường một ngụm đem trong tay Ác Ma đồ uống uống xong, tùy tay ném cái chai, mở miệng nói. “Có nghe hay không? Không muốn chết nam nữ tách ra, xếp thành hàng.” No.1 trừng mắt quát lớn nói. “Mẹ nó, hảo càn rỡ a! Có lực lượng khi dễ chúng ta này đó nhỏ yếu nhân loại, có loại đi sát Ngoại Tinh Sinh Vật a!” Tức khắc, có hai vị nhiệt huyết thanh niên nhịn không được, hét lớn. Xoát! No.3 thoáng hiện tiến lên, một phen chế trụ hai người đầu, đưa bọn họ toàn bộ nhắc tới, trầm giọng nói: “Nho nhỏ Ngoại Tinh Sinh Vật tính cái gì? Lĩnh Chủ đại nhân tương lai chính là này phiến Vũ Trụ bá chủ, cho các ngươi làm nỗ lực, vẫn là giơ lên cao các ngươi.” “Buông ta ra nhóm, buông ta ra nhóm.” Hai vị nhiệt huyết thanh niên dùng sức giãy giụa, dùng sức chụp phủi No.3 tay. Phốc! Phốc! No.3 một tay liền bóp nát bọn họ đầu, tàn nhẫn vô cùng. “A!” Kinh hách rất nhiều nữ nhân kêu to, không được sau này lui. “Cho các ngươi ba giây thời gian, lập tức xếp thành hàng, nếu không giết sạch các ngươi.” No.1 quát. Loại này tàn nhẫn thủ đoạn, hoàn toàn đánh sập mọi người, không có người dám ở đứng ra, nam nữ tách ra, run rẩy thân thể xếp hàng. Quỷ Vô Thường lẳng lặng nhìn, nếu hắn không có thực lực, cũng đem cùng những người này giống nhau, nhậm người bài bố mà vô lực phản kháng. Thấy đều lập đội, Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, tiến lên vài bước, hút một ngụm yên, hắn hỏi: “Làm ta Nô Lệ, ăn được, trụ tốt, không cần mỗi ngày lo lắng ngày mai chính mình còn có thể không tồn tại, như vậy không hảo sao?” Nghe xong Quỷ Vô Thường chi lời nói, nói mọi người không tâm động là không có khả năng, nhưng cũng không người dám mở miệng nghi ngờ hoặc là nói cái gì, trầm mặc mà chống đỡ. Quỷ Vô Thường đi hướng bên trái kia hai bài nữ nhân chỗ, từ một vị vị nữ nhân bên người đi qua, ánh mắt cũng từ các nàng trên người đảo qua. Quỷ Vô Thường trên người vô hình trung, thấu phát ra một loại cao cao tại thượng hơi thở, hắn chính là Ma Vương chi khu, nếu là liền điểm này hơi thở đều không có, còn nói cái gì Ma Vương. Bị hắn xem qua nữ nhân hoặc nữ tử cũng nữ hài, đều cảm nhận được trái tim đều phải đình chỉ nhảy lên, vô hình áp bách. Quỷ Vô Thường với các nàng bên người trải qua, hô hấp không dám, không động đậy dám, chớp mắt không dám. Đệ nhất bài xem xong, Quỷ Vô Thường đi hướng đệ nhị bài, một cái lại một cái xem, giống như đang xem lão bà giống nhau. “Ân! Ngươi ngẩng đầu lên.” Quỷ Vô Thường từ một vị dáng người cao gầy, đường cong lả lướt nữ tử bên người đi qua, nàng sợi tóc lung tung, cúi đầu, làm người thấy không rõ nàng dung mạo. Không biết vì sao, nhìn nàng này dáng người, hắn có một loại quen thuộc cảm. Trước người nữ tử chậm rãi đem đầu nâng lên, sợi tóc đem má nàng che khuất, vẫn là nhìn không tới nàng chân dung. “Đem ngươi tóc đẩy ra.” Quỷ Vô Thường mệnh lệnh nói . Nàng chậm rãi đem che đậy trụ gương mặt tóc đẹp đẩy ra, lộ ra một trương làm người kinh diễm khuôn mặt. “Ha hả!” Nhìn này trương trong suốt tuyết trắng, tinh xảo nhìn không ra nửa điểm tì vết gương mặt, Quỷ Vô Thường cười. Nữ tử tim đập thực mau, nàng biết hôm nay muốn xong đời, chính mình về điểm này tam chân miêu công phu, đối phó một chút người thường còn hảo. Trước mắt vị này liền đứng ở chỗ này, tựa như một tôn không thể lay động Ma Vương, chính mình như thế nào phản kháng? Nhìn trước mắt vị này đầy đầu đầu bạc áo choàng nam tử, nàng lòng nóng như lửa đốt, tay ngọc nắm chặt. Quỷ Vô Thường ngậm một mạt cười, nhếch lên nàng cằm, nói: “Hoa Hậu Giảng Đường đại nhân, không nghĩ tới chúng ta như vậy có duyên, làm ta ở chỗ này gặp ngươi, ngươi nói có phải hay không trời cao an bài đâu?!” “Ân? Ngươi nhận thức ta?” Quỷ Vô Thường chi lời nói, lệnh Kiều Vũ Phỉ sửng sốt, chính mình như thế nào không quen biết hắn? Cũng chưa gặp qua, bất quá nàng ngẫm lại cũng liền thoải mái, Cao Đại khi nàng là cỡ nào quang huy diệu người, gặp qua nàng người nhiều đếm không xuể. “Mỹ lệ cao quý, cao lãnh diễm lệ, băng tuyết động lòng người, thanh vân Cao Đại Hoa Hậu Giảng Đường, ta như thế nào sẽ không quen biết đâu!” Quỷ Vô Thường khóe miệng ngậm một mạt ác cười, “Ngươi trước kia còn là ta ý dâm đối tượng đâu! Tấm tắc, này dáng người, một lần làm ta hồn phi mộng vòng.” “Ngươi… Ngươi rốt cuộc là ai?” Nhìn Quỷ Vô Thường khóe miệng kia mạt tươi cười, Kiều Vũ Phỉ sợ. “Ta là ai? Ha hả! Hoa Hậu Giảng Đường đại nhân không hổ là Hoa Hậu Giảng Đường đại nhân, đã từng cùng lớp đồng học ngươi đều không quen biết.” Quỷ Vô Thường khẽ cười một tiếng, “Đã từng lớp học ai thành tích vẫn luôn áp ngươi một đầu? Ngay cả như vậy, ngươi còn khinh thường xem ta liếc mắt một cái.” “Ngươi… Ngươi là Quỷ Vô Thường?” Vừa nghe Quỷ Vô Thường lời này, Kiều Vũ Phỉ nháy mắt nhớ lại tới, kinh hô. “Rốt cuộc nhớ tới sao? Một cái tao thế giới vứt bỏ người, mọi người bất hòa ta chơi, đối ta như tránh rắn rết, cho rằng ta là một cái bất tường người.” Quỷ Vô Thường trở tay nắm Kiều Vũ Phỉ tuyết trắng cổ, ác thanh nói.