Nửa giờ trong chớp mắt, cự thuyền chậm rãi dựa vào bờ bên kia bến tàu thượng. Xa xôi nơi, đứng sừng sững một tòa nguy nga cự thành, này thành tên là Thiên Sơn Thành, là Thanh Mộc Thiên Tông kỳ hạ thành trì, có không ít tiểu thương lui tới. Mà tự Thiên Sơn Thành sau, có thể nhìn đến một tòa chiếm địa cực kỳ khổng lồ, tủng vào tầng mây, bị sương mù bao phủ sơn thể, nó hạc trong bầy gà đứng sừng sững ở trong thiên địa, chỉnh thể đều ở tản ra một loại thần tính quang huy, không biết Thiên Sơn phía trên, lại sẽ là một loại cái dạng gì cảnh tượng. Những cái đó sương mù, tất nhiên là Thiên Sơn bảo hộ đại trận việc làm. Ai dám đấu đá lung tung đi vào, đó là tìm chết hành vi. Quỷ Vô Thường cùng long ngạo vũ hạ tàu thuỷ lúc sau, tiến vào Thiên Sơn Thành, bên trong các con phố thượng tấp nập người đi đường không dứt. Trước tiên đi vào toàn thành tốt nhất tửu lầu, Thiên Hương Cư! Mới vừa đi nhập Thiên Hương Cư, đã nghe đến một cổ nồng đậm đến lệnh người muốn ăn mở rộng ra đồ ăn hương rượu hương đập vào mặt tới. “Hắc, hai vị khách quan, bên trong thỉnh.” Một vị ăn mặc khéo léo gã sai vặt, liền bước đón lại đây, cong eo giơ tay nói. Tầng thứ nhất đã ngồi đầy, khách nhân đều ở một bên ăn, một mặt các loại nói chuyện phiếm. “Chúng ta yêu cầu một gian nhã gian.” Long Ngạo Vũ ngạo nghễ nói. “Được rồi, hai vị khách quan, mời theo tiểu nhân tới, hôm nay liền cuối cùng một cái nhã gian, các ngươi vận khí là thật sự hảo.” Gã sai vặt lặng lẽ cười một tiếng, mang theo Quỷ Vô Thường hai người đi lên bên trái thang lầu, thẳng thượng lầu bốn mà đi. Đem hai người đưa tới một kiện tráng lệ nhã gian nội, gã sai vặt nói: “Vậy dựa theo nhã gian quy cách thượng đồ ăn?” “Đi thôi! Chớ có bắt chúng ta đợi lâu.” Long Ngạo Vũ xua tay nói. “Được rồi, yên tâm, sẽ không làm khách quan môn đợi lâu.” Gã sai vặt ứng thanh, dấu môn mà đi. Hai người lần lượt nhập tòa, Long Ngạo Vũ nói: “Còn có hai ngày chính là Thanh Mộc Thiên Tông ba năm một lần chiêu sinh đại hội, đến lúc đó sẽ ở Thiên Sơn Thành trung ương quảng trường cử hành, Thanh Châu các nơi thiên tài, chỉ sợ đều đã mã bất đình đề chạy đến.” “Đối với Thanh Mộc Thiên Tông tài nguyên thế giới, ta chính là cực độ tâm động a!” Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, mắt lộ tham lam. Giống Thanh Mộc Thiên Tông như vậy quái vật khổng lồ, có được dị bảo thế giới, cũng không phải là màu trắng, từ Long Ngạo Vũ trong miệng biết được, kim sắc đều không ở số ít. Kim sắc, đó là chân chính đỉnh cấp dị bảo, là vô số người tha thiết ước mơ tu luyện thánh vật. Nếu là làm hắn đem Thanh Mộc Thiên Tông nội sở hữu tài nguyên thế giới dị bảo đều hấp thu rớt, gì sầu không đồng nhất phi tận trời? Đáng tiếc, hiện giờ quá mức nhỏ yếu, cần thiết thu liễm một chút tâm tính. “Vô Quang, ngươi còn ở sao?” Đi vào thế giới này lâu như vậy, đều không thấy Nguyệt Vô Quang cùng chính mình giao lưu, Quỷ Vô Thường trong lòng không khỏi nghi hoặc hỏi. “Ca, ta ở a, vẫn luôn đang nhìn ngươi đâu!” Nguyệt Vô Quang lười biếng thanh âm truyền đến. Quỷ Vô Thường thở phào nhẹ nhõm, nói: “Vậy là tốt rồi, còn tưởng rằng ngươi lại ngủ say.” “Ca, ta lại không phải heo.” Nguyệt Vô Quang vô ngữ. “Ta không phải cho rằng ngươi ra tay một lần, liền phải ngủ say một lần sao.” Quỷ Vô Thường lặng lẽ cười nói. “Sử dụng một chút tiểu lực lượng một chút sự đều không có, lần trước sở dĩ muốn ngủ say, là bởi vì ta đưa ra đồ vật quá nghịch thiên, bị rất lớn phản phệ.” Nguyệt Vô Quang từ từ nói. "Vô Quang a! Nếu không ngươi cho ta ở thời gian sông dài nội nhìn xem, có hay không cái gì nghịch thiên dị bảo, lộng mấy viên lại đây bái! Vừa tới đến này thế giới vô biên, nhược đáng thương.” Quỷ Vô Thường đánh lên Nguyệt Vô Quang chủ ý. “Ca, không phải ta nói ngươi, chính ngươi sự tình, vẫn là đến dựa vào chính mình a!” Nguyệt Vô Quang có chút lời nói thấm thía nói. Quỷ Vô Thường không cho rằng sỉ, nói; “Vô Quang a! Ngươi như thế nào cũng sẽ có cái loại này lão nhân tâm tính?” “Ngạch, ca, chẳng lẽ không đúng sao?” Nguyệt Vô Quang nghi hoặc. “Đúng ngươi cái đầu. Ngươi cảm thấy ngươi ca ta yêu cầu rèn luyện sao?” Quỷ Vô Thường hỏi hắn. “Đúng nga.” Nguyệt Vô Quang lúc này mới phản ứng lại đây. Hữu dụng nghịch thiên ngoại quải người, yêu cầu rèn luyện sao? Chỉ cần có cũng đủ Huyết Nguyệt điểm, còn không phải nghiền áp hết thảy, rèn luyện cái cây búa. Hắn còn chờ Quỷ Vô Thường đem hắn tự thời gian sông dài nội liền ra tới đâu! “Ca, ngươi chờ! Ta đi giúp ngươi tìm xem.” Nguyệt Vô Quang nói. Đi theo, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục nói: “Ca, ngươi đến hỏi thăm hỏi thăm, nếu có Ký Huyền Tiên Thụ tin tức, ngươi muốn trước tiên nói cho ta, ta yêu cầu dựa nó cô đọng ra thân thể. Liền kém nó cùng ngươi đem ta tự thời gian sông dài nội cứu ra. Rời đi thời gian sông dài kia một ngày, ta chờ quá xa xăm.” “Ký Huyền Tiên thụ đúng không? Ca sẽ giúp ngươi hỏi thăm, sẽ mau chóng không từ thủ đoạn quật khởi.” Quỷ Vô Thường nặng nề nói. “Hảo, ca, đệ có thể hay không đạt được tự do, liền toàn dựa ngươi.” Nguyệt Vô Quang thật mạnh nói. Ở Quỷ Vô Thường cùng Nguyệt Vô Quang đối thoại trong lúc, một bàn phong phú thức ăn, đã là chỉnh chỉnh tề tề bày biện ở trên bàn, tràn ngập gọi người ngón trỏ đại động hương vị. Tới rồi thế giới này, thân thể các loại cơ năng bị mạnh mẽ áp chế, đói khát cảm lần thứ hai nổi lên trong lòng. “Ăn đi! Ăn xong lúc sau, ta yêu cầu hảo hảo nghỉ ngơi hai ngày.” Quỷ Vô Thường tiếp đón một tiếng, cầm lấy chiếc đũa, bắt đầu tiêu diệt trên bàn mỹ vị món ngon. Hắn cảm thấy có chút mỏi mệt, tựa hồ thật lâu không ngủ qua giống nhau. …… Gió cuốn mây tan, rượu đủ cơm no. “Ta liền trở về nghỉ ngơi, có việc hai ngày sau lại nghị.” Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, hướng về phía Long Ngạo Vũ nói một câu, cho hắn có thể tùy ý ra vào hệ thống không gian quyền hạn, sau đó liền biến mất ở tại chỗ. “Hắc hắc, ta cũng đi thả lỏng một chút thể xác và tinh thần.” Long Ngạo Vũ lặng lẽ cười một tiếng, ăn uống no đủ lúc sau, tâm tình phá lệ hảo, rời đi nhã gian, đi giao phó thánh tinh, sau đó liền rời đi Thiên Hương Cư. …… Vô biên vô hạn thế giới vô biên, vạn tộc san sát, cường đại đạo thống thế lực càng là nhiều đếm không xuể. Nhưng là, có một cái thế lực, lại là nhưng kinh sợ cuồn cuộn thế giới vô biên. Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh! Đây là một cái lệnh người nghe tiếng sợ vỡ mật liên minh, không có người biết nó tổng bộ ở phương nào, chỉ biết là đây là một cái trải rộng thế giới vô biên các nơi, thậm chí một ít xó xỉnh nơi sát thủ liên minh. Chỉ cần ngươi có thể trả giá cũng đủ ích lợi, Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh sát phá hết thảy, cho dù ngươi muốn đem thế giới vô biên thiên đều đồ, bọn họ tỏ vẻ, chỉ cần ngươi có thể phó ra cái kia đại giới, đồ thiên, không là vấn đề. Nhưng mà, như vậy khủng bố một cái liên minh, hôm nay, này bên trong tuyệt đối cao tầng thượng, ban bố xuống dưới một đạo phải giết lệnh. Tuyệt Sát Lệnh vừa ra, nháy mắt truyền đạt hướng về phía thế giới vô biên các nơi liên minh phân bộ. Sở hữu Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh thành viên lệnh bài thượng, đều nhảy ra một đạo tin tức, cộng thêm một người giả thuyết hình dáng. “Người này là ai? Thế nhưng kích phát liên minh Tuyệt Sát Lệnh.” Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh thành viên, phàm là thấy được này một cái Tuyệt Sát Lệnh thượng bám vào tin tức, đều một trận nghi hoặc, Tuyệt Sát Lệnh đã thật lâu không xuất hiện quá, mỗi lần xuất hiện, thế tất sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ, liên minh cũng đem khuynh sào xuất động. Có thể vế trên minh phải giết giả, từ xưa đến nay, tất cả đều là quyền thế ngập trời, thực lực kinh thiên tồn tại. Hôm nay Tuyệt Sát Lệnh vừa ra, sợ là lại là một hồi tinh phong huyết vũ, liên minh thành viên lại muốn ngã xuống không ít.