Tu luyện trong nhà, Quỷ Vô Thường dùng hạ đan dược, trên người hơi thở như sóng biển thoải mái phập phồng, nhất thời bạo trướng nhất thời uể oải, hắn yêu cầu đột phá cảnh giới quá nhiều, một ngàn nhiều giai, không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể hoàn thành. Theo thời gian chuyển dời, Quỷ Vô Thường thân thể cùng cảnh giới đều ở đã một loại hoảng sợ hoàn cảnh tăng lên. Ba cái giờ sau, cuối cùng là Tiên Linh 100 giai. Thân thể chi lực, lại mạnh hơn không ít. Vượt cấp chiến lực tất nhiên là cũng được đến tăng lên. Oanh! Quỷ Vô Thường bùng nổ toàn lực, cộng thêm dung hợp vài loại kỹ xảo, bỗng nhiên một quyền oanh ở một mặt nhàn nhạt huyết sắc trên vách tường. Tích… Tiên Linh 265 giai. Tự thân cảnh giới ở Tiên Linh 100 giai, không để dùng Huyết Nguyệt Lôi Kiếm, Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước, còn có hắn mạnh nhất kỹ xảo ngoại, có thể vượt cấp 165 giai tả hữu, nếu là chân chính liều chết ẩu đả, 200 giai tiên linh, chỉ sợ cũng muốn ở hắn thủ hạ nuốt hận. Nhưng là, Quỷ Vô Thường vẫn là không hài lòng. Vẫn là quá yếu, không có Chân Tiên tu vi, khó có thể đi tham gia dị hình chiến đấu. Quỷ Vô Thường nỉ non: “Chỉ có tới rồi Chân Tiên, mới có năng lực gia nhập cùng dị hình đại chiến chiến trường, xem ra ngày mai còn cần Tinh Chiến đám người đi cho ta trộm săn giết hơn mười đầu hoàng kim dị hình trở về.” Sau đó, quen thuộc một phen trong cơ thể lực lượng, Quỷ Vô Thường liền rời đi tu luyện thất. Về tới lầu một trong đại sảnh, Quỷ Vô Thường duỗi một cái lười eo, bước đi lên lầu đi. Đương hắn đi vào chính mình phòng, phát hiện Tinh Liệp thế nhưng ở hắn trên giường đi vào giấc ngủ. Xem Quỷ Vô Thường âm thầm vô ngữ, nha đầu này đối chính mình đến có bao nhiêu yên tâm? Cho rằng hắn không phải một người nam nhân? Quỷ Vô Thường cũng không có gì ý tưởng, cất bước đi đến mép giường, đây là hắn phòng, hắn không có khả năng chạy tới mặt khác phòng ngủ. Nhưng mà, ở hắn mới vừa tiến vào ổ chăn, trong lúc vô tình chạm vào Tinh Liệp thân thể như vậy một cái chớp mắt, khiến cho hắn thật là kinh ngạc, cái loại này xúc cảm, lại là cái gì cũng không có mặc. “Đây là làm tốt hiến thân chuẩn bị sao?!” Quỷ Vô Thường âm thầm vô ngữ, nghiêng người bên kia, chậm rãi đi ngủ. …… Hôm sau, một mạt tia nắng ban mai nở rộ, xé rách màn đêm, nghênh đón tân một ngày. Nhưng mà này tân một ngày, cũng không tràn ngập dạt dào sinh khí, mà là tràn ngập giết chóc hương vị. Thần đảo nơi, kia phiến to lớn thành trì phía trước xa xôi nơi, đã bị vô cùng vô tận dị hình vây quanh, tự vạn mễ trời cao thượng, lại bạch lại kim dị hình triều mênh mang một mảnh. Phóng nhãn trời cao thượng, còn lại là thành phiến thành đàn màu tím dị hình đứng ngạo nghễ, không biết có bao nhiêu. Còn không chỉ như vậy, chỉ thấy xa xôi Đông Phương cuối thượng, vàng bạc chi sắc sóng triều còn cuồn cuộn không ngừng hướng tới nơi này vọt tới, đây là chân chính ý nghĩa thượng vô cùng cùng vô tận. Mấy vạn nhân loại thành thị nội, nhân tâm hoảng sợ, cao ngất trong mây tường thành phía trên, chen đầy cường giả. “Tê a! Dị hình đây là đã phát cái gì điên, muốn hay không lại đến nhiều điểm?” “Mẹ nó, dị hình chẳng lẽ muốn hoàn toàn cùng thần đảo xé rách hoà bình sao? Bọn họ cũng không thấy đến có nắm chắc huỷ diệt chúng ta thần đảo đi!?” “Ngươi cái ngu xuẩn, dị hình mặc kệ thời đại nào, bọn họ đều có năng lực huỷ diệt chúng ta thần đảo, chỉ là vẫn luôn chậm chạp chưa động thôi, mà nay lại là đại động can qua, chỉ sợ chân chính tai nạn, muốn buông xuống.” “Vì cái gì còn không hướng thế giới vô biên xin giúp đỡ? Tru Tiên Hội không khỏi quá ích kỷ? Một khi dị hình bạo động tiến công, chết trước nhất định là chúng ta này đó ở thần đảo ngoại người.” “Nói không tồi, đáng chết, tới rồi hiện tại đều không thấy có Tru Tiên Hội cường giả buông xuống, đều đã từ bỏ chúng ta?” “……” Mấy vạn nguy nga cự bên trong thành, vô số tận trời nghị luận thanh, không phẫn tiếng vang triệt không trung. Tới rồi như thế thời điểm, kia to lớn vô biên dị hình đã là tiếp cận, này đều không thấy Tru Tiên Hội có cường giả buông xuống, trong thành mấy chục tỷ dân cư trong lòng giận cấp, trong lòng đã có suy đoán, bọn họ khả năng bị Tru Tiên Hội vứt bỏ. Vèo vèo vèo ———————— Đột nhiên, tự ngày đó tế cuối, liên tiếp màu đỏ quang mang bay vút mà đến, chừng mấy trăm nói, cảnh tượng thật là hoa lệ. “Ta đi ngươi đại gia.” Đương nhìn đến kia mấy trăm nói màu đỏ dị hình ngang trời lược tới, vô số người kinh hoảng thất thố mắng to ra tiếng, cả người đều đang run rẩy không thôi. “Thiên giết, vì cái gì còn không thấy có Tru Tiên Hội cường giả buông xuống? Chẳng lẽ thật từ bỏ chúng ta vạn bên trong thành mấy trăm trăm triệu nhân loại sao?” “Ha hả, ở chúng ta bị mạnh mẽ đuổi đi xuất thần đảo kia một ngày, chúng ta cũng đã bị vứt bỏ, Tru Tiên Hội như thế nào sẽ phái cường giả ra tới cứu chúng ta này đó bị đuổi đi ra tới người?” “Tham lam Tru Tiên Hội, rõ ràng có thể hướng thế giới vô biên cầu viện, chỉ vì bọn họ Tru Tiên Hội tham lam, muốn đem thần đảo giá trị phát huy đến lớn nhất, lúc này mới chậm chạp không đối thế giới vô biên mở ra, mà chúng ta đem cái thứ nhất trở thành dị hình đồ ăn.” “Máu lạnh Tru Tiên Hội, chỉ hận ta không có như vậy lực lượng, nếu không chắc chắn lật đổ bọn họ.” “……” Vô tận oán hận chi khí, bao phủ vạn thành trên không. Mấy trăm trăm triệu dân cư oán khí, kia tuyệt đối là nồng đậm đến không hòa tan được, sử chi vạn thành phía trên, bao phủ thượng một tầng nồng hậu mây đen. Tru Tiên Hội đây là thật không tính toán quản bên ngoài vạn thành, tưởng quản cũng là bất lực, chẳng lẽ còn đem hoàn thành nội mấy trăm trăm triệu người không lại cứu trở về đi? Này tuyệt đối không có khả năng. Ở cường giả chân chính trước mặt, chết lại nhiều con kiến, cũng không thể dao động hắn kia viên cường giả chi tâm. Mấy trăm màu đỏ dị hình buông xuống ở toàn dị hình đại quân trên không, lung tung đứng ngạo nghễ không trung. Cứ việc ánh mắt tham lam, nhưng đều đè nén xuống nội tâm đối kẹo kia cổ khát vọng, cũng không có hạ lệnh tiến công, tựa hồ còn đang chờ đợi cái gì. Thần đảo phía trên, mỗ một chỗ hư không trong vòng. Nơi này có lưỡng đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ này nội. Một vị tiên tử nữ tử, một vị đĩnh bạt tuấn dật nam tử, hai người một bộ bạch y, không dính bụi trần, tản ra một cổ linh hoạt kỳ ảo khí chất. Này hai người, nam tử là tru tiên sẽ hội trưởng, nữ tử là phó hội trưởng. Này hai người, là chân chính đứng ngạo nghễ ở thần đảo thế giới đỉnh tồn tại. “Hàn Tuyết, khoảng cách thần đảo chi tâm còn kém rất xa.” Tru Tiên Hội hội trưởng Bạch Trường Tiên ánh mắt bình tĩnh, đạm mạc nhìn chăm chú xa xôi nơi kia vô tận dị hình, nhàn nhạt mở miệng. “Nhanh, nhiều nhất nửa năm, chúng ta liền có thể đánh xuyên qua kia cuối cùng một tầng bích chướng, lấy thất thần đảo chi tâm, bán ra tối cao một bước.” Bạch Hàn Tuyết thanh âm lạnh như băng nói, một đôi mắt mắt nội, đó là cực hạn lạnh băng, bị vọng liếc mắt một cái liền phảng phất đặt mình trong cùng động băng dưới, gọi người cả người rùng mình. “Chỉ sợ sự tình không đơn giản như vậy, này tòa thần đảo, theo tất là từ Thiên giới rơi xuống xuống dưới, Thiên giới a! Là cỡ nào xa xôi không thể với tới, mọi người trường nói, tiến vào Thiên giới có thể thực hiện chân chính bất hủ, hàn tuyết, ngươi cảm thấy có phải hay không thật sự?” Bạch Trường Tiên tuấn dật trên mặt, toát ra một mạt hướng tới. “Ai biết được! Có tồn tại hay không bất hủ, ai lại biết đâu?!” Bạch Hàn Tuyết thanh âm lạnh như băng, trong giọng nói nghe không ra nửa điểm cảm tình dao động. “Ha hả!” Bạch Trường Tiên lạnh nhạt đạm cười một tiếng, nói: “Xem ra thần đảo thế giới, cũng là nên đối thế giới vô biên mở ra, có thế giới vô biên lực lượng thêm vào, ngăn cản nửa năm không nói chơi.”