Long cái loại này Sinh Vật, tuyệt đối trong truyền thuyết tồn tại. Cho dù tìm cả Nhân giới, cũng không có khả năng tìm được một cái, đây là cái truyền thuyết. Giao long có lẽ thực thường thấy, có thể tưởng tượng tiến hóa thành long, tưởng đều đừng nghĩ. Hôm nay cư nhiên xuất hiện một quả trứng rồng như vậy nghịch thiên tồn tại, hoàn toàn đem toàn trường điểm bạo, nghị luận thanh loạn xị bát nháo. “Trứng rồng? Thiên nột, đã có trứng rồng, có phải hay không cũng có một cái mẫu long a?” “Kia chính là long a! Tuyệt đối mạnh mẽ Sinh Vật, cùng cảnh giới hoành đẩy hết thảy địch.” “Hàm Thiên nhà đấu giá lần này chuẩn bị nhân vật phẩm, thật đúng là nima lệnh người giật mình, trứng rồng đều ra tới, mặt sau có phải hay không còn có một cái mẫu long ở chờ ngồi chờ bán đấu giá?” Trứng rồng vừa ra, thật đem vô số người kinh hãi đến, toàn trường vang lên rung trời tiếng kinh hô. “Pi pi!” Lúc này, tiểu gia hỏa tự Quỷ Vô Thường trong lòng ngực nhảy ra tới, đứng ở hắn trên đầu vai, một đôi hắc đá quý mắt to, chính lấp lánh sáng lên nhìn chằm chằm bên ngoài bán đấu giá trên đài kia cái trứng rồng, chiều cao một thước nhiều, chỉnh thể màu trắng ngà, bên ngoài thân còn có phiền phức ảo diệu hoa văn lưu chuyển. “Pi pi!” Tiểu gia hỏa hướng về phía Quỷ Vô Thường gọi bậy vài tiếng, móng vuốt nhỏ chỉ vào bên ngoài trứng rồng. “Ngươi muốn ăn?” Quỷ Vô Thường cứng họng nói. Tiểu gia hỏa dùng sức gật đầu. “Hảo, vậy chụp mua tới cấp ngươi ăn.” Quỷ Vô Thường đạm đạm cười. Tiểu gia hỏa hưng phấn ở Quỷ Vô Thường trên đầu vai loạn nhảy một hồi. Một bên Lam Thanh lại là ngây ra như phỗng, kia chính là một quả trứng rồng a! Đây là lấy tới ăn sao? Ngươi đến có bao nhiêu xa xỉ? Bất quá nàng cũng không dám mở miệng nói thêm cái gì, ánh mắt vẫn luôn nhìn tiểu gia hỏa, càng xem càng cảm thấy nó đáng yêu, manh manh, cứ như vậy tiểu gia hỏa, làm sao dám ăn trứng rồng đâu? Nó này tiểu thân thể, nuốt trôi sao? Trong lòng một đống lớn nghi hoặc. “Trứng rồng.” No.1 phòng, bên trong ngồi một vị quốc sắc thiên hương mỹ nhân, một bộ màu trắng váy dài che dấu không được nàng kia ngạo nhân dáng người, da thịt như tuyết dường như vô cùng mịn màng, dáng người mạn diệu nhiều lần, khuôn mặt lả lướt tinh xảo, ba ngàn tóc đen áo choàng, mắt nếu nước trong, không nhiễm hạt bụi nhỏ. “Ngao gia thần long, thật sự thật tốt quá, ngươi thế nhưng để lại con nối dõi.” Vị này bạch y nữ tử ngoài miệng nỉ non, trên mặt có che dấu không được vui mừng. Ngao gia thần long, đã từng Nhân giới bảo hộ thần thú, năm đương ở cùng Đại Minh giới trong chiến tranh, bị một vị tên là “Ám Quyền Hắc Nhân Đồ” tồn tại cấp đồ, bất quá hắn cũng bị không vết thương nhẹ thế, Ngao gia thần long bị đồ, chiến cuộc đi hướng bị đặt. “Đại gia an tĩnh an tĩnh.” Bên ngoài bán đấu giá trên đài, Mang Lập Hải cao giọng nói, hơn nữa khuếch đại âm thanh khí thêm vào, vang vọng toàn trường, lệnh đầy trời nghị luận thanh dần dần bình phục. Đương sở hữu nghị luận thanh sau khi biến mất, Mang Lập Hải tiếp tục nói: “Này cái trứng rồng, là đã từng chúng ta Nhân giới bảo hộ thần, ngao gia thần long lưu lại con nối dõi, hắn ở cùng đại Minh giới trong chiến tranh ngã xuống, chỉ để lại này cái trứng rồng. Có thể là lúc ấy vội vàng, không đem này cái trứng rồng an trí hảo, làm cho hiện tại tựa hồ biến thành một quả chết trứng, chúng ta hàm hiên nhà đấu giá có thể sử dụng thủ đoạn đều sử dụng, vẫn là không thể làm nó chuyển biến tốt đẹp, lần này lấy ra tới bán đấu giá, ai có nắm chắc đem nó phu hóa ra tới, ai liền đấu giá, không nắm chắc thỉnh không cần loạn ra giá, khởi chụp giới 1000 vạn thần tinh.” Nhân giới hộ giới thần thú, đó là tại thượng cổ trong năm, khoảng cách hiện tại, thời gian thay đổi, ra những cái đó đại đại tương truyền cổ xưa đạo thống có ghi lại ngoại, người thường thậm chí tân quật khởi bá chủ thế lực cũng không biết chuyện này, thượng cổ khoảng cách đến nay, thật sự là quá xa xăm. Hiện giờ mang lập hải đề cập, tự nhiên không thể thiếu một phen oanh động. “Ta Lạc Nhật Cốc có Sinh Mệnh Chi Tuyền, có lẽ nhưng lệnh trứng rồng sống lại, ra giá 2000 vạn thần tinh.” Lập tức, 50 hào phòng nội, có thanh âm truyền ra. Lạc Nhật Cốc, một cái Hạo Thiên Vực bá chủ thế lực, Sinh Mệnh Chi Tuyền, được xưng nhưng chữa khỏi hết thảy thương thế, độc tính, mặt trái ảnh hưởng nước suối, còn nhưng gia tăng thọ nguyên. “Ta bảy Hà Sơn Tranh có Thất Tịnh Linh Dịch, có lẽ cũng có thể lệnh trứng rồng sống lại, 3000 vạn thần tinh.” 30 hào phòng, một đạo hồn hậu thanh âm truyền ra. “Ta Thánh Thiên Tông có thượng cổ truyền lưu đến nay Thánh Linh Huyết, 5000 vạn thần tinh.” Tự nhận là có năng lực lệnh trứng rồng sống lại thế lực, sôi nổi bắt đầu đấu giá, hơn nữa báo thượng nhà mình có được cái gì nghịch thiên bảo dịch. “Đừng cãi cọ, này cái trứng rồng ta ra 3 trăm triệu thần tinh.” Lúc này, 25 hào phòng, truyền ra tới một cái nhàn nhạt thanh âm. Tức khắc liền lệnh toàn trường an tĩnh lại, mọi người nhỏ giọng khe khẽ nói nhỏ. “Chủ thượng, ngươi……” Lam Thanh sợ ngây người, ra giá ba trăm triệu thần tinh, liền vì chụp mua này cái trứng rồng cấp tiểu gia hỏa này ăn? Muốn hay không lại xa xỉ điểm? “10 trăm triệu thần tinh.” Số 1 phòng, lúc này báo ra một cái không gì sánh kịp giá cả. “11 trăm triệu thần tinh.” Quỷ Vô Thường tiếp tục mở miệng. “15 trăm triệu thần tinh.” Số 1 phòng theo sát này thượng, trực tiếp cao hơn 4 trăm triệu. “16 trăm triệu thần tinh.” Quỷ Vô Thường lần thứ hai nói. No.1 phòng trầm mặc. Quỷ Vô Thường vẻ mặt bình tĩnh, điểm điếu thuốc, nhìn về phía một bên Lam Thanh, nói: “Nơi này có 100 cái chữa thương thánh dược, 100 cái khôi phục năng lượng đan dược, 100 cái cô đọng thần hồn đan dược. Chữa thương đan dược, thánh nhân dưới, dùng lúc sau, cho dù dư lại một viên đầu một tia hơi thở, cũng có thể nháy mắt phục hồi như cũ. Năng lượng khôi phục đan dược, dùng một quả, thánh nhân dưới, nhưng nháy mắt khôi phục đến đỉnh, không có tác dụng. Cô đọng thần hồn đan dược, dùng một quả, thần hồn cường độ gia tăng 5 giai, mỗi người chỉ có thể dùng một quả.” “Tê!!” Nghe Quỷ Vô Thường đối đan dược bản tóm tắt, Lam Thanh trong lòng hít hà một hơi, trong lòng quá không thể tin tưởng. Còn lại hai dạng khác biệt còn hảo thuyết, kia cô đọng thần hồn đan dược, nghịch thiên a! Mỗi người hồn lực, là cùng cùng bậc cùng một nhịp thở, một trăm giai Siêu Việt Giả hồn lực liền ở một trăm giai, không có khả năng vượt qua 100 giai cái này phạm trù. Giống những cái đó yêu nghiệt thiên tài hồn lực sẽ phi thường ngưng thật, công kích tính cũng phi thường cường đại, cũng mặc kệ cỡ nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng siêu việt 100 giai. Cứ việc một vị nhưng vượt cấp năm trọng yêu nghiệt, hắn hồn lực nhiều nhất cũng liền ngưng thật cường đến nhưng dễ dàng ma diệt năm trọng dưới địch nhân linh hồn, vượt cấp, căn bản liền không tồn tại. Hiện giờ, chính mình chủ thượng nói, một quả đan dược nhưng đem một vị thánh nhân dưới hồn lực mạnh mẽ cất cao 5 giai, quả thực, lời nói vô căn cứ a! Hơn nữa, chữa thương cùng khôi phục đan dược công hiệu cũng là như thế nghịch thiên, giờ phút này lam sâu kín. Đã bị chấn động không có nhận thức, làm cho quên mất tiếp nhận Quỷ Vô Thường đưa cho nàng không gian giới. “Thất thần làm gì?” Quỷ Vô Thường không vui nói. “Nga nga!” Lam Thanh tự hoảng thần trung đi ra, vội vàng tiếp nhận không gian giới. Quỷ Vô Thường đem phòng lập bài ném cho nàng. “Chủ thượng, ta đây đi rồi.” Lam Thanh sử dụng phòng lập bài, khai ra một cái truyền tống môn rời đi. Bên ngoài No.1 phòng đã hô lên 17 trăm triệu. Toàn trường lâm vào yên tĩnh giữa, không có người dám mở miệng đấu giá. 17 trăm triệu cái này con số, có điểm khủng bố, vì như vậy một quả có khả năng là chết trứng trứng rồng, hiển nhiên không đáng giá. Nếu là một quả sống trứng, miễn bàn 17 trăm triệu, 170 trăm triệu hiện tại đều sẽ có người đấu giá.