Không thể không nói, tiểu Huyết vẫn là rất cấp lực, hắn là Quỷ Vô Thường linh hồn nội đản sinh ra ý chí, phản bội gì đó, không tồn tại, mặc kệ ở vào cái gì trạng thái, Quỷ Vô Thường một ý niệm liền nhưng kêu nàng biến mất. Này bộ kỹ xảo tên là “Hư”. Tiêu hao 100 Huyết Nguyệt điểm kích hoạt. “Đại Minh giới, chờ ngô lần sau trở về, các ngươi đem hoàn toàn lâm vào hỗn loạn.” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt sắc lạnh, thân ảnh chậm rãi biến mất không thấy. Hắn cả người đều bám vào ở trong hư không, cho dù hướng hắn oanh tới công kích, cũng vô pháp thương đến hắn. Chỉ có ở vận chuyển đại lượng năng lượng khi mới có thể hiện hình. Hắn không chút nào lưu luyến rời đi, mấy cái trong chớp mắt bay vào sụp xuống trời cao dưới chân núi. Phía dưới cuồng bạo rối tinh rối mù, lộng lẫy chói mắt cuồng có thể gợn sóng như sóng cuồng thổi quét thập phương, quét ngang, đại địa đã hóa thành một cái sâu không thấy đáy hố sâu, mấy chục tôn 60 giai trở lên cường giả ở chiến đấu kịch liệt. Cũng không có gì đẹp hảo lưu luyến, Quỷ Vô Thường nghênh ngang cấp tốc đi ngang qua này một phương chiến trường, vừa rồi gặp được một vị tuyệt thế mỹ nữ bị đập nát nửa người, sau đó bị địch nhân một quyền đánh bạo đầu. Quá thảm thiết, ở chân chính sinh tử trong quyết đấu, không có ai sẽ lưu thủ, quản ngươi quốc sắc thiên hương vẫn là khuynh quốc khuynh thành. Quỷ Vô Thường không thấy nhiều như vậy, tùy tiện đi ngang qua này một phương cuồng bạo chiến trường, cấp tốc hướng tới thế giới đối diện bay đi. Đây là một cái tài nguyên thế giới, có mây trắng trời xanh, không có gì không giống nhau. Duy nhất không cùng chính là, thế giới này, nó là vùng đất bằng phẳng, nhìn không tới một ngọn núi loan, có cũng là hơi hơi nhô lên tiểu sườn núi. Quỷ Vô Thường một đường đi tới, trong lúc gặp vài vị Nhân giới cường giả tản ra ngập trời hơi thở chạy tới chiến trường, hắn không đáng để ý tới, chân chính ý nghĩa tiến tới nhập thế giới này phạm vi sau, hắn bắt đầu tìm kiếm dị thạch địa mạch. Quỷ Vô Thường đem hắn đặc thù hồn niệm điên cuồng phóng xuất ra đi, rà quét ở trên mặt đất, bao trùm phạm vi không biết gì mấy, đại địa bị hắn nhìn thấu, ở hồn niệm tràn ra đi không bao lâu, liền phát hiện sáu bảy điều dị thạch địa mạch. Nhưng là, hắn cũng không sốt ruột thu, nơi này khoảng cách bên kia chiến trường thân cận quá, chói lọi tế ra lò luyện, sẽ trước tiên bị phát hiện, như vậy hắn nhiều nhất thu một cái dị thạch địa mạch, sau đó liền gặp phải đại chiến. Quỷ Vô Thường cố ý vòng khai chiến tranh bên này, hắn không nóng nảy, dù sao không ai có thể phát hiện chính mình, thời gian có rất nhiều, có thể nhiều lộng mấy cái dị thạch địa mạch, hắn liền càng là an toàn. Một đường riêng tránh đi chiến tranh phương hướng, Quỷ Vô Thường cấp tốc rong ruổi, hướng tới thế giới này cuối bay đi, hắn theo Nhân giới con đường từng đi qua tuyến đi tới, cuối hẳn là chính là xuất khẩu. Hắn đối xuất khẩu ở địa phương nào một chút manh mối đều không có, chỉ có thể trước thăm dò rõ ràng xuất khẩu vị trí, mới có thể động thủ, quyết không thể nóng vội, nếu không sẽ đem chính mình đưa vào chỗ chết. Được đến xuất khẩu chuẩn xác vị trí, hắn mới có thể tùy ý đoạt lấy, sau đó sát đi ra ngoài, sát ra thế giới này, tiến vào Nhân giới, hắn mới xem như đạt được chân chính ý nghĩa thượng tự do. Thời gian trôi đi, Quỷ Vô Thường vẫn luôn lấy hắn nhanh nhất tốc độ rong ruổi, thấy được Nhân giới bên kia một vị lại một vị cường giả chạy tới chiến trường, bay năm cái giờ, cũng còn nhìn thấy xuất khẩu, trong lúc hồn niệm rà quét đến dị thạch địa mạch làm hắn khiếp sợ, thật sự quá nhiều. Thế giới này, quả quyết là Nhân giới bên kia một cái thế lực lớn tài nguyên thế giới. Cuối cùng lấy Quỷ Vô Thường tốc độ cao nhất, phía trước phía sau bay hai mươi tiếng đồng hồ tả hữu, rốt cuộc đi vào thế giới này nhập khẩu cách đó không xa. Đó là một cái đen nhánh thật lớn trùng, lẳng lặng huyền phù ở không trung, Quỷ Vô Thường ở nơi xa vô thanh vô tức nhìn một giờ, sau đó lại nhìn đến một vị cường giả tự trùng Ｄ nội lao ra, trực tiếp đi chiến trường. Lại đợi một giờ, lại ra một vị. “Này… Còn có thời gian hạn chế? Một lần không thể ra tới hai cái?” Quỷ Vô Thường lộ ra dị sắc, hắn lại đợi một giờ, thật đúng là lại ra tới một vị... “Xem ra cái này trùng cũng không như thế nào ổn định, một lần chỉ có thể vào nhập một vị 60 giai trở lên cường giả, còn cần một giờ tiến hành giảm xóc, nếu không sẽ sụp đổ.” Quỷ Vô Thường nhìn ra manh mối, này khiến cho hắn trong lòng đại hỉ. Không cần nghĩ ngợi, bay nhanh hướng tới trùng Ｄ sau bên kia cấp tốc bay đi, bay đại khái một giờ, hắn dừng thân hình. Hắn ở cái kia trùng ngoại, để lại một mạt hồn niệm, lúc này hắn cảm ứng được lại có một nhân tộc cường giả từ trùng nội bay ra. Xa ở không biết rất xa ở ngoài Quỷ Vô Thường thấy thế, lộ ra một tia thực hiện được ý cười. Hắn đã buông xuống ở một cái dị thạch địa mạch trên không. Này đó dị thạch địa mạch, chỉ có thể dùng hồn niệm đi tìm tòi mới có thể được đến bọn họ cụ thể vị trí, Quỷ Vô Thường tại đây điều dị thạch địa mạch cây số trời cao thượng. Oanh! Đột ngột gian, Quỷ Vô Thường đỉnh đầu trăm mét trời cao phía trên, một tòa toàn thân huyết sắc, thật lớn vô cùng lò luyện hiện ra, nó cao tới ngàn trượng, thể tích thật lớn, bao trùm thiên địa, lò luyện nội cuồn cuộn huyết sắc ngọn lửa ở hôi hổi thiêu đốt, độ ấm cao dọa người, đem hư không đều thiêu đốt vặn vẹo. Quỷ Vô Thường không khỏi phân trần, vận chuyển lò luyện. Oanh! Một cổ cùng vô sánh ngang hấp lực tự lò luyện nội phát ra, ở Quỷ Vô Thường khống chế hạ, vừa vặn đem phía dưới dị thạch địa mạch nơi trong phạm vi hết thảy đều hấp thụ trời cao. Ầm ầm ầm chi âm không dứt bên tai, phía dưới cố định đại địa quay cuồng, cuồn cuộn bùn đất cự thạch, như là sóng biển đảo cuốn mà thượng, trường hợp cực kỳ khiếp người, phạm vi ba bốn mươi đại địa đều bị hút đi lên. Đại địa hạ dị thạch địa mạch cũng bị hút sụp đổ, hỗn tạp ở bùn đất trung màu đen cục đá tất cả đều là dị thạch. Lộc cộc lộc cộc ~~~~ Gần vài phút thời gian, phía dưới ba bốn mươi liền hóa thành một cái thật lớn sinh hố, tiến vào huyết sắc lò luyện nội vật chất, tiếp xúc đến bên trong hừng hực thiêu đốt huyết sắc ngọn lửa sau trực tiếp liền bốc hơi lên rớt. Chỉ có dị bảo tiếp xúc đến huyết sắc ngọn lửa, mới có thể hóa thành nhè nhẹ từng đợt từng đợt đặc thù năng lượng bị lò luyện hấp thu đi vào, hết thảy tạp vật đều sẽ bị bốc hơi lên. Năm phút đồng hồ không đến, liền thu phục một cái dị thạch địa mạch, xem Quỷ Vô Thường trong lòng sảng khoái không thôi, quá đơn giản. Sau đó, hắn mang theo lò luyện, đi vào tiếp theo điều dị thạch địa mạch trên không, vận chuyển lò luyện, hấp lực băng hiện, vừa rồi cái loại này cảnh tượng lại bắt đầu ở chỗ này trình diễn. Năm phút đồng hồ không đến, thu phục! Phi thân lại buông xuống một cái dị thạch địa mạch trên không, lò luyện vận chuyển…… …… …… Vui sướng thời gian luôn là ngắn ngủi, Quỷ Vô Thường liên tục vận chuyển lò luyện hấp thu tám điều dị thạch địa mạch sau, cả người lực lượng đều bị rút cạn, bất đắc dĩ dừng lại. Tiêu hao quá lớn. Thời gian mau tới rồi, Quỷ Vô Thường thu hồi lò luyện, tìm một chỗ tiểu sườn núi rơi xuống. Lò luyện trở lại trong thân thể hắn lúc sau, lập tức liền truyền đến tiểu huyết nhảy nhót cùng hưng phấn thanh âm: “Chúc mừng Chủ Nhân đạt được 8900 vạn Huyết Nguyệt điểm. ” “Trước cho ta lộng một viên nhưng đem ta khôi phục đến đỉnh đan dược.” Quỷ Vô Thường thở hồng hộc đạo, hắn cả người mệt mỏi, thúc dục huyết nguyệt lò luyện tiêu hao thật là khủng bố.