Quỷ Vô Thường đã về tới chủ chiến hạm nội, ở trị liệu trong cơ thể thương thế, có điểm nghiêm trọng. Lượng đánh chết Trùng tộc tướng quân cùng đem kia viên xanh sẫm thiên thể đánh nát sau liền tiêu tán, lần này hắn ra tay, chính là tiêu hao Quỷ Vô Thường 500 năm thọ nguyên. Thọ nguyên chính là thực quý giá, đặc biệt là đối với một cái bàn tay thiên hạ quyền người. Lượng cường đại, đánh sâu vào Phất Lợi Hải năm người vô biên thị giác, bọn họ tưởng không ra, nhà mình đại lĩnh chủ rốt cuộc có cái gì bối cảnh, có được 30 cấp năng lượng cường độ Trùng tộc cường giả, ở cái kia cả người bị hắc khí quanh quẩn người trước mặt, cư nhiên không nửa điểm đánh trả chi lực, quả thực không cần quá dọa người. Xa ở Liên Bang tổng bộ nội Nặc Tư Úc tư lệnh xem xong, cũng cảm thấy thật sâu kinh hãi, lúc trước còn không thể địch nổi Trùng tộc cường giả, thế nhưng bị trước đó không lâu ở tím sao biển tự xưng là địa ngục thống ngự giả cấp chỉ tay trấn áp. “Quỷ Vô Thường sao, người này rốt cuộc có gì bối cảnh, không khỏi quá thần bí cùng cường đại rồi?” Nặc tư úc tư lệnh thật lâu không thể bình tĩnh: “Đám kia lão nhân nói muốn gặp vừa thấy hắn, sợ cũng đến xem hắn có đồng ý hay không.” Lúc này, một cái màn hình ảo hiện ra ở nặc tư úc tướng quân phụ cận. “Tư lệnh. Quỷ Vô Thường tướng quân lại gởi thư tức. Nội dung: Ta yêu cầu trở về dưỡng thương, các ngươi chính mình phái cường giả lại đây trấn thủ bên này đi! Ta tức khắc đi trở về. Nhắc nhở các ngươi một chút, phái một ít cường đại nhân vật lại đây, Trùng tộc sẽ không thiện bãi cam hưu, ta liền trở về dưỡng thương.” “Ân, đồng ý, làm hắn hảo hảo dưỡng thương, chém giết như vậy một vị Trùng tộc cường giả, tiếp viện hắn 3000 triệu cống hiến điểm.” Nặc Tư Úc tư lệnh gật đầu nói. “Tốt, ta đây liền đi trước.” Màn hình ảo biến mất. Vốn dĩ mới cửu cấp Liên Bang Quỷ Vô Thường chống án tin tức còn không thể truyền tới tư lệnh này, đều có người xử lý, chính là hắn quá đặc biệt, ngay từ đầu gia nhập phải tới rồi Nặc Tư Úc tư lệnh chú ý. Sau đó, Nặc Tư Úc tư lệnh bắt đầu liên hệ một cái lại một cái ID, mỗi một cái ID đại biểu cho một vị chân chính thần nhân. Quỷ Vô Thường bên này, hắn được đến tin tức tổng Liên Bang tin tức, cũng mặc kệ bên này, hạ lệnh chiến hạm đàn toàn bộ trở về Tử Huy Tinh. Lần này háo đi 500 năm thọ nguyên, thật mệt lớn. Lần đầu tiên hắn đối tự thân lực lượng thực khát vọng, chính mình thật sự là quá yếu. Chính là, đột phá Siêu Việt Giả lại là như vậy nguy hiểm, thật làm hắn đau đầu. Vô từng nói qua, có đồ vật giúp đột phá Siêu Việt Giả, chỉ có 20 cấp trở lên thế giới mới có, hơn nữa còn cực kỳ thưa thớt, hẳn là càng cao cấp thế giới càng có nhiều loại này đồ vật. Hai ngày sau, Quỷ Vô Thường chiến hạm đàn về tới Tử Huy Tinh. Đương hắn sau khi trở về, lập tức nhận được tổng Liên Bang tin tức, có một đám lão nhân muốn gặp thấy hắn. Nghe xong lúc sau, Quỷ Vô Thường một ngụm cự tuyệt, cũng cho thấy, hắn có việc, nửa năm trong vòng sẽ không tham dự bất luận cái gì chiến tranh. Tổng Liên Bang cũng đáp ứng rồi. Trở về trước tiên đó là phái người đi tiếp nhận Hải Vân chiến trường bên kia 10 đại 8 cấp Liên Bang tướng quân tinh cầu. …… Hôm sau sáng sớm. Quỷ Vô Thường trụ sở nơi, tứ phía lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là xanh mơn mởn phong cảnh tuyến, tia nắng ban mai từ từ kéo ra màn che, lại là một cái huyến lệ nhiều màu sáng sớm, mang theo tươi mát buông xuống nhân gian. Trong phòng, Quỷ Vô Thường tỉnh dậy. Quỷ Vô Thường đi xuống giường, điểm điếu thuốc, đi đến cửa sổ bên, kéo ra bức màn, mới vừa mở ra cửa sổ, một cổ mới mẻ không khí nghênh diện đánh tới, cùng với từng sợi kim sắc quang mang, thái dương ra tới. Hắn duỗi một cái lười eo. Một cây yên xong việc, hắn đi vào phòng tắm, thoải mái phao một cái tắm, mặc tốt quần áo, đối với gương sửa sang lại một phen, vừa lòng gật gật đầu. Một kiện màu đen quần da, chân dẫm một đôi đen nhánh dày nặng quá đầu gối giày, mặt trên ăn mặc một kiện màu đen áo thun cùng một kiện nhìn như lược hiện dày nặng đến đầu gối trường áo da. Theo sau, đi xuống lầu ăn bữa sáng, ăn xong lúc sau, nhắn cái tin tức cho Tử Ngân Oánh cùng Vô An Thủy, báo cho hắn phải rời khỏi một đoạn thời gian. Hắn nhân sinh như vậy sống chính là như vậy, không có như vậy nhiều vẻ nhiều màu, bởi vì hắn không cần vì sinh hoạt mà khắp nơi bôn ba, không cần vì tăng lên thực lực mà nơi nơi mạo hiểm. Nên có hắn đều có, đây mới là hắn tịch mịch địa phương. Hắn tính cách, quyết định hắn đời này quá đến chú định sẽ không quá xuất sắc, tuy rằng có được cao cao tại thượng địa vị, tục ngữ nói, trạm càng cao liền càng cô độc, vô địch là tịch mịch. “Hệ thống, cho ta chuẩn bị thời không truyền tống, cũng là nên đi tiếp hồi ta nữ nhân.” Quỷ Vô Thường đứng ở lầu hai nhà ăn cửa sổ bên cạnh, thầm nghĩ. “Không tốt, Chủ Nhân, Si gặp nguy hiểm.” Lúc này, Mị Quỷ Quái ba người đồng thời xuất hiện ở Quỷ Vô Thường trước mặt, lời nói lo lắng nói. “Nguy hiểm?” Quỷ Vô Thường nhíu mày. “Đúng vậy, chúng ta cảm nhận được, hắn bị trọng thương nặng, không có Chủ Nhân mệnh lệnh, hắn không dám sử dụng siêu việt tự thân lực lượng.” Ba người lo lắng nói. Quỷ Vô Thường cười khổ, hắn cũng chỉ dư lại 700 năm thọ nguyên, lập tức lấy khế ước vì môi giới, cấp Si sử dụng lực lượng quyền hạn. “Đa tạ Chủ Nhân.” Mị quỷ quái hướng tới Quỷ Vô Thường thật sâu khom lưng. Quỷ Vô Thường xua xua tay, “Ta như thế nào có thể nhìn các ngươi trong đó có người chết đi.” Ba người lần thứ hai khom người chào, chợt tiêu tán. “Hệ thống, chuẩn bị tốt sao?” Ba người đi rồi, Quỷ Vô Thường hỏi. “Ngươi cảm thấy hệ thống yêu cầu chuẩn bị?” Hệ thống thanh âm vang lên. “Hảo, không cần. Vậy cho ta bắt đầu truyền tống, không cần đem ta giết chết liền có thể.” Đối với hệ thống lãnh ngạo, Quỷ Vô Thường thật là bất đắc dĩ. “Chờ một lát một chút!” Kế tiếp hệ thống một câu, nghe được Quỷ Vô Thường một cái lảo đảo. “Này nho nhỏ Trùng tộc thật đúng là lớn mật, thế nhưng mạnh mẽ đánh xuyên qua ngươi muốn đi thông thế giới kia thời không đường hầm, thế giới này thực mau liền sẽ có bất hảo sự tình phát sinh.” Lúc này, hệ thống nói. “Cái gì, Trùng tộc đả thông ta nữ nhân nơi thế giới?” Quỷ Vô Thường kinh ngạc nói. Hệ thống nói: “Còn không có đánh xuyên qua, bất quá cũng nhanh, không ra hai ngày.” Quỷ Vô Thường thật sâu nhíu mày, điểm điếu thuốc, nói: “Trùng tộc quả nhiên không thể khinh thường, thế nhưng có năng lực đánh xuyên qua thời không đường hầm.” Hệ thống lại là không cho là đúng nói: “Bọn họ như vậy mạnh mẽ đánh xuyên qua, hoàn toàn không suy xét qua đi quả, này đã kích phát “Cấm luật”. “Cấm luật? Cái gì cấm luật?” Quỷ Vô Thường nghi hoặc. “Xem bọn họ vận khí đi! Nếu vận khí kém bị phát hiện, như vậy không cần ngươi ra tay, Trùng tộc sẽ ở một ngày nội bị giết tuyệt. Nếu vận khí tốt không bị phát hiện, chỉ có thể nói bọn họ vận khí cực kỳ hảo.” Hệ thống nói. “Cấm luật, đương ngươi buông xuống 30 cấp trở lên thế giới, ngươi liền sẽ biết. Kỳ thật gien khóa con đường này nói khó cũng hoàn toàn không khó, chỉ là các ngươi xuất thân quá thấp thôi. 30 cấp trở lên thế giới, đều có chuyên môn tu luyện gien khóa tu luyện thất, ở tu luyện trong nhà rách nát gien khóa chỉ cần có cũng đủ nghị lực, sẽ không xuất hiện tử vong sự kiện. Đương Siêu Việt Giả đột phá đến 15 giai khi, tu luyện hướng đi sẽ thay đổi, không bao giờ là dùng nguồn năng lượng có thể giải quyết.” Nghe hệ thống nói xong, Quỷ Vô Thường lắc đầu, này đó hắn hiện tại còn tiếp xúc không đến, tưởng như vậy nhiều làm chi, nói: “Chuẩn bị tốt sao?! Hảo chúng ta liền đi.” Ở hắn dứt lời gian, hư không tiêu thất ở nơi này. ……