Quỷ Vô Thường ánh mắt, như ngừng lại phía chân trời cuối, kia rách nát trời cao trong vòng, ở cảm ứng Ác Ma Hệ Thống hơi thở. Không lâu lúc sau, Quỷ Vô Thường ánh mắt, dừng ở một vị ăn mặc một thân áo đen, dáng người đĩnh bạt, hỗn độn dũng đãng hùng hồn đen nhánh năng lượng nam tử trên người, hắn một người quyền oanh hơn mười vị màu đen dị hình, cuồng mãnh rối tinh rối mù, mỗi một quyền đều có khai thiên chi uy, nứt mà khả năng, ở người nọ trước mặt, kia hơn mười vị màu đen dị hình lại là chỉ có ngăn cản lực lượng. “Ác Ma Hệ Thống, ngươi không phải muốn giết ta sao? Bản đế liền ở chỗ này, ngươi tới sát một cái thử xem.” Từ vị kia áo đen nam tử trên người cảm ứng được Ác Ma Hệ Thống hơi thở lúc sau, Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt ác cười, bừa bãi thét dài một tiếng, cuồng bạo sóng âm thổi quét đi ra ngoài, chấn vòm trời sụp đổ, hư không rách nát, phía dưới đại địa thượng, mặc kệ là dị hình vẫn là nhân loại, vô số bị chấn nổ tan xác mà chết. Quỷ Vô Thường một tiếng thét dài, trực tiếp liền lệnh hai bên mặc kệ là bầu trời chiến đấu, vẫn là ngầm chiến đấu, đều cùng thời gian dừng lại. Mọi người hoặc dị hình, ánh mắt động tác nhất trí đầu hướng Quỷ Vô Thường nơi ở. Vạn Trần Quân được nghe thanh âm này, trong lòng một đột, hãi nói: “Hắn đã quật khởi sao?” Gian nan quay đầu nhìn lại, vừa lúc cùng Quỷ Vô Thường kia đối yêu mị huyết đồng đối diện ở bên nhau, khiến cho hắn một đôi thâm thúy đen nhánh đôi mắt kịch liệt co rút lại. “Tại sao lại như vậy? Lúc này mới khó khăn lắm qua đi 20 năm, hắn như thế nào liền trưởng thành tới rồi cực hạn Tiên Đế này một hàng liệt?” Vạn Ma Chí Tôn Vạn Trần Quân sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng nảy sinh ra một cổ sợ hãi chi tình. “Đem ta giao cho hắn xử lý đi! Này đó là cái gọi là nhân quả tuần hoàn đi!” Ác Ma Hệ Thống thanh âm vang lên. “Không có khả năng.” Vạn Trần Quân một ngụm phủ quyết, trầm thấp nói: “Nếu hắn không chịu thiện bãi cam hưu, vậy cùng hắn tới cái cá chết lưới rách, đều là cực hạn Tiên Đế 9999 giai, ta không tin hắn có thể cường đến nào đi.” “Ở trước mặt hắn, ngươi giãy giụa là phí công, căn bản không phải đối thủ, hắn thân thể đã thành tựu bán thần, không chút nào khoa trương nói, hắn một quyền có thể trấn áp ngươi. Chúng ta ở chung lâu như vậy, nhiều ít nhiều có chút cảm tình, ngươi đem ta giao ra đi, có lẽ có thể nhặt về một cái mệnh.” Ác Ma Hệ Thống bất đắc dĩ nói. “Lúc trước ngươi từ bỏ hắn, sau lại hắn rốt cuộc được đến cái dạng gì kỳ ngộ, thế nhưng bồi dưỡng như vậy một cái biến thái ra tới, thành tựu cực hạn Tiên Đế, chỉ là dùng 20 nhiều năm thời gian, chiến lực còn cường đại làm người tuyệt vọng, trên đời vì cái gì tồn tại như vậy biến thái?” Vạn Trần Quân cắn chặt hàm răng, sắc mặt âm trầm đến không được, hai đấm nắm chặt cùng nhau, cánh tay thượng gân xanh bại lộ. Liền tính hắn tưởng phá đầu, cũng đến không ra cái nguyên cớ tới, ở hắn đường đường Vạn Ma Chí Tôn trước mặt, Quỷ Vô Thường trên người vẫn là tràn ngập hiểu biết không khai bí ẩn. “Ai biết hắn sau lại được đến cái dạng gì kỳ ngộ, ngươi vẫn là đem ta giao cho hắn nơi đi trí, phát tiết đi! Ta chỉ là một cái vạn nói trình tự, đối với ngươi cũng không có gì dùng, trợ giúp không được ngươi thành thần. Thiếu ta, đối hiện giờ ngươi mà nói, đều râu ria.” Hệ thống thanh âm nhàn nhạt nói, phảng phất đã xem phai nhạt sinh tử. “Muốn chết liền cùng chết đi! Ta sẽ không đem ngươi giao ra đi, không có ngươi liền không có hôm nay ta.” Vạn Trần Quân sâm trầm nói. “Ngươi thật làm tốt tử vong chuẩn bị sao? Nếu đúng như này, như vậy chúng ta liền chân chính cùng hắn tới cái cá chết lưới rách thì đã sao.” Ác Ma Hệ Thống lành lạnh nói. “Sinh tử sớm đã xem đạm, giết hắn cái cẩu nương dưỡng.” Vạn Trần Quân trong mắt lộ hung quang, nếu đã không đường có thể đi, vậy tới cái cá chết lưới rách, tuy rằng không biết có không làm được cá chết lưới rách, nhưng cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói. “Thực hảo, hôm nay chúng ta đã là không có đường ra, chỉ có liều mạng. Ta sẽ đem ta hòa tan, sau đó cùng ngươi hợp nhất, từ nay về sau, chúng ta liền xem như chân chính nhất thể, chiến lực cũng sẽ tăng lên đến bán thần trình tự. Bất quá ta cũng không tồn tại sinh mệnh tượng trưng, nếu mạnh mẽ cùng ngươi dung hợp, kết quả là cho dù giết Quỷ Vô Thường, cửu thiên lúc sau, chúng ta cũng đem hoàn toàn từ trên thế giới tiêu tán, chân chính không còn nữa tồn tại, luân hồi cũng không hành.” Hệ thống nặng nề nói. Vạn Trần Quân sắc mặt âm trầm, ánh mắt đáng sợ, nói: “Đến đây đi!” “A!!!” Cùng với Vạn Trần Quân giọng nói rơi xuống, đột nhiên khuôn mặt dữ tợn kêu thảm thiết một tiếng, chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ linh hồn đều bị xé thành mảnh nhỏ, đôi mắt nháy mắt che kín từng điều huyết sắc, ngay sau đó liền ngất qua đi, hướng tới phía dưới rơi xuống đi xuống. Như vậy đột ngột một màn, xem cách đó không xa kia hơn mười vị màu đen dị hình một trận há hốc mồm, hoàn toàn làm không rõ đây là chuyện gì xảy ra, lúc trước tốt đẹp, cuồng bá một đám, giờ phút này như thế nào liền gần tử vong? Vạn Trần Quân này một tiếng thống khổ kêu thảm thiết, cơ hồ đem này phương rách nát trời cao nội, sở hữu cường giả ánh mắt đều hấp dẫn lại đây, mắt thấy người sau sinh cơ mất đi rơi xuống đi xuống, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc cùng khó hiểu chi sắc. “Minh chủ, ngươi làm sao vậy?” “A! Minh chủ.” Này phương rách nát trời cao trong vòng, có rất nhiều Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh cường giả thấy, đầu tiên là khó hiểu sửng sốt, chợt phản ứng lại đây, thống nhất kêu sợ hãi ra tiếng, đương phát giác nhà mình minh chủ sinh cơ hoàn toàn biến mất lúc sau, đều một bộ người sống thấy quỷ biểu tình, chấn động, không thể tin tưởng. “Đã xảy ra sự tình gì? Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ, êm đẹp như thế nào liền ngã xuống? Hắn chính là cực hạn Tiên Đế bên trong, tuyệt đối vô địch tồn tại a!” “Như thế quỷ dị, chẳng lẽ là dị tộc thần âm thầm ra tay diệt trừ hắn?” “Không có khả năng là dị tộc thần ra tay, kia chờ tồn tại, căn bản sẽ không như vậy lén lút, một cái tát cũng hoặc là đều nhưng trấn áp ta chờ.” “Ngươi thật hoài nghi ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề, nếu dị tộc thần thực sự có như vậy cường hãn, chúng ta không phải ở hấp hối giãy giụa?” “……” Này phương vòm trời giữa, có không ít cực hạn Tiên Đế ở nghị luận Vạn Trần Quân bỗng nhiên ngã xuống, rốt cuộc là cái gì nhân tố tạo thành. Trong đó Bạch Trường Tiên cùng Bạch Hàn Tuyết cũng tại đây phương chiến trường, hai bên chiến đấu, chỉ vì Quỷ Vô Thường một tiếng thét dài đều ngừng lại. Bạch Trường Tiên trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, nhìn xa hướng phương xa Quỷ Vô Thường, điềm nhiên nói: “Chính là hắn cướp đi chúng ta thần đảo chi tâm?” Bạch Hàn Tuyết gật đầu, một đôi cực hạn lạnh băng đôi mắt đẹp bên trong, còn còn sót lại một chút kiêng kị, nói: “Ca, chúng ta vẫn là không cần đi trêu chọc hắn cho thỏa đáng, người này chi cường hoành, hơn xa ngươi ta có thể tranh phong.” “Đáng chết đồ vật, chờ đợi vài vạn năm năm tháng, kết quả là lại tiện nghi người khác.” Bạch Trường Tiên ở không cam lòng gầm nhẹ, một trương khuôn mặt tuấn tú đều trở nên vặn vẹo. “Ca, không thuộc về chúng ta, mặc kệ chúng ta như thế nào nỗ lực, hắn cũng không phải chúng ta, hơn nữa, nếu không có hắn xuất hiện đem thần đảo chi tâm lấy đi, như vậy nửa năm lúc sau, đãi ta ma diệt cuối cùng một tầng cấm chế khi, đó là ta ngã xuống ngày.” Hồi tưởng khởi lúc ấy thần đảo chi tâm bộc phát ra năng lượng dao động, Bạch Hàn Tuyết trong lòng chắc chắn, kia cổ lực lượng tuyệt phi chính mình có thể áp chế cũng hoặc là ngăn cản, nếu không có Quỷ Vô Thường ở, nàng sẽ cùng thần đảo chi tâm cùng nhau hóa thành tro bụi. Đến nay ngẫm lại, Bạch Hàn Tuyết trong lòng thượng kia cổ nỗi khiếp sợ vẫn còn vẫn chưa tan đi....