Khắp cuồn cuộn vô ngần Tử Tinh Hải hệ nội sinh mệnh tinh cầu đều không có cái gì phân tranh, ở tím sao biển nội, càng là không người dám nháo sự giương oai. Quỷ Vô Thường đi tới Vũ Trụ tổng Liên Bang tổng bộ ngoại. Phía trước đứng sừng sững một đám chiếm địa cực đại khoa học kỹ thuật kiến trúc, thật lớn ngạch cửa thượng viết Vũ Trụ tổng Liên Bang năm cái cứng cáp chữ to, ngoài cửa có mặc Khải Giáp binh lính gác. Nơi này cũng không phải là thường nhân có thể tới địa phương. Hoành treo ở ngoại màn hình lớn, đang ở truyền phát tin mỗ một chỗ Vũ Trụ chiến trường. Cùng Trùng tộc chiến trường, vô tận chiến cơ bay lượn ở trong vũ trụ, đánh nát một con lại một con cự trùng…… Quỷ Vô Thường nhìn một hồi, liền bước đi qua đi. Hắn thực mau cũng muốn đối mặt này đó Trùng tộc. “Dừng bước, xin hỏi có việc?” Quỷ Vô Thường chính đến gần, một vị binh lính đứng dậy, lễ phép hỏi. Nhìn hắn một cái, Quỷ Vô Thường nói: “Ta là tới gia nhập Vũ Trụ tổng Liên Bang.” “A… A! Lại là một cái mang theo nhà mình kia rách nát chiến hạm tới nói muốn gia nhập.” Quỷ Vô Thường mới ra thanh, bên trong đi ra một nam một nữ, nam anh tuấn bất phàm, nữ kiều nhu khả nhân, nhìn như 20 xuất đầu, lúc này kia nam nhìn Quỷ Vô Thường liếc mắt một cái, khinh miệt nói. Quỷ Vô Thường phiết kia nam tử liếc mắt một cái, chậm rãi phun ra một chữ, “Phế vật.” “Ngươi… Ngươi nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa?” Quỷ Vô Thường hành động, làm tức giận đang muốn rời đi nam tử, hung lệ nhìn chằm chằm hắn. “Tiểu bụi đời, chạy nhanh quỳ xuống tới xin lỗi cút đi! Có chút người không phải ngươi có thể đắc tội.” Giờ phút này, vị kia nữ tử cũng là ngạo mạn nói. Quỷ Vô Thường làm lơ bọn họ, loại phế vật này, nếu nơi này không phải Vũ Trụ Liên Bang tổng bộ, tùy tay bóp chết thôi, hắn nhìn về phía trước người binh lính nói: “Ta có thể đi vào sao?” “Ngươi tìm chết.” Thấy trước mắt người này dám làm lơ chính mình, “Lại đến trời cao” trong lòng vô danh hỏa bạo trướng, ở Quỷ Vô Thường phía sau điểm chỉ vào hắn cái ót. “Này chỉ ruồi bọ vẫn luôn ở chỗ này ong ong kêu, các ngươi mặc kệ sao?” Thấy trước mắt vị này binh lính nhìn như thực khó xử bộ dáng, Quỷ Vô Thường thanh âm lược lãnh. “Ngươi dám nói ta lại đến trời cao là ruồi bọ, ngươi chết chắc rồi.” Nói, hắn tay phải thành quyền, hoàn toàn không bận tâm nơi này là địa phương nào, trên nắm tay năng lượng mãnh liệt, cũng liền một cái Lĩnh Chủ đỉnh mà thôi, hướng tới Quỷ Vô Thường cái ót ném tới. Quỷ Vô Thường ánh mắt lạnh lùng, tay trái như điện sau này duỗi đi, một phen chế trụ lại đến trời cao tạp tới cuồng bạo nắm tay, sau đó dùng một chút lực, phụt một tiếng, ngạnh sinh sinh đem hắn này cánh tay cấp dỡ xuống. “A!” Phía sau một đạo giết heo tru lên truyền đến, Quỷ Vô Thường còn không có bởi vậy thu tay lại, thân thể về phía sau lui một bước, tay phải khớp xương đột nhiên sau này đỉnh đi, đầu tiên là phịch một tiếng, theo sau răng rắc cốt cách vỡ vụn chi âm hưởng khởi, lại đến trời cao cũng bay tứ tung đi ra ngoài, chết cẩu trên mặt đất quay cuồng vài vòng, đau tê thanh nứt phổi kêu. “A! Ngươi chết chắc rồi.” Nàng kia lúc này mới phản ứng lại đây, chân tay luống cuống thét chói tai. “Ta có thể đi vào sao?” Quỷ Vô Thường trước sau như một bình tĩnh. Vị này binh lính nuốt một ngụm nước bọt, đây chính là Vũ Trụ tổng Liên Bang bát cấp Liên Bang lại Lai Chiến Tướng quân ái tử, hắn cư nhiên dám tá rớt hắn một cái cánh tay, còn đem này ngực oanh sụp đổ. Vũ Trụ tổng Liên Bang nội, gia nhập người cũng là có cấp bậc chi phân, thế lực càng lớn, gia nhập sau cấp bậc liền càng cao, cấp bậc càng cao, quyền hạn lại càng lớn. “Nếu là tới gia nhập, kia vào đi thôi! Đi vào lúc sau, đến phía bên phải quầy trước đăng ký một chút tên họ, sau đó sẽ có chuyên nghiệp nhân sĩ cho ngươi đăng ký.” Lệnh một vị binh lính vội vàng tiến lên một bước nói. Người này dám như vậy trắng trợn táo bạo động thủ, hoàn toàn không màng đối phương là ai, nói vậy thế lực không nhỏ. Nói thanh tạ, Quỷ Vô Thường bước đi đi vào, ngoài cửa nam tử còn quay cuồng trên mặt đất kêu thảm, nếu không phải hắn không nghĩ đem sự tình nháo đại, bọn họ làm sao có thể có mệnh ở. Lầu một đại sảnh thực trống trải, không có gì người, Quỷ Vô Thường hướng tới bên trong phía bên phải cái kia quầy đi đến. Chỉ thấy một nữ nhân chính ghé vào quầy trước ngủ gật. Quỷ Vô Thường gõ gõ quầy, này cũng quá không chuyên nghiệp, đi làm thời điểm còn có thể ngủ. Nữ nhân hoắc ngẩng đầu, mắt buồn ngủ mông lung nhìn trước mắt Quỷ Vô Thường, một chút chức nghiệp ứng có thái độ đều không có, lười biếng nói: “Ngươi là tới gia nhập?” Quỷ Vô Thường gật gật đầu. “Tên?” Nàng điểm ra một cái màn hình ảo, ngáp một cái nói. “Quỷ Vô Thường.” “Ân, Quỷ Vô Thường! Vài tuổi?” “22.” “Ân, 22 tuổi.” “Nhóm máu?” “B.” “Ân, B hình huyết.” Nàng thao tác một chút màn hình ảo, theo sau nhìn về phía Quỷ Vô Thường nói: “Hảo, chính ngươi thượng lầu hai đi thôi! Sẽ tự có người tiếp đãi ngươi.” “Vũ Trụ tổng Liên Bang cũng sẽ dùng loại này không lễ phép… Phế vật?” Quỷ Vô Thường rời đi trước, lưu lại một câu, sau đó liền tiến vào thang máy. “Phế vật sao? Không sai biệt lắm đi!” Nữ nhân cũng không sinh khí, lại nằm sấp xuống. “Xin hỏi ngài là Quỷ tiên sinh sao?” Mới vừa đi ra thang máy, một vị mặc tây trang nam tử mỉm cười hỏi. Quỷ Vô Thường gật gật đầu. “Tốt, mời theo ta tới.” Này lầu hai, thế nhưng cái gì cũng không có, phi thường trống trải, tại đây trống trải không gian nội, một đám trùng động nổi lơ lửng. Tây trang nam tử đem Quỷ Vô Thường đưa tới một cái trùng động ngoại, cũng giải thích nói: “Ta mang ngài đi một phương có thể truyền tống đến ngoại giới Vũ Trụ, đợi lát nữa đi vào lúc sau, ta cho ngài bên trong tọa độ, ngài liền truyền tống đi ra ngoài, sau đó đem ngài chiến hạm đàn khai tiến vào, chúng ta sẽ căn cứ ngài thế lực tới cấp ngài phân chia cấp bậc. Vũ Trụ tổng Liên Bang nội, cộng chia làm 1-24 cấp! Căn cứ ngài thế lực lớn nhỏ định đoạt ngài cấp bậc. Cấp bậc càng cao, ở Vũ Trụ tổng Liên Bang trung quyền hạn cũng càng cao. Nếu ngài thế lực đạt tới bát cấp, có thể ở tím sao biển hệ nội, lựa chọn một viên sinh mệnh tinh cầu……” Nghe xong vị này tây trang chấp sự giảng giải, Quỷ Vô Thường như suy tư gì gật đầu nói: “Như thế nào mới tính bát cấp Liên Bang?” “Ân! Thỉnh ngài xem qua.” Tây trang chấp sự đem Vũ Trụ tổng Liên Bang bên trong cấp bậc phân chia nội dung, lấy màn hình ảo hiện ra ở Quỷ Vô Thường trước mặt. Quỷ Vô Thường ánh mắt dừng lại ở mặt trên. 1 cấp Liên Bang chính là thấp nhất điều kiện. 2 cấp Liên Bang, yêu cầu có được tam tao 13 cấp chiến hạm, 12 cấp chiến hạm 1 vạn tao trở lên, 5000 vạn giá 11 cấp chiến cơ trở lên. 3 cấp Liên Bang, yêu cầu có được tam tao 14 cấp chiến hạm, 13 cấp chiến hạm 5 ngàn tao trở lên, 2000 vạn giá 13 cấp chiến cơ trở lên. 4 cấp Liên Bang, yêu cầu có được mười tao 14 cấp chiến hạm, 13 cấp chiến hạm 1 vạn trở lên, 3000 vạn giá 13 cấp chiến cơ trở lên. 5 cấp Liên Bang, yêu cầu có được tam giá 15 cấp chiến hạm, 14 cấp chiến hạm 5 ngàn tao trở lên, 1 trăm triệu giá 14 cấp chiến cơ trở lên. 6 cấp Liên Bang, yêu cầu có được mười tao 15 cấp chiến hạm, 14 cấp chiến hạm 1 vạn tao trở lên, 1.5 trăm triệu giá 14 cấp chiến cơ trở lên. 7 cấp Liên Bang, yêu cầu có được 20 tao 15 cấp chiến hạm, 14 cấp chiến hạm 2 tao vạn trở lên, 2.5 trăm triệu giá 14 cấp chiến cơ trở lên. 8 cấp Liên Bang, yêu cầu có được một con thuyền 16 cấp chiến hạm, 14 cấp chiến hạm 5 ngàn tao trở lên, năm ngàn vạn giá 15 cấp chiến cơ trở lên.