Thời gian như bóng câu qua khe cửa, đảo mắt đã ba tháng. “Đây là ngươi bánh bao, thỉnh đi thong thả, hoan nghênh lần sau lại đến.” Quỷ Vô Thường hướng tới một vị nam tử cười nói. “Các ngươi này bánh bao xác thật không tồi, đã ăn ba năm, ngày mai thấy.” Nam tử vẫy vẫy tay. “Soái ca, cho ta tới ba cái đồ ăn bao.” “Hải, đã lâu đều không thấy tới nha.” Vị này nữ tử thực quen mắt, Quỷ Vô Thường đem bánh bao đưa cho nàng, cười nói. “Công ty bận quá, cơm sáng cũng chưa thời gian ăn, ta còn là thích ngươi nơi này bánh bao.” Nàng kia cười nói. Quỷ Vô Thường cười cười, đem bánh bao đưa cho nàng: “Vậy nhiều hơn giới thiệu chút đồng sự tới.” “Không thành vấn đề.” Nữ tử cầm bánh bao lưu lại một câu liền vội vàng đi rồi, nhìn ra được là thật sự vội. Quỷ Vô Thường tựa hồ đã thật sự dung nhập như vậy sinh hoạt, ngày xưa một phương bá chủ khí chất sớm đã không còn sót lại chút gì. Mặt ngoài tùy như thế, chính là hắn trong lòng thật là như vậy sao? Kỳ thật hắn trong lòng thực mâu thuẫn, đã tưởng như vậy tầm thường vô vi sống hết một đời, lại không nghĩ như vậy sống hết một đời. Trong lòng kia cổ oán niệm đã bị hắn áp chế tới rồi cực hạn, chính là mỗi khi hắn nằm xuống thời điểm, hệ thống kia một câu liền sẽ tiếng vọng ở hắn trong đầu: “Phế vật, ngươi vô dụng.” Những lời này vẫn luôn vờn quanh ở hắn trong lòng, vứt đi không được, đã trở thành hắn tâm ma. Tới rồi giữa trưa, khách nhân dần dần biến thiếu, căn bản liền không ai sẽ ăn bánh bao, cho nên giữa trưa chỉ bán sủi cảo, Quỷ Vô Thường cũng nhẹ nhàng rất nhiều, ngồi ở quầy trước, điểm này điếu thuốc, nhìn ngoài cửa người đi đường tới tới lui lui đi qua, còn có mấy cái khách nhân ở nước ăn sủi cảo. Ba tháng thời gian, hắn đối thế giới này cũng hiểu biết không sai biệt lắm, ở mùa hè, buổi tối tuyệt đối không thể rời đi thành thị, này đã thành thế giới này thiết luật. Mùa hè, buổi tối rời đi thành thị, sẽ biến thành một bãi máu loãng, là bầu trời huyết nguyệt chi kiệt tác. Hiện giờ mùa thu tới, buổi tối nhìn không tới huyết nguyệt, chỉ có thể nhìn đến một vòng sáng tỏ hạo nguyệt. “Tiểu Thường, đóng cửa, hôm nay là Tết Trung Thu, đáng tiếc tiểu Sương chính vội vàng khảo hạch cũng chưa về.” Lúc này Khúc Ký Thu đi ra, thấy đã không có khách nhân, nói. Quỷ Vô Thường ngẩn ngơ, thế giới này cũng có Tết Trung Thu? Thật là làm hắn thêm kiến thức. Lập tức ứng thanh, thu thập một chút, tướng môn cấp đóng. Hiện giờ mới hai điểm nhiều. Thu thập một phen, đi vào hậu viện, mỗi ngày đóng cửa sau sống đều là này đó, Khúc Ký Thu ở bận rộn rửa chén. “Tiểu Thường, đêm nay muốn ăn cái gì, tỷ cho ngươi làm.” Gặp Quỷ Vô Thường đi tới, Khúc Ký Thu cười nói. Ở chung ba tháng, cơ hồ đều là bọn họ hai người một chỗ, Khúc Ký Thu đã không đem Quỷ Vô Thường lấy người ngoài nhìn. Nàng dáng người thật sự thực hảo, năm nay đều đã ba mươi lăm tuổi, không thấy nửa điểm thịt thừa, cân xứng, lồi lõm, chính là sẽ không giả dạng chính mình, cũng sẽ không hoá trang, bất quá tuy là như thế, cũng không thể che dấu nàng dáng người cùng dung mạo, chẳng qua nhìn qua tương đối tiều tụy. Nói thật, ngày thường có rất nhiều gia súc đều là vì nàng mà đến tiêu phí. “Thu tỷ, đây chính là ngươi nói, ta cũng không có gì muốn ăn, liền muốn ăn……” “Như thế nào không nói, muốn ăn cái gì?” Thấy hắn tạm dừng, Khúc Ký Thu nghi hoặc nhìn hắn. “Ta muốn ăn… Lần trước cái kia thịt kho tàu ngọc tuyền cá.” Quỷ Vô Thường chậm rãi nói. “Kia đồ vật chính là lão quý, ngươi thật đúng là một chút đều không khách khí.” Khúc Ký Thu trừng hắn một cái, “Không thành vấn đề, tỷ ứng.” “Hảo, đợi lát nữa chúng ta cùng đi mua.” Quỷ Vô Thường cũng gia nhập rửa chén. Này ba tháng tới, có rảnh liền cùng Khúc Ký Thu đi dạo phố, cơ hồ đều là như thế này quá, bình đạm mà phong phú. Chính là hắn nội tâm lại không khát vọng như vậy sinh hoạt, loại này sinh hoạt là bị buộc bất đắc dĩ, hắn phế nhân một cái, còn có thể làm gì? “Đúng rồi, tiểu Thường, ngươi còn không có nhớ tới cái gì sao?” Khúc nhớ thu thành thục mặt đẹp thượng hơi mang đau lòng hỏi. Quỷ Vô Thường lắc đầu, nhìn như thực rộng rãi nói: “Bất quá không nhiều lắm vấn đề.” “Ân, ngươi cũng không cần lo lắng, liền tính tiểu Sương tiến vào nội viện, nếu ngươi thật sự không đường nhưng đi, kia tỷ lưu lại bồi ngươi. Cái gì vô ưu sinh hoạt, tỷ là quá không quen.” Khúc Ký Thu cười nói. Một khi tiến vào Phục Thần Học Viện, đem miễn trừ học phí, không chỉ có miễn trừ học phí, mỗi tháng mỗi cái học viên còn có thêm vào tiếp viện, một khi tiến vào Phục Thần Học Viện, muốn ký kết một cái quanh thân hợp đồng, nói cách khác đời này mặc kệ ngươi đi đến địa phương nào, đều là Phục Thần Học Viện người. Không thể đi ăn máng gia nhập học viện khác. Hơn nữa còn sẽ ở đô thành nội đưa tặng một bộ phòng ở, nội viện đệ tử người nhà, học viện cũng cấp dưỡng. Nói cách khác thân là nội viện đệ tử người nhà, mỗi tháng đều sẽ có tiếp viện, không cần làm việc đều có thể. Nếu Lộc Tử Sương tiến vào nội viện, nàng liền sẽ tiếp nàng mẫu thân đi trước thành phố này nhất phồn hoa đô thành. Quỷ Vô Thường cười khổ một tiếng: “Ta tổng không thể cả đời đều lưu tại Thu tỷ ngươi này đi! Lấy tiểu Sương thiên phú, tiến vào nội viện đã là ván đã đóng thuyền sự, ngươi liền tùy nàng đi đô thành đi! Ta phế nhân một cái đời này sợ cũng cứ như vậy. Ta còn muốn đa tạ các ngươi này ba tháng thu lưu, nếu không sợ là sẽ không có người muốn ta loại này tay trói gà không chặt người.” Hắn nói không sai, hướng hắn như vậy gien tẫn toái người, căn bản liền sẽ không có người dùng. “An tâm, cùng ngươi ở chung hơn ba tháng, ngươi làm người tỷ rất rõ ràng, dù sao trong nhà theo ta cùng tiểu Sương hai người, nhiều ngươi một cái không nhiều lắm, chúng ta cùng đi đô thành bái.” Khúc Ký Thu không cho là đúng nói. Nói thật, cùng Quỷ Vô Thường ở chung ba tháng, Khúc Ký Thu nói đúng hắn không có điểm hảo cảm cũng không có khả năng, rốt cuộc nàng trượng phu qua đời đã nhiều năm, trong nhà nhiều một người nam nhân, mỗi ngày đều có người bồi trò chuyện, khai nói giỡn, không giống trước kia chính mình một người lẻ loi, này ba tháng tới nàng quá đến rất vui vẻ. Quỷ Vô Thường trước nay không nghĩ tới chính mình sẽ lưu lạc cho tới hôm nay loại này kết cục, chỉ có thể nói tạo hóa trêu người, không có ai có thể vẫn luôn cao cao tại thượng, không nói được ngày mai liền sẽ rơi xuống thần đàn. Quỷ Vô Thường nói: “Thu tỷ, ngươi nói như vậy, ta mà khi thật, ta hiện tại là thật không đường có thể đi, rời đi ngươi này, cũng không biết đi chỗ nào, nói thật, trong lòng thực mê võng đâu!” Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, Khúc Ký Thu cảm thấy có chút lo lắng, vỗ vỗ Quỷ Vô Thường đùi, nói: “Chúng ta đây liền không đi, ở tại chỗ này thanh thản ổn định kinh doanh nhà này cửa hàng.” “Ta cũng không thể liên lụy thu tỷ ngươi, ngươi như vậy tuổi tác, tiểu sương cũng không cần nhọc lòng, có thể an tâm tìm đáng tin người quá nửa đời sau. Ở cái này ốc còn không mang nổi mình ốc niên đại, ngươi thu lưu ta ba tháng, trong lòng ta thực cảm ơn, sao còn dám xa cầu như vậy nhiều đâu!” Quỷ Vô Thường đem cuối cùng một cái chén lau khô, lắc đầu, cười khổ nói. “Ta đều 35 tuổi người, ai còn sẽ coi trọng, đời này cứ như vậy lạc! Ngươi nhìn xem khóe mắt đều có nếp nhăn.” Khúc Ký Thu đem mặt thấu lại đây. Quỷ Vô Thường còn tưởng rằng là thật sự, nhìn kỹ liếc mắt một cái, cười nói: “Thu tỷ, ngươi liền đậu ta đi!” “Ha ha ha!” Khúc Ký Thu cười duyên một tiếng, “Hảo, tẩy xong rồi, ta đi đổi kiện quần áo, sau đó đi mua đồ ăn.”