Hệ thống vô cấp Quỷ Vô Thường ám chỉ quá nhiều, nàng muốn cho Quỷ Vô Thường biến thành một cái Vũ Trụ thương nhân, cùng một cái Vũ Trụ đoạt lấy giả. Thương nhân thân phận, có thể làm hắn có cuồn cuộn không ngừng nguồn năng lượng cung cấp cho hắn đoạt lấy giả chiến hạm, quả thực có thể tung hoành Vũ Trụ mà bất bại. Quỷ Vô Thường thật là tâm động, về sau sẽ không như vậy một bước khó đi. “Tiêu hao 45 trăm triệu Ác Ma điểm, cho ta mở ra siêu cự ly xa truyền tống trùng động.” Mười ngày, hắn không nghĩ chờ đợi, 45 trăm triệu Ác Ma điểm đối với hắn mà nói, đã chút lòng thành! “Ta thực thưởng thức ngươi, đối với một cái thương nhân tới nói, thời gian chính là tài phú. Thu ngươi 20 trăm triệu Ác Ma điểm!” Hệ thống không nói chuyện trung hơi mang ý cười. Sau đó, phi thuyền trực tiếp biến mất. “Tiến vào thời không đường hầm?” Nhìn bên ngoài cảnh tượng, Quỷ Vô Thường kinh ngạc, phi thuyền chính chạy ở một cái đủ mọi màu sắc đường hầm nội. “Ta nhưng không năng lực khai ra thời không đường hầm, đây là không gian đường hầm.” Vô nói: “24 giờ sau, có thể vào 2 cấp tinh hệ phục hải hệ.” “Ngủ một giấc liền không sai biệt lắm.” Quỷ Vô Thường ngáp một cái, nằm ở ghế điều khiển thượng, tiến vào giấc ngủ trạng thái. Đối với ở Vũ Trụ lữ hành, hắn nhưng không nhiều lắm hứng thú, Địa Cầu việc cũng đều ở hắn phân phó hạ ngay ngắn có điều tiến hành, hắn không cần nhọc lòng, yêu cầu nhọc lòng chính là hắn tự thân vấn đề này, chính mình mệnh không thời gian dài bao lâu, hắn sẽ không đi nhọc lòng mặt khác sự tình. Một ngày sau. Phi thuyền tự không gian đường hầm nội bay ra, tiến vào phục sao biển hệ. Hóa thành một đạo hắc quang đi trước, ngẫu nhiên nhưng nhìn đến một viên viên khổng lồ tuyệt luân sao trời phát ra cường đại năng lượng dao động, quang mang lộng lẫy đến cực điểm. “Khoảng cách Vũ Trụ trạm trung chuyển Tạp Lạc Tinh còn có bảy tiếng đồng hồ lộ trình.” Phi thuyền nội, hướng dẫn hệ thống nhắc nhở. Quỷ Vô Thường từ giấc ngủ trung tỉnh dậy, điểm điếu thuốc. “Ta sát!!!” Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, không được một câu thô khẩu. “Cái này Ác Ma phát xuân chứng, liền ta trí nhớ đều làm cho giảm xuống sao?” Ở hoa thiên đại khách sạn thượng, mặc tốt quần áo lúc sau nàng liền cùng Tử Ngân Oánh rời đi, quên mất tiểu gia hỏa. Sở dĩ sẽ quên, là bởi vì mỗi lần hắn đi chỗ nào, tiểu gia hỏa đều sẽ trước tiên nhảy lên hắn đầu vai, không có ngoại lệ. Bởi vì mấy ngày nay vẫn luôn ở vào mơ màng sắp ngủ cùng giấc ngủ trạng thái, cũng không nhớ tới nó. “Nó còn cáu kỉnh?” Quỷ Vô Thường có điểm vô ngữ, còn có điểm lo lắng nó tình cảnh hiện tại như thế nào. “Thật là không cho người bớt lo.” Hắn vỗ vỗ cái trán, liên hệ Si, “Cho ta đi hoa thiên đại khách sạn nhìn xem tiểu gia hỏa còn ở đây không, nếu ở, hoàn thành nhiệm vụ của ngươi trở về, đem nó cũng cho ta mang về tới. Nếu là tìm không thấy, lệnh Tử Ngân Oánh toàn thế giới tìm nó, cần phải cho ta đem nó mang về tới.” Quỷ Vô Thường nằm ở ghế điều khiển thượng, rất là bất đắc dĩ, “Đều đã lâu như vậy, tiểu gia hỏa có thể hay không cho rằng ta không cần nó?” Phi thuyền hóa thành một đạo quang chạy một giờ, tức khắc liền náo nhiệt lên, phía trước xuất hiện một cái lại một cái Vũ Trụ quốc lộ, còn có tinh tế giao cảnh mở ra tinh tế mô-tơ Quản Lý trật tự. Vũ Trụ quốc lộ chia làm rất nhiều điều, chiến hạm, tàu cao tốc, phi thuyền, loại nhỏ phi thuyền! Thuộc về loại nào loại hình phương tiện giao thông, khai tiến thuộc chính mình thông đạo. AIL-300 phi thuyền bay vào loại nhỏ phi thuyền thông đạo nội, nói là thông đạo, kỳ thật chỉ là bị một cái màu đỏ nhạt quang biên ngăn cách. Đủ loại màu sắc hình dạng chiến hạm, phi thuyền, tàu cao tốc chờ nối liền không dứt chạy ở từng điều thông đạo nội, đều ở hướng tới phương xa một viên như ẩn như hiện sao trời đi tới. Kia sao trời hẳn là chính là Vũ Trụ trạm trung chuyển Tạp Lạc Tinh. Vũ Trụ trạm trung chuyển, tuyệt đối bình tĩnh nơi, nơi này là chư thần liên minh địa bàn, không có người dám giương oai, Tạp Lạc Tinh nội các loại Cửa Hàng đứng sừng sững. Đang ở một bậc tinh hệ nội, nếu tưởng đi trước nhị cấp tinh hệ, cần thiết thông qua nơi này trạm trung chuyển truyền tống trùng động. Mỗi một bậc tinh hệ đều là tách ra, có một cái cái chắn, chỉ có thể thông qua trạm trung chuyển truyền tống. Tại đây điều Vũ Trụ thông đạo thượng ước chừng bay hơn 6 giờ, mới vừa rồi tiến vào Tạp Lạc Tinh vũ trụ trạm. Tạp Lạc Tinh ngoài không gian to lớn, sở hữu phương tiện giao thông không thể khai vào bên trong, cần thiết ở bên ngoài vũ trụ trạm dừng lại, sau đó đỗ hảo tự mình phương tiện giao thông, đi vào truyền tống hướng Tạp Lạc Tinh các nơi truyền tống môn. Sở hữu phương tiện giao thông ngay ngắn có điều dừng ở Tạp Lạc Tinh vũ trụ trạm, Quỷ Vô Thường cũng ở mỗ một chỗ hạ phi thuyền, đi theo đem phi thuyền thu. Giương mắt nhìn quét một vòng bốn phía, chủng tộc thật sự là đủ loại, tuy nói đều là hình người, có cả người làn da màu xám, màu đen, màu đỏ sậm, màu lam nhạt, trường cái đuôi từ từ chờ, đương nhiên, cũng có giống hắn giống nhau toàn nhân loại hình thái, đến nỗi có phải hay không nhân loại liền không thể hiểu hết. Nơi này ngoài không gian trạm, kỳ thật thành lập ở Vũ Trụ ngoại, từ năng lượng kết giới bao phủ ra một phương cuồn cuộn Vũ Trụ không gian, cùng tinh cầu nội vô khác nhau. Vũ Trụ chi cuồn cuộn, trí tuệ chủng tộc nhiều, vô pháp tính ra. Quỷ Vô Thường tìm tìm phương hướng, Tạp Lạc Tinh chỉ có một tòa thành thị, liên miên chỉnh viên tinh cầu hai phần ba thành thị, so Địa Cầu lớn bốn lần tả hữu. Nơi này là khắp một bậc hoặc nhị cấp tinh hệ giao dịch nơi, muốn mua sắm cái gì hoặc là bán ra cái gì, tới nơi này là ngươi như một lựa chọn. Cho dù ba cái dị thứ nguyên thời không dung hợp, cũng không thể thay đổi Vũ Trụ cách cục, chẳng qua là từ một cái trạm trung chuyển, biến thành ba cái thôi. Quỷ Vô Thường thượng một chiếc vũ trụ trạm chuyên chúc phương tiện giao thông đi trước duy nhất truyền tống môn. Vũ trụ trạm cùng truyền tống môn khoảng cách như là Địa Cầu cùng mặt trăng chi gian khoảng cách, từng chiếc vũ trụ chuyên chúc phương tiện giao thông ngay ngắn trật tự, như từng đạo quang tới tới lui lui xuyên qua. Lái xe chính là một cái người máy, loại này phương tiện giao thông cùng xe con hình thể không sai biệt lắm, như là từng chiếc huyền phù xe, tốc độ kỳ mau. Nửa giờ, giao thông phù xe ở thật lớn truyền tống môn cách đó không xa bãi đỗ xe trên mặt đất chậm rãi dừng lại. “Ba trăm Vũ Trụ tệ!” Quỷ Vô Thường vừa muốn đứng dậy xuống xe, trước người xuất hiện một cái màn hình ảo. Màn hình ảo thượng, chỉ có một hình tròn kim sắc đồ án, ngoài ra cái gì cũng không có. “Ta cho ngươi thành lập một cái Vũ Trụ tài khoản! Bên trong có một vạn Vũ Trụ tệ.” Quỷ Vô Thường bó tay không biện pháp, Vô thanh âm truyền đến, đi theo Ác Ma động cơ trung nhiều ra một cổ số liệu, là một cái tài khoản cùng một khoản chư thần phần mềm, hắn download vào Ác Ma động cơ, theo sau mở ra tiền trả lựa chọn, sử dụng vân tay tiền trả. Hắn đem ngón trỏ ấn ở trước người màn hình ảo cái kia hình tròn kim sắc đồ án trung ương. Đinh! Tiền trả thành công, hoan nghênh lần sau tiếp tục sử dụng! Quỷ Vô Thường đẩy cửa xuống xe, xem như đã biết không có Vũ Trụ tệ, hắn đem một bước khó đi. Hắn nhìn quanh một vòng bốn phía, chỉ thấy mọi người đều sôi nổi đi vào cách đó không xa cái kia khổng lồ kim sắc môn hộ, hắn cũng đi theo đi đến. Đủ loại màu sắc hình dạng người đều có, thể tích khổng lồ, nhỏ gầy, màu đỏ, màu lam chờ! Bất quá tựa hồ vẫn là chân chính nhân loại chiếm đa số, một đám ở bước vào kim sắc môn hộ lúc sau liền biến mất. Quỷ Vô Thường cũng đi theo một bước tiến vào bên trong. “Thỉnh lựa chọn buông xuống nơi.” Một bước nhập kim sắc môn hộ, phảng phất đi tới một mảnh kim sắc sao trời thượng, một đạo thanh âm vang lên, rồi sau đó một trương giả thuyết bản đồ ở trước mặt hắn hiện ra.