Ầm vang! Khủng bố đại ấn, nghiền áp không khí tạc nứt, kích động cuồng bạo hơi thở, thuấn di hướng tới phương xa lập tức muốn hoàn toàn đi vào sương mù khu Quỷ Vô Thường lao đi. “Đáng chết, nhanh như vậy liền lại phát hiện ta?” Quỷ Vô Thường quay đầu lại, nhìn kia một phương quang mang lộng lẫy đại ấn ngang trời giết tới, sắc mặt khó coi đến mức tận cùng, hắn sẽ ở không có thể đi vào sương mù khu trước, bị oanh giết liền tra không dư thừa. Này một phương đại ấn quá mức khủng bố, chỉ là kích động khai đi hơi thở, liền đánh sâu vào sóng triều đánh thiên, ở cấp tốc bốc hơi lên. Vô số người mặt lộ vẻ thần sắc, quá cường đại, ở kia một phương đại ấn khí tràng hạ, này phương thiên địa không khí đều đọng lại xuống dưới, vô pháp lưu động, sử mỗi người đều phảng phất muốn hít thở không thông mà chết. “Ca, không cần sợ, này một kích ta tới giúp ngươi ngăn cản.” Ở Quỷ Vô Thường cùng đường giờ khắc này, Nguyệt Vô Quang thanh âm truyền đến. “Tiểu gia hỏa, gia tốc!” Quỷ Vô Thường gầm nhẹ một tiếng. Kim cánh đại bàng kêu to, phía trước không xa chính là sương mù khu, cùng lúc đó, kia phương đại ấn cũng muốn oanh sát tới. Vô thanh vô tức, một cái huyết sắc cái chắn, tự vòm trời thượng buông xuống xuống dưới, hoành chặt đứt kia phương đại ấn con đường phía trước. Ầm ầm một tiếng vang lớn, quang mang lộng lẫy đại ấn, oanh kích ở huyết sắc cái chắn thượng, đằng khởi vô cùng mãnh liệt năng lượng phong ba, đánh sâu vào phía dưới nước biển sóng triều đánh thiên, cuồn cuộn sụp đổ, hồn hậu mạnh mẽ khí lãng thổi quét khai đi, đem trên bờ vô số người xốc phi, nhỏ yếu một chút người, miệng phun máu tươi, thậm chí trực tiếp tử vong. Quỷ Vô Thường vào lúc này, rốt cuộc thừa tiểu gia hỏa, biến mất ở sương mù khu ngoại, nhìn không tới hắn thân ảnh. “Rống a! Là ai? Rốt cuộc là ai cứu phải giết giả?” Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh Mạc Châu tổng bộ tổng đà chủ thấy thế, cuồng nộ ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng: “Truy.” Một đám Hắc Y Nhân bộ mặt dữ tợn, ngang trời hướng về phía sương mù khu lao đi. Không giết phải giết giả, bọn họ tình nguyện đi tìm chết, cũng sẽ không đi trở về. Cái loại này hình phạt, là thật sự gọi người muốn chết đều khó, cho nên mới sẽ không chút do dự đi theo Quỷ Vô Thường toàn tiến vào sương mù khu. Quỷ Vô Thường bên này, mới vừa chạm đến đến những cái đó màu trắng sương mù, đột nhiên liền một trận đầu óc choáng váng, đi theo liền ngất qua đi. Đương hắn lần thứ hai mở to mắt tới, phát hiện chính mình đã là nằm ở một mảnh xanh mượt mặt cỏ sườn núi thượng. “Đây là địa phương nào? Tiểu gia hỏa đâu?” Quỷ Vô Thường trạm lực đứng dậy, đài mục nhìn ra xa, nhìn quét bốn phía, phát hiện tiểu gia hỏa lại là cùng hắn thất lạc. Thân ở nơi, là một mảnh không khí rõ ràng, vọng không đến cuối thảo nguyên, phong cùng vạn dặm. “Tiểu Huyết, mở ra rà quét hệ thống, lớn nhất bình suất rà quét này phương không gian.” Quỷ Vô Thường bình tĩnh lại, cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, chậm rãi nói. “Chủ Nhân, thỉnh chờ một lát.” Bên tai truyền đến tiểu Huyết thanh âm. “Chủ Nhân, chính phía trước, ba ngàn dặm ngoại, có một tòa tế đàn.” Tiểu Huyết thanh âm thực mau liền lại truyền đến. Quỷ Vô Thường nghe vậy, thân hình lược đi ra ngoài, tốc độ cao nhất hướng tới phía trước chạy như điên mà đi. 20 phút sau, Quỷ Vô Thường đi tới tiểu Huyết nói kia tòa tế đàn phụ cận. Chỉnh thể sáu giác hình, bên ngoài thân nhàn nhạt kim sắc, lục căn lu nước thô to cây cột tự tế đàn sáu cái giác nội dâng lên, này thượng còn tàn lưu khô khốc máu, khắp nơi im ắng một mảnh. Trên đường đến nơi đây, không thấy được một con sinh mệnh thể. Khắp thảo nguyên an tĩnh gọi người sởn tóc gáy. Tự thân trước này tế đàn thượng, mơ hồ gian, Quỷ Vô Thường còn thấy được một ít móng tay, tóc ti gì đó. “Này tế đàn không đơn giản.” Quỷ Vô Thường thầm nghĩ trong lòng, dọc theo tế đàn đi rồi một vòng, không biết tế đàn yêu cầu như thế nào kích hoạt. Hoàn toàn sờ không được đầu óc: “Chẳng lẽ muốn đi lên, đem chính mình hiến tế? Muốn hay không đang chọc cười một chút.” Kế tiếp, Quỷ Vô Thường bắt đầu tại đây phiến yên tĩnh thảo nguyên thượng chuyển động lên, ba cái giờ sau, lọt vào trong tầm mắt có thể đạt được, trừ bỏ cỏ xanh vẫn là cỏ xanh. Cuối cùng bất đắc dĩ lại đi tới kia tòa tế đàn trước. “Mã đức, chẳng lẽ còn thật muốn chính mình đi lên đem chính mình hiến tế?” Cuối cùng, Quỷ Vô Thường không thể không nghĩ như vậy. Bất quá, hắn cũng sẽ không ngu xuẩn đến thật đi lên đem chính mình hiến tế, này không gian tất nhiên có này quỷ dị chỗ, không có khả năng làm người chính mình đi lên hiến tế chính mình. Quỷ Vô Thường trầm tĩnh xuống dưới trầm tư, tính toán chờ đợi thế giới này màn đêm buông xuống sau, sự tình có thể hay không có điều biến hóa. Niệm cập này, hắn lấy ra một trương trường kỉ, nằm ở mặt trên, tĩnh chờ thời gian trôi đi. Nhưng mà, này nhất đẳng kêu Quỷ Vô Thường hoàn toàn không có tính tình, kiềm chế trụ tính tình, hắn đủ đợi hai ngày hai đêm, này không gian mao cũng chưa biến, chứng kiến trừ bỏ lục, vẫn là lục, trừ bỏ yên tĩnh vẫn là yên tĩnh. “Ngươi muội, thật muốn ta đi lên đem chính mình hiến tế rớt sao?” Quỷ Vô Thường buồn rầu, vẫn luôn ở tế đàn bên chuyển động, cảm thấy này cũng quá buồn cười. “Chờ một tháng thử xem, nếu vẫn là không biến hóa, thật đúng là muốn chính mình đi lên tế đàn đi.” Quỷ Vô Thường hạ quyết tâm, chờ một tháng sau nếu vẫn là như vậy, chỉ có thể tự mình thiệp hiểm đi. Hắn nhắm mắt dưỡng thần nằm ở trường kỉ thượng, thời gian từng ngày quá khứ, thế giới như cũ bình tĩnh, hết thảy đều vẫn là nguyên lai bộ dáng, không thay đổi! “Ngọa tào, thật đúng là muốn ta tự mình đi lên hiến tế?” Một tháng sau, Quỷ Vô Thường ngồi không yên. “Tiểu Huyết, cho ta sử dụng triệu hoán hệ thống, lộng mấy đầu súc sinh ra tới.” Quỷ Vô Thường nhưng không tính toán chính mình trước đi lên, vừa định lên chính mình còn có triệu hoán hệ thống không phải. “Tốt, Chủ Nhân thỉnh chờ một lát.” Chỉ chốc lát sau, 5 đầu heo ở Quỷ Vô Thường bàn tay vung lên hạ, dừng ở tế đàn phía trên. “Ân, nên như thế nào khởi động?” Một lát sau, thấy tế đàn còn không có khởi động, Quỷ Vô Thường không khỏi nghi hoặc, ở tế đàn bốn phía tinh tế đánh giá lên. Chỉ chốc lát sau, phát hiện manh mối. Tế đàn đằng trước kia một cây cây cột trung ương, có một cái đột ra đen nhánh cái nút hình dạng đồ vật, Quỷ Vô Thường một lóng tay điểm ra một đạo khí kình, phịch một tiếng, đánh ở kia đột ra cái nút thượng, người sau răng rắc một tiếng, hoàn toàn đi vào cây cột nội. Ong! Cùng lúc đó, tế đàn động, phát ra mãnh liệt vù vù, chỉnh thể bắt đầu lưu chuyển kim quang. Quỷ Vô Thường nhanh chóng thối lui đến phương xa, sợ bị lan đến gần. Ngao ngao ngao ngao!! Một cổ thịnh liệt kim quang, tự tế đàn thượng phát ra, kia 5 đầu heo ở phát ra một tiếng thảm gào lúc sau, liền hóa thành một bãi máu loãng, xem Quỷ Vô Thường tâm thần chấn động, không khỏi thầm mắng một tiếng nima. Sau một lát, tế đàn lại dần dần bình phục đi xuống. “Đồ phá hoại, ta cho ngươi hiến tế mấy đầu heo, ngươi ít nhất cũng cho ta mở ra một cái rời đi nơi này thông đạo a!” Nhìn lại quy về bình tĩnh tế đàn, tuy là Quỷ Vô Thường tâm tính, cũng nhịn không được mắng to ra tiếng: “Chẳng lẽ ta Quỷ Vô Thường muốn cả đời bị nhốt chết ở này?” “Không biết tiểu gia hỏa có phải hay không cũng lâm vào như vậy một cái không gian, nếu đúng như ta suy nghĩ, tiểu gia hỏa a! Ngươi nhưng ngàn vạn không cần thượng tế đàn.” Tưởng tượng đến tiểu gia hỏa, Quỷ Vô Thường liền một trận đầu đại cùng lo lắng. Này đã là không đường có thể đi, ở một tháng trong lúc, Quỷ Vô Thường cũng không phải vẫn luôn nằm ở trường kỉ thượng chờ đợi, hắn đã từng vẫn luôn hướng tới một phương hướng tốc độ cao nhất đi tới mười ngày, mười ngày tốc độ cao nhất chạy như điên, cũng không thể xuất li này một phương thảo nguyên không gian.