“Tiểu gia hỏa chính là bốn mươi giai Sinh Vật, ngươi như vậy chọc nó, cẩn thận.” Quỷ Vô Thường bật cười. “Gì? Liền nó còn bốn mươi giai?” Lạnh băng giật mình địa đạo, trên tay càng thêm dùng sức vuốt ve nó. Pi pi pi ~~~~~ Tiểu gia hỏa dùng sức giãy giụa, dùng sức kêu to, thực mau liền thở hồng hộc, nó một đôi hắc đá quý mắt to điềm đạm đáng yêu nhìn Quỷ Vô Thường, một đôi mắt có thể nói dường như, miễn bàn có bao nhiêu manh. “Tiểu Hàn, ngươi cũng đừng đậu nó.” Nhìn nó kia điềm đạm đáng yêu dáng vẻ, Quỷ Vô Thường bật cười khanh khách. “Hảo! Trở về ngủ ngươi giác.” Băng Hàn trực tiếp đem nó tái trở về, lại là dẫn tới tiểu gia hỏa tru lên liên tục, nó cũng không ngủ, càng tới rồi Quỷ Vô Thường trên đầu vai, hung tợn nhìn chằm chằm nàng. “Nhìn cái gì mà nhìn? Có phải hay không da ngứa, còn tưởng ta chọc?” Băng Hàn trừng nó trừng đôi mắt đẹp. Tiểu gia hỏa hừ một tiếng, vẻ mặt cao ngạo, đem đầu đừng đến một bên đi. “Vô Thường, ngươi có tính toán gì không?” Băng Hàn không đi để ý tới tiểu gia hỏa, mở ra thiên tế cánh tay ngọc, ôm vòng lấy Quỷ Vô Thường cổ, đem đầu chôn ở hắn dày rộng hữu lực ngực thượng. “Tính toán? Nhúng chàm ngươi Trùng Vương, vừa rồi ta liền nói quá, hôm nay muốn phá hủy bọn họ.” Quỷ Vô Thường lạnh nhạt nói. “Sau đó đâu?” “Sau đó, cái này còn không nên nhiều lời, ngươi sẽ biết.” Quỷ Vô Thường cũng không dám trực tiếp mở miệng cùng Băng Hàn nói: Chờ hạ ta phải rời khỏi Đại Minh giới, nếu bị lão nhân kia biết, thế tất sẽ cực lực ngăn cản hắn, có hắn ngăn cản, hắn liền không rời đi Đại Minh giới. “Hảo đi! Dù sao ta đừng rời khỏi ngươi.” Lạnh băng cũng không truy vấn vì cái gì. Tiến vào thế giới kia gần một ngày, lão nhân lúc này cũng nên tìm hắn mới đúng. Ở Quỷ Vô Thường trong lòng nghĩ khi, quả nhiên, hắn thanh âm vang ở bên tai. “Tiểu tử, tưởng ra sao?” Quỷ Vô Thường đạm nói: “Ngươi liền cứ thế cấp, sợ ta chạy không thành?” “Không phải sợ ngươi chạy, mà là Minh Hậu muốn gặp ngươi, ta mới từ nàng bên kia trở về, làm ta mang ngươi đi gặp nàng. Thế giới này cái thứ nhất học phủ; Minh Vương phủ chi môn vì ngươi rộng mở, ở bên trong, có tốt nhất tu luyện tài nguyên, tốt nhất kỹ xảo truyền thừa, tốt nhất rèn luyện nơi. Có ngươi cùng Ác Ma Lĩnh Chủ Hệ Thống ký chủ ở, chúng ta Đại Minh giới huỷ diệt Ma giới, sắp tới.” Quỷ Vô Thường nghe xong, trên mặt giếng cổ không gợn sóng, nói: “Ta hiện tại có chút việc phải làm, chờ ta làm xong cho ngươi hồi đáp.” “Minh Hậu kêu ta hôm nay buổi tối cần thiết mang ngươi đi gặp nàng, thuận tiện hóa giải các ngươi ân ân oán oán.” “Hiện tại bất quá 10 giờ, chờ ta đem chuyện của ta xong xuôi lại cho ngươi hồi đáp.” Quỷ Vô Thường bình đạm nói. “Ân, đến lúc đó ngươi có thể trước tới tiếp thu Ám Quyền Hắc Nhân Đồ truyền thừa cũng là có thể.” Quỷ Vô Thường nhẹ ân một tiếng. Đối thoại xem như kết thúc. Quỷ Vô Thường trong lòng rất rõ ràng, nếu hắn không đáp ứng hóa giải ân oán, bọn họ sẽ không lưu tình chút nào trấn áp hắn. Hắn trong lòng cười lạnh liên tục. Các ngươi sẽ không biết chính mình trêu chọc một cái cái dạng gì người. Cũng sẽ không biết, huỷ diệt các ngươi không phải Ma giới. Mà là các ngươi đã từng tùy tay có thể giết chết người. Quỷ Vô Thường nhìn về phía trong lòng ngực lạnh băng, nói: “Tiểu Hàn, ta phải tăng lên một chút cảnh giới, liền trước đưa ngươi đến một cái không gian.” “Ta tưởng vẫn luôn ngốc tại ngươi trong lòng ngực, có thể chứ?” Nàng đầu thật sâu chôn ở Quỷ Vô Thường ngực thượng, không thuận theo địa đạo. “Đợi lát nữa đột phá thời điểm, khí tràng sẽ không chịu khống chế.” Quỷ Vô Thường thực bá đạo trực tiếp đem nàng đưa đến, Khúc Ký Thu cùng Tử Ngân Oánh nhị nữ nơi không gian. Cái kia không gian kỳ thật là có thể tùy tiện thay đổi thành cái gì hình thái, ở một mảnh mậu lục thảo nguyên thượng, hạc lập đàn đứng sừng sững một tòa hai tầng xa hoa biệt thự. Xa hoa biệt thự nội, cái gì cần có đều có. Khúc Ký Thu hai nàng đang ngồi ở lầu một đại sảnh trên sô pha nói chuyện phiếm, lạnh băng bỗng nhiên liền xuất hiện ở các nàng trước người. “Hàn tỷ, ngươi tới rồi!” Hai nàng nhìn thấy Băng Hàn, một chút đều không kinh ngạc, ngược lại đứng dậy, mặt mang ý cười kêu một tiếng Hàn tỷ. “Vô Thường, ngươi cư nhiên lại kim ốc tàng kiều, một lần còn ẩn dấu hai cái, ngươi thật có thể.” Nhìn mặc kệ là dung mạo vẫn là dáng người đều cùng chính mình không phân cao thấp hai nàng, Băng Hàn khó thở, “Chúng ta mới ba tháng không gặp mà thôi, ngươi liền như vậy cơ khát sao? Mặc kệ nàng như thế nào mắng, cũng không thấy Quỷ Vô Thường đáp lại, bởi vì hắn đã tiến vào tu luyện thất, ăn xong đan dược đang ở đột phá tu vi. Trùng Vương, kia chính là một vị 80 giai trở lên siêu thần, hắn làm tiểu Huyết ngưng tụ một quả thẳng phá 100 giai đan dược, tiêu hao 3000 vạn Huyết Nguyệt điểm tiêu hao như vậy đại, đem Quỷ Vô Thường đều chấn chấn động. Trước mặt Huyết Nguyệt điểm vì: 276 trăm triệu 2 ngàn 6 trăm 60 vạn Nguyệt Vô Quang làm gì đó, Quỷ Vô Thường rốt cuộc nhìn thấy giới hạn. Mẹ nó, trước mặt đan dược hệ thống có thể ngưng tụ cao cấp nhất đan dược chỉ có 100 giai, nếu tưởng ngưng tụ càng cao cấp đan dược, tắc cần thiết thăng cấp đan dược hệ thống. Như thế nào thăng cấp đâu? Không ngoài Huyết Nguyệt điểm. Đan dược hệ thống trước mặt thăng cấp yêu cầu 100 trăm triệu Huyết Nguyệt điểm, hơn nữa thăng cấp lúc sau, cũng chỉ có thể ngưng tụ 110 giai nội đan dược. Yêu cầu 111 giai trở lên đan dược, tắc còn cần thăng cấp, hơn nữa mỗi lần thăng cấp, tiêu hao Huyết Nguyệt điểm đem sẽ phiên bội. Quỷ Vô Thường liền biết, sự tình khẳng định không đơn giản như vậy, trên đời này nào có như vậy tiện nghi sự. Hắn cũng không đi oán giận cái gì, bình tĩnh xem chi. “Các ngươi gọi là gì?” Huyết Nguyệt điểm ở xem kỹ hai nàng. “Chúng ta là Chủ Nhân miêu mễ.” Tử Ngân Oánh cùng Khúc Ký Thu trăm miệng một lời nói. “Ngạch?” Các nàng trả lời, làm cho Băng Hàn ngẩn ra, đã bị dạy dỗ thành miêu mễ sao? “Hàn tỷ, ta biết ngươi cùng chủ nhân quan hệ, cùng chúng ta chia sẻ chủ nhan, ngươi sẽ không không cao hứng đi?!” “Đương nhiên không cao hứng.” Băng Hàn hừ một tiếng: “Bất quá nếu các ngươi đều kêu ta một tiếng Hàn tỷ, như vậy đều hảo thuyết, về sau muốn nghe ta biết không? Ta hưởng thụ xong chủ nhân sủng ái sau, mới có thể đến phiên các ngươi.” “Đương nhiên.” Hai nàng mỉm cười nói. …… Quỷ Vô Thường tự nhiên không biết Băng Hàn đang ở dạy dỗ Tử Ngân Oánh cùng Khúc Ký Thu hai nàng. Tu luyện trong nhà, hắn cả người huyết sắc khí tràng cổ đãng, đầy đầu huyết sắc sợi tóc như máu lãng loạn vũ, hơi thở lấy một loại gần như điên cuồng, biến thái nông nỗi kéo lên. Nửa giờ lúc sau, hắn cả người hơi thở mới vừa rồi chậm rãi về phục bình tĩnh, đều thu liễm tiến trong cơ thể. Quỷ Vô Thường cảm thụ một phen tự thân biến hóa, cùng kia cuồn cuộn không ngừng mãnh liệt đi lên khí lực, đột nhiên một bước tiến lên, nhắc tới chỉnh cụ tự thân có thể vận dụng lực lượng, một quyền oanh ở một mặt huyết sắc trên vách tường. Tích…115 giai Diệt Thần. 50-99 là Siêu Thần, 100 lúc sau tên là Diệt Thần. Diệt Thần cấp cường giả, tùy tiện ngưng tụ một quả năng lượng hình cầu đi xuống, ở tam giới chủ vị diện ngoại, đều có thể hủy diệt một mảnh phi thường mênh mông đại địa. Đánh bạo thế giới, vẫn là xa xa không đủ. Cũng liền nói, Quỷ Vô Thường hiện giờ chỉ dựa vào tự thân lực lượng một quyền, liền có thể đánh bạo một vị 115 giai diệt Thần cấp cường giả, một khi vận dụng năng lượng, kia thật không hiểu có bao nhiêu đáng sợ, trừ bỏ nói hắn biến thái, không thể tưởng được còn có thể dùng cái gì từ đi hình dung hắn.