Thú tiếng hô tận trời, này một phương đại địa đã bị vô tận thú đàn bao phủ, che trời cổ thụ bị va chạm sập, hóa thành một mảnh chỉ có man thú đại địa. Cách đó không xa đoạn phong thượng, Huyết Ma dong binh đoàn thành viên đều ở mặt trên, nhìn phương xa kia phiến gần như nhìn không tới cuối man thú đàn, đều cuồng nuốt nước miếng. “Đoàn trưởng có thể ứng phó, như thế khổng lồ thú đàn sao?” Những người khác được nghe, thâm chấp nhận gật đầu, quá khổng lồ, ít nhất đều có thượng vạn đầu các chủng loại man thú. Viên Long trừng mắt, nói: “Về sau không cần nghi ngờ đoàn trưởng chiến lực, đêm qua các ngươi còn không có hiểu biết đoàn trưởng chiến lực sao?! Này đàn man thú trung cao cấp nhất cũng liền 17 giai mà thôi, đoàn trưởng chính là liền 22 giai đều có thể trảm.” “Chúng ta cũng không phải nghi ngờ đoàn trưởng, chỉ là vì hắn lo lắng.” Vừa rồi nói chuyện vị kia thành viên hậm hực nói. “Hảo, đều an tĩnh xem đi!” Sở Mộng Tuyết đôi mắt đẹp tràn đầy kính sợ, nhìn chăm chú vào phương xa ngắn ngủi huyền phù ở không trung, bùng nổ kinh người uy thế, như một vòng huyết dương ngang trời Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường không phải ở khoe khoang, mà là muốn cho đàn thú triều nhớ kỹ hắn, trong lòng đối hắn sinh ra ra thế tất muốn đem hắn xé nát tâm tính. Oanh! Tiếp theo nháy mắt, hắn như một viên sao chổi va chạm đi xuống, ầm ầm một tiếng vang lớn, đại địa bỗng nhiên sụp đổ phạm vi ba bốn dặm, thổ thạch bắn toé, phóng lên cao, ở cái này trong phạm vi man thú cũng bị đánh sâu vào bay đến bầu trời. Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước kích phát, thời gian phảng phất tại đây một giây đình chỉ, bị chấn động đến trên bầu trời mấy trăm đầu man thú cổ ở biểu bắn ra một cái lại một cái thật dài máu tươi. Gần một giây, giống như là một đạo tia chớp nháy mắt từ sở hữu man thú cổ xẹt qua, đơn giản mà thô bạo. Ầm ầm ầm một đầu đầu man thú thi thể ngã xuống đất. Đồng thời, Quỷ Vô Thường cũng rớt xuống tới rồi trên mặt đất, rít gào truyền đến, mười mấy đầu man thú đồng thời mở ra bồn máu mồm to đánh tới. Xích lạp vài tiếng, Quỷ Vô Thường một tay tùy ý chém ra mấy kiếm, này mấy đầu sáu bảy giai man thú đầu bị chém thành hai đoạn. Chính là, kế tiếp lại có mấy chục đầu phác sát tới. Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc ————— Hắn cả người hơi thở cuồng bạo đến mức tận cùng, huy kiếm tốc độ đã khó có thể bắt giữ mỗi một giây hắn khả năng ra nhiều ít kiếm, chỉ có cùng đẳng cấp mới có thể nhìn đến hắn huy kiếm quỹ đạo cùng tốc độ. Quỷ Vô Thường đôi tay cầm kiếm, trong cơ thể năng lượng vận chuyển tới đỉnh, lôi kiếm ở rít gào ra từng đạo huyết sắc cuồng lôi, bị bổ trúng man thú sẽ lập tức trở nên cháy đen bốc khói. Đây là một hồi long trọng giết chóc thịnh yến, nhất kiếm một đầu man thú, chính là không biết lấy Quỷ Vô Thường thể năng, có thể kiên trì bao lâu. Lúc này, màn đêm chậm rãi bao phủ thiên địa, mà Quỷ Vô Thường trước sau như một huy kiếm chém giết một đầu đầu tràn ngập thô bạo chi khí triều hắn phác sát mà đến man thú, nơi này thi thể chồng chất thành sơn lúc sau, hắn liền sẽ đổi một chỗ địa phương lần thứ hai tàn sát. Hai cái giờ, liền xuất hiện mấy chục đôi từ man thú thi thể chồng chất lên thi sơn, mà đại địa thượng lưu chảy máu tươi, xưng biển máu cũng không quá. Nơi này thú tiếng hô, đem thực xa xôi nơi man thú đều hấp dẫn, hiện giờ còn có cuồn cuộn không ngừng mãn thú đàn hướng bên này thổi quét mà đến. Sát không riêng, căn bản không thể giết quang. Chính là Quỷ Vô Thường lại làm không biết mệt, hắn dáng người thon dài, huyết phát loạn vũ huy động Huyết Nguyệt Lôi Kiếm đứng ở một đống lớn man thú thi thể thượng, chém giết bốn phương tám hướng đánh tới man thú, nhất kiếm một đầu, bị chém trúng nhất kiếm lúc sau, cho dù 16 giai cũng vô pháp đứng thẳng đứng dậy, thân thể run rẩy một chút bỏ mạng. Hắn ấn đường trung trăng non ấn ký ở lưu chuyển huyết quang, lặng yên không một tiếng động hấp thụ trong không khí kia thô bạo hơi thở, sau đó trở nên càng thêm lộng lẫy, mà Quỷ Vô Thường đã nhận ra, chính mình phát huy đi ra ngoài năng lượng, thế nhưng ở lấy một loại tuy rằng thực thong thả tốc độ ở bổ sung, như vậy liền có thể duy trì hắn liên tục chiến đấu thời gian càng dài. “A! Đoàn trưởng, cứu mạng!” “Cứu mạng a đoàn trưởng.” Nhưng mà, liền ở Quỷ Vô Thường giết được hoàn toàn quên mình, đắm chìm ở giết chóc khoái cảm trung khi, phương xa đoạn phong thượng, truyền đến mọi người kêu cứu thanh. Phốc phốc phốc!! Quỷ Vô Thường một cái trăng tròn quét ngang, đem quanh thân phạm vi vài trăm thước nội man thú rửa sạch rớt, ánh mắt nhìn về phía kết thúc phong bên kia, phát hiện trống rỗng nhìn không tới một người, tức khắc làm hắn một đôi huyết sắc đồng tử hơi hơi co rút lại, hóa thành một đoàn huyết vụ tiêu tán tại chỗ, mấy cái hô hấp gian, hắn buông xuống ở này tòa đoạn phong thượng. “Ân? Người đâu?” Quỷ Vô Thường khắp nơi nhìn quét, thế nhưng nhìn không tới bọn họ một người, chau mày, giờ phút này một vòng trăng tròn đã treo vòm trời phía trên, thả xuống hạ mông lung nguyệt hoa. Nhìn này luân trăng tròn, hắn suy nghĩ Nguyệt Vô Quang thức tỉnh chưa, ngay sau đó lắc đầu, nếu hắn thức tỉnh, nhất định sẽ lập tức tìm hắn mới đúng. Rống rống rống ————— Nhìn không tới Quỷ Vô Thường thân ảnh, phương xa trước mắt vết thương, thi thể như núi, máu chảy thành sông đại địa thượng kia vô biên man thú ở ngửa mặt lên trời rít gào, mấy vạn đầu đồng thời rít gào, đem bầu trời tầng mây đánh xơ xác, sử kia luân kiểu nguyệt càng thêm sáng ngời. Quỷ Vô Thường khắp nơi nhìn quanh, đen như mực núi non, nào còn có Huyết Ma dong binh đoàn thành viên, giống như là từ nhân gian chưng phát rồi giống nhau. Cái gì cũng không có, này không gian trung, chỉ có vô tận man thú rít gào chấn động bầu trời đêm. Hôm nay Ngọa Long Sơn mạch xuất hiện thú triều, làm cho vô số dong binh đoàn đều lo lắng hãi hùng xuống núi. “Người đâu?" Quỷ Vô Thường không biết vì sao, tính tình trở nên thực hỏa bạo cùng thích giết chóc, đang muốn một chân đem này tòa đoạn phong đạp toái, nhiên đúng lúc này, một mạt ánh trăng chiếu xạ xuống dưới, tức khắc Quỷ Vô Thường chỉ cảm thấy dưới chân truyền đến một cổ thật lớn vô cùng hấp lực. Hắn sắc mặt khẽ biến, hoắc cúi đầu, không biết khi nào dưới chân đại địa thế nhưng hóa thành một cái lốc xoáy, hắn nửa cái đầu gối đều đi vào phía dưới. Oanh! Năng lượng bùng nổ, huyết quang xé rách đêm tối, cực hạn sát phạt chi khí kích động, hắn muốn tránh thoát cái này lốc xoáy, chính là, ở hắn mới vừa bùng nổ khí thế trong nháy mắt, hấp lực đẩu tăng mấy lần, đột nhiên không kịp phòng ngừa gian hắn cả người trực tiếp bị hút đi xuống. …… Quỷ Vô Thường chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, sau đó như là cấp tốc đi xuống rơi xuống đi xuống, trước mắt một mảnh đen nhánh, tới rồi hắn bực này trình tự, ở cái này không gian thế nhưng còn không thể nhìn đến đồ vật, này tuyệt đối là một cái quỷ dị không gian. Phanh! Ngay sau đó, Quỷ Vô Thường thân thể va chạm ở một cái cứng đờ vô cùng cự vật thượng, bởi vì hạ trụy tốc độ quá nhanh, chấn đến hắn cả người khí huyết quay cuồng, hơn nữa còn ở đi xuống rơi xuống. Mới vừa vận chuyển nổi lên Huyết Nguyệt Chi Nhãn, phịch một tiếng, lại va chạm tới rồi một cái cự vật thượng, sau đó bị chấn khai đi ra ngoài, lần này còn đụng vào đầu, Quỷ Vô Thường biết, đâm hắn đầu rơi máu chảy, đau đầu ong ong tưởng. Huyết Nguyệt Chi Nhãn vận chuyển, nhìn đến cảnh tượng làm hắn trong lòng cả kinh, đồng thời cảm thấy sởn tóc gáy. Lọt vào trong tầm mắt chính là mang theo nhàn nhạt huyết sắc không gian, đương nhiên, hắn thế giới, vốn dĩ liền bám vào nhàn nhạt huyết sắc. Ở cái này không gian nội, nổi lơ lửng một khối lại một khối xương bọc da, thể tích thật lớn thi thể, tròng mắt đều phải đột ra tới, một thân túi da kề sát ở trên xương cốt, mỗi một khối thi thể đều như là một cái người khổng lồ, cao tới mấy trăm trượng, thể tích khổng lồ, Quỷ Vô Thường liền nhân gia một ngón tay đều so ra kém, mặc hầu hạ cũng là giống nhau, trước khi chết gương mặt vặn vẹo, tròng mắt trừng đến tròn xoe, tựa tao ngộ tới rồi cái gì đại khủng bố.