Vẫn luôn ngủ đông Địa Cầu ở sống lại, thiên địa ở phát sinh nào đó biến hóa, từng luồng thiên địa năng lượng tất cả đều tự đại trên mặt đất mãnh liệt mà thượng, Địa Cầu bắt đầu tái hiện nguyên thủy thời đại, đại địa ở mở rộng, từ Địa Cầu ngoại xem, nó đang ở một vòng lại một vòng bành trướng, ngắn ngủn mấy chục phút, chỉnh viên Địa Cầu đã là nguyên lai ba bốn lần. Hơn nữa còn ở bành trướng trung, cực đoan kinh người. Quảng Uyên tỉnh, mười một cái thị, tất cả đều là cổ nhân loại thành thị, tất cả đều bị một cái màu tím năng lượng vòng bảo hộ bao phủ, quang hoa lưu chuyển. Ninh Hải trong thành thị, một tòa cao tới năm trăm hơn trượng xem tinh trên đài đứng một đám người. Cầm đầu chính là một vị tím phát nữ tử, ăn mặc một kiện màu tím váy dài, dáng người mạn diệu, da thịt trong suốt, khí chất không tầm thường, nàng hơi hơi gật đầu, nhìn thế giới này biến hóa. Chỉ thấy Kiều Vũ Phỉ cũng đứng ở bên người nàng, như thế cảnh tượng, nàng trong lòng là không thể bình tĩnh, nàng cũng thay đổi rất nhiều, da thịt càng thêm trắng nõn ánh sáng, một thân khí chất cũng thay đổi rất nhiều, như là được đến thoát thai hoán cốt. “Địa Cầu rốt cuộc sống lại, khoảng cách loạn thế chi tranh cũng mau trình diễn.” Một vị dáng người cường tráng, một đầu lam phát, mặt mày gian tràn đầy uy nghiêm trung niên hơi hơi một cảm thán. “Hiện tại Địa Cầu, quá cường đại tồn tại hạ không tới, ra không được, còn không tính thực loạn.” Một vị bên phải trên má tồn tại một đạo vết sẹo, dáng người chừng hai mét rất cao trung niên lắc đầu nói. “Còn không tính loạn? Các loại lam mẫu Tinh Tinh quặng mỏ hiện lên, năm đó hợp lực tấn công chúng ta Địa Cầu cái kia mấy cái tinh hệ bá chủ, sợ là sớm đã ở địa cầu ngoại chờ, đãi Địa Cầu sống lại xong, chiến hỏa cũng đem không ngừng.” Một vị một thân khí chất thực lãnh nhỏ gầy trung niên cười lạnh nói. “Chờ hạ truyền lệnh đi xuống, lệnh các nơi đều tăng lên cảnh giác.” Lúc này, vị kia tím phát nữ tử mở miệng: “Năm đó mấy đại tinh hệ sát vũ mà về, trải qua mấy ngàn năm sinh sôi nẩy nở, lam mẫu Tinh Tinh quặng cũng sinh sản tới rồi đỉnh, lần này bọn họ sẽ bất kể đại giới buông xuống, tuy rằng mười đại cổ tổ năm đó hiến tế tự thân ở địa cầu ngoại bố trí một cái kết giới, trải qua mấy ngàn năm, năng lượng cũng mau hầu như không còn, duy trì không được bao lâu, năm đó đại chiến sẽ ở thời đại này lần thứ hai bùng nổ.” “Lam mẫu kế hoạch thực thi mấy ngàn năm đã mau hoàn thành, chính là vì thời đại này thánh chiến, đã từng điên cuồng tàn sát chúng ta Địa Cầu kẻ cắp, lần này nhất định chịu khổ huyết giáo huấn.” Vị kia thân hình cao lớn trung niên lộ ra một mạt tàn nhẫn. Hồi tưởng khởi năm đó kia đoạn hắc ám lịch sử, vô số nhân loại bị ngoại tinh văn minh tùy ý tàn sát, lão nhân tiểu hài tử cũng chưa buông tha, cái loại này thủ đoạn, phảng phất muốn đem bọn họ diệt chủng, mọi người trong lòng đều có một cổ giận diễm ở thiêu đốt. Địa Cầu còn ở sống lại, thanh thế to lớn, nếu không phải có cổ nhân loại sáng chế kiến thành thị, tất cả nhân loại đều đem tại đây một hồi Địa Cầu sống lại tai nạn trung huỷ diệt. …… Địa Cầu sống lại, ước chừng giằng co một suốt đêm, chậm rãi quy về bình tĩnh. Sáng sớm, một mạt mặt trời tự chân trời dâng lên, bổn vẫn là mùa đông, lại biến thành mùa xuân, mùa đều lộn xộn. Quỷ Vô Thường suốt ở tường thành phía trên đứng một buổi tối, mà nay Lãnh Địa ngoại, sở lọt vào trong tầm mắt cảnh tượng đã không phải nguyên lai tàn phá đại địa, mà là biến thành một mảnh nguyên thủy, đại địa sinh trưởng ra tươi tốt tiểu thảo, có nguyên thủy núi non, nguyên thủy rừng rậm liên miên thành phiến, này thượng mây mù bao phủ, một mảnh nguyên thủy. “Này…” Nhìn bên ngoài thành phiến thành phiến nguyên thủy cảnh tượng, nhìn một buổi tối, sáu đại Ác Ma động đã hoàn toàn chết lặng. Loại này biến hóa, quá mức kinh người. Ngoài ra, trong không khí, tự do một loại có thể xúc tiến người tiến hóa thiên địa năng lượng, người thường khó có thể bắt giữ đến. Địa Cầu sống lại, tựa hồ cũng ảnh hưởng tới rồi thái dương, nó cũng tùy theo bành trướng không ít. Mà nay Địa Cầu, so chi lúc trước khổng lồ không biết nhiều ít lần, không thể nào tính toán, chỉ biết là siêu cấp đại. Địa Cầu, tái hiện nguyên thủy thời đại. Lịch!! Một đầu thể tích khổng lồ như vài lượng xe taxi lớn nhỏ đại điêu, từ phương xa một mảnh mậu lục núi non giương cánh bay lên, cuồng phong gào thét, lông chim như kim loại ánh sáng lạnh băng. Rống! Các loại mãnh thú rít gào chi âm không dứt bên tai, chấn động núi rừng. Mênh mang núi non đàn, sương mù bao phủ, núi cao chót vót, cổ thụ cắm thiên. “Đào tào, Địa Cầu nguyên lai là một viên lục cấp tinh cầu, 2.5 cấp văn minh, ta còn tưởng rằng chỉ là một viên tiểu hành tinh.” Cảm thụ được trong không khí tự do năng lượng, Quỷ Phục Thánh tấm tắc tán thưởng. “Lục cấp a! Lĩnh Chủ, nếu là chúng ta đem Địa Cầu bá chiếm, thực mau liền có chinh chiến sao trời chỗ sâu trong tư bản.” Quỷ Phục Thần thần thái phấn khởi. “Đáng tiếc! Thế nhưng còn tồn tại cổ nhân loại, mà nay còn có mặt khác tinh hệ văn minh mơ ước, chinh phục này viên lục cấp tinh cầu, còn có một đoạn rất dài lộ phải đi.” Quỷ Phục Thiên tưởng rất dài xa, viên tinh cầu này càng cường đại, sở cần chinh phục thời gian liền càng lâu. “Phục Thiên nói không phải không có lý, bất quá tuy nói như thế, chờ chúng ta chinh phục viên tinh cầu này, ngày nào đó ở sao trời chỗ sâu trong, cũng đem sẽ không như vậy bị động, tính thượng một chuyện tốt.” Quỷ Phục Chính suy tư một chút, nói. “Lĩnh Chủ, nhanh hơn bước chân đi! Chúng ta không thể đợi, nếu không đem lại vô nơi dừng chân.” Quỷ Phục Tiên ngưng trọng nói. Chúng Ác Ma thâm chấp nhận gật đầu. “Đang có ý này.” Ngắm nhìn phương xa kia một mảnh nguyên thủy cảnh tượng, Quỷ Vô Thường ánh mắt thâm thúy, hơi hơi gật đầu: “Cổ nhân loại khinh Ác Ma quá đáng, vốn định hảo hảo hưởng thụ một đoạn thời gian, chưa từng tưởng bọn họ dám tới cửa chọn sự.” “Giết sạch bọn họ.” Sáu đại Ác Ma tàn nhẫn nói. “Đối! Đồ quang bọn họ cổ nhân loại, một cái loại không lưu.” Quỷ Vô Thường trong mắt hung lệ quang mang chợt lóe mà qua, “Chúng ta đi!” Nói, mấy cái nhảy lên gian, thẳng đến cơ kho mà đi. Sáu đại Ác Ma theo sát sau đó. Biệt thự đàn sau, là từng tòa khổng lồ kiến trúc đàn, Quỷ Vô Thường dẫn theo chúng Ác Ma đi vào phi cơ kho. Không gian phi thường to lớn, đỗ một trận lại một trận đen nhánh phi hành cơ, rất có năm sáu lượng xe con thêm lên, chiều cao một trượng nhiều, chỉnh thể đen nhánh, đường cong hoàn mỹ, có mười hai cái đẩy mạnh khí. Cửa khoang mở ra, Quỷ Vô Thường một bước nhảy đi lên, sáu đại Ác Ma đi theo mà thượng. Bên trong không gian cũng rất dài rất lớn, cố định sáu trương đen nhánh như sô pha chỗ ngồi, hai cái chỗ ngồi trung ương, đều cố định một cái bàn, mỗi cái chỗ ngồi nhưng dưới tòa 2 người. “Tiểu hắc, mệnh lệnh 1000 giá EM-10 Ác Ma chiến đấu cơ, 100 giá DM-11 Ác Ma chiến đấu cơ, 1000B cấp Ác Ma Chiến Sĩ trang bị nhất hoàn mỹ trang bị, đi theo 1000 giá EM-10 Ác Ma chiến đấu cơ, nửa giờ chờ xuất phát, mục tiêu quảng uyên tỉnh, Nguyên Huyện! Xuất phát.” Quỷ Vô Thường hạ lệnh nói. Quỷ Vô Thường lần này là muốn động thật. No.6 Quỷ Phục Chính đang ngồi lập tới rồi điều khiển vị thượng, ở Quỷ Vô Thường một tiếng xuất phát hạ, hắn phát động phi cơ, mười hai cái đẩy mạnh khí phát ra ánh lửa, phi hành cơ vèo liền chạy trốn đi ra ngoài, phóng lên cao. Mấy cái trong chớp mắt, liền biến mất ở Lãnh Địa trên không, xuyên vân mà đi. Sáu đại Ác Ma đều ở B cấp Chiến Sư đỉnh, thể chất Ma Giả cấp, đều rất cường đại. Này nửa năm qua, Ác Ma điểm là kiếm lời rất nhiều, nhưng hắn mua sắm rất nhiều trang bị, chiến đấu cơ chờ, không trước tiên cho bọn hắn tăng lên cấp bậc. Nhất trung tâm lực lượng, lập tức liền muốn toàn bộ xuất động. Bất quá, cổ nhân loại thật sự có đơn giản như vậy sao?!