Nhìn viên tinh cầu này thảm trạng cảnh tượng, Quỷ Vô Thường lắc đầu, này không liên quan chuyện của hắn, ở chỉnh viên trên tinh cầu lượn vòng một vòng, phát hiện còn có rất nhiều người sống sót, hắn cũng không tính toán quản. Thừa Ma Vương hào liền tưởng rời đi. Nhưng ai biết, hắn tựa hồ bị phát hiện, ở hắn vừa muốn rời đi hết sức, mấy chục điều khổng lồ vô cùng như là kình thiên trụ màu lục đậm năng lượng cột sáng đem hắn Ma Vương hào bao trùm, từ thiên đánh sâu vào mà xuống. Quỷ Vô Thường trong lòng rùng mình, năng lượng cột sáng quá khổng lồ quá nhanh, căn bản liền vô pháp né tránh qua đi. Oanh! Không khỏi phân trần, Ma Vương hào nháy mắt toàn tần suất bùng nổ, ở quanh thân nở rộ một cái ám năng lượng vòng bảo hộ, cùng lúc đó, rung trời nổ đùng đằng khởi, mấy chục điều khổng lồ cột sáng một cổ não đem hắn bao phủ, ở vòm trời thượng nổ thành một cái thật lớn vô cùng năng lượng hình cầu, hơn nữa mấy chục điều năng lượng cột sáng nơi phát ra nơi còn ở chuyển vận năng lượng. “Cảnh báo · cảnh báo, Ma Vương hào đang ở tao ngộ vô pháp ngăn cản năng lượng đánh sâu vào, năng lượng đang ở cấp tốc tiêu hao trung 80%, 70%, 60%, 50%, 40%, 30%, 20%…… “Như vậy khủng bố?” Quỷ Vô Thường kinh tủng, hắn cửu giai Ma Vương hào có bao nhiêu cường hãn không có người so với hắn rõ ràng hơn, lúc này lại là ngăn cản không được. “Ma độn thôn thiên châu.” Khoang điều khiển nội, Quỷ Vô Thường nằm ở bên trong, hắn ngực chỗ, chậm rãi bay ra một viên trẻ con nắm tay lớn nhỏ hạt châu, sau đó trực tiếp hoàn toàn đi vào năng lượng hệ thống nội. “Tích · tích · tích! Năng lượng hệ thống được đến bỏ thêm vào, năng lượng đang ở gia tăng trung: 30%, 32%, 33%, 34%……” Nghe bên tai Ma Vương hào trung ương xử lý hệ thống truyền đến nhắc nhở, hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, một khi Ma Vương hào năng lượng hao hết, kia hắn cũng đem chết thẳng cẳng, thi cốt vô tồn. Ma Vương hào chỉ có phát động công kích, mới có thể hấp thu Vũ Trụ nội ám năng lượng, hơn nữa năng lượng hệ thống cũng có uy năng hạn chế, không thể vô hạn bành trướng, nói cách khác cũng là sẽ đỉnh cao. Bất đắc dĩ, nơi này không phải Vũ Trụ, vô pháp lấy ra ám năng lượng mở ra siêu cấp trùng động, bằng vào tự thân năng lượng hệ thống, cần thiết ở 40% trở lên mới có thể mở ra siêu cấp trùng động, hiện giờ mới 39%, ở thong thả tăng lên trung. Oanh, oanh, oanh! Ngay sau đó, Quỷ Vô Thường đồng tử một trận co rút lại, lại là ba điều khổng lồ tuyệt luân màu lục đậm năng lượng đánh sâu vào xuống dưới, sóng âm như lôi đình nổ tung. Ở năng lượng tăng lên tới 42% sau, ma độn nuốt thiên châu chỉ có thể duy trì tiêu hao năng lượng, không hề gia tăng rồi. Quỷ Vô Thường trong lòng nguyền rủa, đây là không nghĩ cho hắn đường sống? Không cần nghĩ ngợi mở ra siêu cấp trùng động, nếu lúc này lại xuống dưới một cái, vậy thật sự chơi xong rồi. Siêu cấp trùng động hiện ra, ở Ma Vương hào muốn bay vào một cái chớp mắt, lại là hai điều khổng lồ cột sáng đánh sâu vào mà xuống. Quỷ Vô Thường trong lòng cú sốc. May mắn hắn quyết đoán, nếu chậm hơn như vậy một giây, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Ma Vương hào nháy mắt hoàn toàn đi vào trùng động nội, biến mất không thấy. Ầm vang!! Đã không có Ma Vương hào làm chống đỡ, mấy chục điều khổng lồ vô cùng năng lượng cột sáng vững chắc đánh sâu vào ở phía dưới trên tinh cầu, kết quả là chấn động nhân tâm, ở mấy chục điều màu lục đậm khổng lồ năng lượng cột sáng đánh sâu vào hạ, chỉnh viên hành tinh khổng lồ bị xuyên thủng, theo sau trực tiếp nổ tung, ầm vang một tiếng hóa thành một cái lộng lẫy chói mắt ánh lửa thiêu đốt ở trong vũ trụ. Quỷ Vô Thường kinh ra một thân mồ hôi lạnh, giờ phút này cũng không biết xuất li rất xa, sau khi rời khỏi, trường hư một hơi, Ma Vương hào năng lượng gần như dùng hết. Phiêu phù ở Vũ Trụ trung, bắt đầu hấp thu Vũ Trụ ám năng lượng bổ sung. Oanh! Chợt gian, phía sau thật lớn tiếng vang truyền đến, Quỷ Vô Thường cho rằng đối phương đuổi theo, Ma Vương hào lập tức tiến vào ẩn thân trạng thái. Sau đó nhìn qua đi, làm hắn trái tim hơi hơi cứng lại. Che trời lấp đất một đoàn so một trăm triệu cái thái dương còn muốn khổng lồ màu lục đậm thiên thể từ phương xa siêu vận tốc ánh sáng ngang trời mà qua, may mắn không bị phát hiện, nếu không xác định vững chắc chết thẳng cẳng. Đương chúng nó đi xa lúc sau, Quỷ Vô Thường còn thật lâu không thể bình tĩnh. “Ngươi đại gia, này Vũ Trụ đã là Trùng tộc thiên hạ sao? Thầy cúng nhất tộc đâu? Như thế nào không thấy bọn họ? Nên sẽ không héo đi?” “Đinh… Hệ thống nhiệm vụ. Nội dung: Không được trốn tránh, thống trị thế giới từ 3 cái bát cấp thế giới, 5 cái 12 cấp thế giới, 3 cái 15 cấp thế giới, 2 cái 17 cấp thế giới, 1 cái 18 cấp thế giới, 1 cái 20 cấp. Thời gian: Không hạn. Khen thưởng: Trùng tộc thần quyền! Thất bại: Tử vong.” Ở trong lòng hắn gợn sóng phập phồng khi, một đạo hệ thống nhắc nhở âm truyền đến, nghe được Quỷ Vô Thường sửng sốt, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh. Sao hồi sự? Chính mình mới rời đi không bao lâu mà thôi. Trong lúc như thế nào như vậy nhiều thứ nguyên thế giới dung hợp? Lại còn có tất cả đều là như vậy cao cấp. Quỷ Vô Thường tưởng không rõ. Vốn tưởng rằng lần này trở về có tư bản thống trị Vũ Trụ, không nghĩ tới vừa trở về liền tan biến. Đây là cỡ nào hiện thực? “Khó trách cái này Vũ Trụ trở nên như vậy lớn.” Sau đó không lâu, Quỷ Vô Thường hoàn hồn, trong lòng vẫn là có điểm không bình tĩnh, “Tạp Lạc Tinh như vậy tiểu tinh cầu, hiện tại sợ là cũng không có.” Rồi sau đó, liền bắt đầu rồi một đường sử dụng siêu cấp trùng động chạy tới Tạp Lạc Tinh, mặc kệ hay không luân hãm, hắn cũng muốn trở về nhìn xem, rốt cuộc còn có bắt chước thứ nguyên không gian, cho dù thật sự luân hãm, kia cũng râu ria. Đến nỗi Địa Cầu, có thế giới ngầm, hắn cũng không lo lắng. Cuối cùng, ước chừng sử dụng 589 thứ siêu cấp trùng động nhảy lên, mới vừa rồi buông xuống Tạp Lạc Tinh hệ ngoại. Trong lúc thấy được rất nhiều tinh hệ đều bị Trùng tộc vây quanh, ở bên trong gặm thực sao trời, hắn trong lòng trước sau không thể bình tĩnh, liền chưa thấy được một cái hoàn hảo tinh hệ. Tạp Lạc Tinh hệ, là một cái nhị cấp tinh hệ, cùng vừa rồi kia phiến kim sắc tinh hệ không sai biệt lắm quy mô. Chính là, đương nhìn đến Tạp Lạc Tinh hệ ngoại cảnh tượng sau, Quỷ Vô Thường lắc đầu, “Chẳng lẽ Trùng tộc đã trải rộng toàn Vũ Trụ sao? Như thế nào nơi nơi đều có chúng nó thân ảnh?” Hắn hít sâu một hơi, đã là ẩn thân trạng thái, tự một viên màu lục đậm khổng lồ thiên thể ngoại cọ qua, đi theo vô tận khác nhau cự hình sâu đi tới, thẳng đến Tạp Lạc Tinh. Quá khủng bố, Trùng tộc quá nhiều, chúng nó hoành hành ở Tạp Lạc Tinh hệ nội, như là xanh sẫm đại dương mênh mông thoải mái phập phồng, gặm thực rớt một viên viên chết tinh, gặp được sinh mệnh tinh cầu liền sẽ chen chúc đi vào. Một giờ sau, buông xuống Tạp Lạc Tinh ngoại, không có tạm dừng, khả năng Trùng tộc đã phát hiện hắn, bay vào tầng khí quyển nội, trong đó còn có vô số sâu chen chúc đi vào. Tiến vào Tạp Lạc Tinh, siêu cấp vệ tinh triển khai, bắt giữ trở về hình ảnh một mảnh hỗn độn, như vậy đại Tạp Lạc Tinh, người sống sót còn có rất nhiều, mỗi người đều là vẻ mặt sợ hãi tránh ở nào đó góc hoặc là thế giới ngầm. Quỷ Vô Thường không dám ở lâu, chỉ cần ở Tạp Lạc Tinh nội, hắn đều có thể trực tiếp tiến vào bắt chước không gian, biến mất tại chỗ. Bắt chước không gian vẫn là hảo hảo, vô ngần đại dương mênh mông trên không, huyền phù một tòa khoa học kỹ thuật chi thành. Quỷ Vô Thường thu hồi Ma Vương hào, vài bước gian đi tới tường thành phía trên. Sở hữu Carlo người máy đều triệt trở về, lần này hạo kiếp, hắn không lỗ lã cái gì. Trong thành sinh động phần lớn đều là Carlo hào người máy, như là một cái người máy thành thị. Cuối cùng Quỷ Vô Thường về tới trong thành ương, một đám như lâu đài biệt thự nội, tổng cộng lầu bốn. Lầu một hội nghị đại sảnh, lầu hai phòng khách, lầu ba phòng, lầu bốn trữ vật.