Quỷ Vô Thường một người đứng ở biệt thự ngoại trên cỏ, theo hắn ý niệm, khắp mặt cỏ đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, từng tòa kiến trúc trống rỗng xuất hiện, hình thái khác nhau. Lấy hắn phía sau biệt thự vì trung tâm, kiến trúc phương thức sắp xếp lấy hình tròn đứng sừng sững tại đây một phương đại địa thượng. Quỷ Vô Thường dưới chân không bao giờ là mặt cỏ, mà là một mảnh bóng loáng nền xi-măng. Phía sau biệt thự ngoại một km, đều là một mảnh trống trải, cái gì cũng không có, như là bị một vòng tường thành vây quanh ở trung ương. Quỷ Vô Thường một cái lắc mình, liền biến mất ở nơi này. Xuất hiện thời điểm, đã đi tới một mảnh mở mang quảng trường phía trên. Đây là một cái điểm quân quảng trường, chính phía trước đứng sừng sững một cái đài cao, Quỷ Vô Thường liền đứng ở trên đài cao. Bốn phía ánh đèn lộng lẫy, đủ loại kiểu dáng nhà lầu san sát. “Tiểu Huyết, đem Triệu Vân, Quan Vũ, Lữ Bố thả ra.” Hắn hạ lệnh nói. Phía dưới một cổ mãnh liệt huyết quang bắt đầu khởi động, tan đi lúc sau, ba người hiện hóa chân thân. Lữ Bố, dáng người đĩnh bạt, khuôn mặt cương nghị, mặc lửa đỏ giáp trụ, cầm trong tay một cây phương thiên họa kích. Triệu Vân, mặc Ngân Long khải giáp, dáng người thon dài mà anh đĩnh, mày rậm mắt to, mũi anh đĩnh, anh tuấn khuôn mặt, tràn ngập thiết huyết, cầm trong tay một cây lưu chuyển nhàn nhạt màu bạc lôi đình trường thương. Quan Vũ, dáng người cường tráng, bộ mặt uy nghiêm, mặc đen nhánh giáp trụ, cả người đứng ở chỗ này, liền cho người ta không gì sánh kịp áp bách, trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đem hắn phụ trợ khí phách ngoại lậu. “Mạt tướng Triệu Vân, bái kiến chủ công.” “Mạt tướng Lữ Bố, bái kiến chủ công.” “Mạt tướng Quan Vũ, bái kiến chủ công." Ba người hướng về phía Quỷ Vô Thường, thần sắc kính sợ, sôi nổi quỳ một gối lập, chắp tay hành lễ. Trên dưới đánh giá ba người vài lần, Quỷ Vô Thường thật là vừa lòng, bọn họ rất cường đại, giơ tay nói: “Đứng dậy nói chuyện.” Ba người theo tiếng dựng lên, đứng thẳng thẳng tắp, tĩnh chờ bọn hắn chủ công lên tiếng. Cũng không có gì hảo thuyết, triệu hoán hệ thống ra tới nhân vật, Quỷ Vô Thường chính là bọn họ thiên, một câu có thể gọi bọn hắn đi tìm chết. “Tam vạn thiết kỵ cũng thả ra.” Quỷ Vô Thường lần thứ hai hạ lệnh. Lập tức, phía trước huyết quang đại tác phẩm, tan đi lúc sau, tam chi thiết huyết tranh tranh kỵ binh chỉnh tề sắp hàng thành ba cái trận doanh. Tiểu huyết vẫn là thực thông minh, Triệu Vân sở thống trị thiết kỵ, một thân màu bạc giáp trụ, cầm trong tay trường thương, mỗi người bên người đều đứng thẳng một con bạc mao long câu, thân thể cường tráng, thần tuấn vô cùng. Mà Lữ Bố sở thống trị thiết kỵ, long câu lông tóc là hỏa hồng sắc, Chiến Sĩ mặc nhàn nhạt lửa đỏ giáp trụ, cầm trong tay đại kích. Quan Vũ bên này, long câu lông tóc hiện ra màu đen, Chiến Sĩ nhóm mặc màu đen giáp trụ, cầm trong tay màu đen cùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao mô hình giống nhau trường đao. “Thuộc hạ, bái kiến chủ công.” Ra tới lúc sau, nhìn thấy phía trước trên đài Quỷ Vô Thường, sở hữu Chiến Sĩ thống nhất quỳ gối trên mặt đất, cung kính hành lễ. Quỷ Vô Thường giơ tay, ý bảo bọn họ đều đứng dậy. Đây là một chi tuyệt đối tinh nhuệ thiết kỵ, mỗi một vị Chiến Sĩ chiến lực đều không phải cái, cùng đẳng cấp nhưng nhẹ nhàng nghiền áp đối thủ, thậm chí vượt cấp ba bốn trọng đều không phải vấn đề. Kỳ thật, Quỷ Vô Thường sở phải làm rất đơn giản —— hoành đẩy Nhân giới sở hữu vị diện thế giới, đoạt lấy đi hết thảy dị bảo địa mạch, một đường quét ngang thượng nhân giới chủ vị diện, đãi đem Nhân giới chủ vị diện cũng thống trị lúc sau, cũng chính là hắn đối đại Minh giới báo thù lúc. Quỷ Vô Thường dã tâm ở bành trướng, một lần nữa bậc lửa một viên quân lâm thiên hạ tâm, hắn muốn thống trị tam giới, làm tam giới mỗi một chỗ, đều đứng sừng sững hắn Quỷ Vô Thường pho tượng, đây là một kiện đáng giá tự hào sự. Bất quá, Đại Minh giới chủ vị diện sở hữu sinh linh, hắn sẽ không bỏ qua, đều đáng chết. Ở Đại Minh giới trung, bọn họ để ý cũng cũng chỉ có bọn họ chủ vị diện thôi, đối với chủ vị diện ngoại vị diện, căn bản liền không bỏ ở trong mắt, cho dù bị hủy diệt nhiều ít, bọn họ cũng sẽ không nhiều quản cái gì. “Triệu Vân, Quan Vũ, Lữ Bố, các ngươi từng người Thống soái một chi thiết kỵ. Đây là các ngươi tọa kỵ.” Nói, Quỷ Vô Thường bàn tay vung lên, ba người trước mặt, huyết quang chợt lóe. Đó là tam đầu Long Câu Vương, huyết mạch tám phần thuần, có được hóa rồng năng lực, chúng nó hình thể so bình thường Long Câu lớn hơn một chút, nhìn qua càng thêm hùng tuấn, thần võ, một đôi long mục uy nghiêm bức nhân. Long Câu, có được mã thân thể, long cái đuôi cùng đầu. “Tuân mệnh, đa tạ chủ công hậu ái.” Ba người khom người chắp tay đáp. “Ân, vậy đều trước đi xuống nghỉ ngơi chỉnh đốn, các ngươi nơi nội, có hết thảy thế giới này tư liệu, tin tưởng các ngươi cũng không phải ngu xuẩn, trở về trước nhìn xem thế giới này tư liệu.” Quỷ Vô Thường xua tay, phân phát mọi người. “Tuân mệnh, thuộc hạ cáo lui.” Ở Triệu Vân, Lữ Bố, Quan Vũ dẫn dắt hạ, chúng đại quân nắm chính mình tọa giá, tứ tán khai đi, tìm kiếm chính mình nơi. Quỷ Vô Thường cũng rời đi, về tới trong phòng, tam nữ còn không có ra tới đâu! “Thật là một cái thế giới thần kỳ.” Triệu Vân ở hắn nơi nội, bỏ đi giáp trụ, khắp nơi quan vọng, đối với nơi này kiến trúc phong cách, hắn hết sức hiếu kỳ. Này nơi, là cỡ nào xa hoa, mềm mại sô pha, giường lớn, hết thảy đồ dùng sinh hoạt cũng không thiếu, còn có phòng tắm tùy thời đều có thể tắm gội, hắn đại dám ngạc nhiên. Sau đó bắt đầu tìm đọc đại sảnh ngoại bày biện ở trên bàn một quyển thật dày thư tịch, bọn họ mới ra tới, cũng sẽ không chơi cái gì giả thuyết điện tử. Hắn tùy tiện dựa vào mềm mại trên sô pha, lật xem trong tay thư tịch, hắn xem thực mau, kỳ thật, hắn đại nhưng hồn niệm đảo qua, có thể đem quyển sách này sở hữu nội dung khắc khắc ở trong đầu. Nhưng như vậy quá không thú vị, không bao lâu, hắn liền xem xong rồi này một quyển thật dày thư tịch, đối với thế giới này cách cục, cũng hoàn toàn hiểu biết rõ ràng. “Thế giới này, thật đúng là làm người khiếp sợ.” Xem xong sau, Triệu Vân thật lâu không thể bình tĩnh. Bọn họ cũng không phải là trống rỗng bị hệ thống chế tạo ra tới, có được từng người tư tưởng, trước kia bọn họ cũng có sinh hoạt địa phương, là hệ thống mạnh mẽ tiến vào thần tam quốc cái này “Hư vô thế giới”, đưa bọn họ lộng lại đây, cũng hơi làm điều chỉnh, bọn họ vẫn là bọn họ, cộng thêm 3 vạn thiết kỵ, đều có chính mình nhân cách, độc lập tư tưởng, ý thức chờ, bọn họ cũng là sống sờ sờ một người. “Đáng tiếc, ái thê không thể đi theo ta đến cái này cuồn cuộn thế giới.” Triệu Vân một tiếng thở dài, chợt khóe miệng lại gợi lên một tia khác độ cung, cấp chính mình điểm điếu thuốc, đi vào phòng tắm. Đồng thời, Lữ Bố, Quan Vũ hai người, cũng là đối thế giới này kinh ngạc cảm thán liên tục, cảm thấy đây mới là bọn họ hẳn là chinh chiến thế giới. Bên kia. Quỷ Vô Thường điều ra quân đoàn hệ thống. Một cái nhàn nhạt huyết sắc màn hình ảo, xuất hiện ở hắn trước người, có thể ý niệm thao tác. Ở chỗ này, hắn có thể sửa chữa mỗi một vị Chiến Sĩ chức vị, cảnh giới. Một vạn người thiết kỵ trung, chia làm ba mươi cái đoàn trưởng, mỗi cái đoàn trưởng Quản Lý 1000 người, đoàn trưởng dưới, đội trưởng, mỗi cái đội trưởng Quản Lý 100 người. Quân đoàn hệ thống trung, sớm đã đem chức vị phân đến rành mạch, có chức vị giả, đều là chiến lực tuyệt đối cường đại tồn tại. Còn dấu hiệu có chiến lực chỉ số. Giống Triệu Vân, Quan Vũ, Lữ Bố ba người chiến lực chỉ số là ★★★★★★★★★★★★, ba mươi đoàn trưởng còn lại là ★★★★★★, đội trưởng mới ★★★★. Quỷ Vô Thường rất hiếu kì, chính hắn chiến lực là nhiều ít tinh.