“Nhân loại, thật là gàn bướng hồ đồ.” Quỷ Vô Thường chế trụ Liễu Nguyệt cái trán, đem nàng nhắc tới, “Vốn định đem ngươi biến thành món đồ chơi thả ra đi chơi chơi, không biết điều liền biến thành ta đồ ăn.” Nói, Quỷ Vô Thường trong miệng trường ra hai căn răng nanh, đối với Liễu Nguyệt cổ một ngụm cắn hạ, tư một tiếng, máu tươi tiêu ra. Quỷ Vô Thường ở uống nàng máu tươi, Liễu Nguyệt nhắm mắt lại chờ chết, nàng sớm đã tuyệt vọng, nhưng lúc này bên tai truyền đến Quỷ Vô Thường thanh âm, “Ta sẽ đem người nhà ngươi cũng nhất nhất đưa đi xuống bồi ngươi.” Liễu Nguyệt nghe vậy, ngọc quyền nắm chặt, cầu xin nói: “Đây là ta một người trêu chọc, giết ta là được, không cần đối nhà ta người động thủ.” “Ta sẽ đem mẫu thân ngươi huyết cũng uống quang.” Quỷ Vô Thường tà thanh nói. “Ngươi dám.” Liễu Nguyệt gầm lên. Quỷ Vô Thường không hề để ý tới nàng, hút nàng một thân máu tươi, Liễu Nguyệt ở một trận tự trách trung sinh mệnh toàn vô. “Xử nữ tinh huyết, tanh mà ngọt, không tồi.” Quỷ Vô Thường một tay đem Liễu Nguyệt thi thể ném đến trên mặt đất, phiên tay gian hắc viêm phát ra, rơi xuống nàng thi thể thượng, đảo mắt đốt cháy biến mất không thấy. Hắn cất bước rời đi. Quỷ Vô Thường ý đồ đến, xác thật là muốn đem Liễu Nguyệt biến thành một cái món đồ chơi thả ra đi chơi chơi, chưa từng tưởng nàng trong lòng như vậy kiên định. Xuất li địa lao, hắn tiến vào Ác Ma Cửa Hàng, nói: “Cho ta mua sắm vực sâu Ác Ma chế tác khí!” “Xong, khấu trừ 50 vạn ác ma điểm, xin hỏi vực sâu Ác Ma chế tác thiết bị đặt ở chỗ nào?” “Hệ thống, tiêu hao 5 vạn ác ma điểm, mở rộng trung tâm khu, lưu một mảnh nhưng cất chứa vực sâu Ác Ma chế tác thiết bị không gian.” Quỷ Vô Thường ý niệm nói. “Đinh… Xong, khấu trừ 5 vạn ác ma điểm!” Theo hệ thống thanh chính là một đạo thật lớn nổ vang, trung tâm khu quỷ dị biến đại. “Đem vực sâu Ác Ma chế tác thiết bị thành lập ở vừa rồi hệ thống lưu ra kia phiến trong không gian.” Quỷ Vô Thường hạ lệnh nói. “Xong!” Cửa Hàng hệ thống nói. Quỷ Vô Thường mấy cái túng nhảy gian biến mất ở chỗ này. Đương hắn đi vào vực sâu Ác Ma chế tạo thiết bị nơi này, chỉ có thể nhìn đến 2 cái rất có phạm vi mười mấy đen nhánh vực sâu, song song ở bên nhau. “Chỉ cần đem Hắc mẫu Tinh Tinh ngã vào bên trái trong vực sâu, lại đến thao tác trong phòng điều chỉnh, bên phải vực sâu sẽ phun trào ra ngươi sở yêu cầu vực sâu Ác Ma.” Cửa Hàng hệ thống nói. Quỷ Vô Thường nghe vậy, bước đi vào cô đơn đứng sừng sững ở hai cái vực sâu trung ương kia một cái không lớn không nhỏ thao tác thất. Thao tác thất không lớn, ba mươi bình phương tả hữu, bên trong cái gì cũng không có, chỉ ngang qua một cái thật lớn màn hình. Quỷ Vô Thường đi đến màn hình trước. “Lĩnh Chủ đại nhân, xin hỏi có gì phân phó.” Hắn mới vừa đi gần, thật lớn màn hình liền truyền đến một đạo điện tử thanh âm. Thật lớn màn hình nội, cái gì đều không có, chỉ có một ít số liệu ở nhảy lên, đen như mực một mảnh, như là trúng virus. “Cho ta điều ra vực sâu Ác Ma hình ảnh.” Quỷ Vô Thường phân phó. Dứt lời gian, thật lớn đen nhánh số liệu nhảy lên màn hình, chuyển hóa thành một tấm hình. Vực sâu Ác Ma: Hình người, cánh tay thô to, một đôi nắm tay như cây búa, này thượng cũng trường một cây màu đỏ sậm thô giác, chỉnh thể đen nhánh, cao tới một trượng, trên đầu trường hai căn năm mươi cm lớn lên màu đỏ sậm cong giác, đầy miệng đen nhánh răng nanh, hai cái bả vai sau, thủ đoạn sau, cũng các trường một cây màu đỏ sậm đại giác, khuôn mặt dữ tợn, có được đầy miệng đen nhánh răng nanh, thân hình cường tráng, vạm vỡ, bên hông chỗ treo một cây thô to đen nhánh xích sắt, nhìn qua tràn ngập vô biên bạo phát lực. Quỷ Vô Thường hỏi: “Cũng chỉ có này một cái chủng loại sao?” Vực sâu Ác Ma cho hắn cảm giác, có được dữ tợn bề ngoài, cường đại cơ bắp, một đôi thiết quyền mới là chúng nó đại sát khí, đem địch nhân tạp lạn lúc sau, chúng nó sẽ trực tiếp ăn luôn. “Đương nhiên còn có rất nhiều, này vực sâu Ác Ma tên là chiến chùy Ác Ma, là chiến đấu trị số hoàn mỹ nhất một loại, linh hoạt hay thay đổi, lực lượng xuất chúng, cuồng bạo bá đạo, cũng nhưng phát ra năng lượng sóng xung kích.” Thật lớn quang bình giải thích nói. Nghe quang bình giảng giải, Quỷ Vô Thường gật đầu, nói: “Sử dụng Hắc mẫu Tinh Tinh sinh sản thiết chùy Ác Ma, cấp bậc là như thế nào phân?” “Lĩnh Chủ đại nhân, là cái dạng này, Hắc mẫu Tinh Tinh tổng hợp tính năm sao, năng lượng cường độ 10 cấp, phòng ngự trị số 10 cấp! Ba cấp Chiến Giả, tứ cấp Chiến Sư, ngũ cấp Chiến Tướng, lục cấp Chiến Vương, thất cấp Chiến Thần, bát cấp Lĩnh Chủ! Bát cấp lúc sau, gien khóa đại rách nát, lại xưng là siêu cấp Sinh Vật.” “Mỗi cái Sinh Vật trong cơ thể đều che dấu phong ấn 12 điều gien khóa, tới rồi lục cấp đỉnh sau, có thể cảm giác đến trong cơ thể bị che dấu phong ấn gien khóa, nếu tưởng đột phá A cấp Chiến Tướng cần thiết đem trong cơ thể một cái gien khóa phá phong, quá trình của nó thực phức tạp.” “Bất quá có chút nghịch thiên một ít dị quả, có thể trực tiếp đả thông phức tạp gien khóa. S đến SSS cấp, mỗi một cái giai đoạn yêu cầu phá phong đả thông bốn điều.” “Đem trong cơ thể bộ sở hữu gien khóa phá phong đả thông lúc sau Lĩnh Chủ đỉnh, nếu tưởng cao hơn một bước, cần thiết đem trong cơ thể đả thông mười hai điều gien khóa băng toái, sau đó trọng tạo thành một cái siêu cấp gien khóa, đương siêu cấp gien khóa hiện ra, chỉnh thể mặc kệ thân thể cũng hảo, linh hồn cũng thế, đều sẽ được đến một cái siêu cấp thăng hoa, có thể bằng vào tự thân ngao du ở Vũ Trụ nội.” “Thọ nguyên cũng đem được đến một cái thăng hoa, không cực hạn với phàm thể, cho dù Lĩnh Chủ cấp tồn tại, cũng bất quá 500 năm thọ mệnh.” “Bất quá muốn trở thành một cái siêu cấp Sinh Vật, thực tiễn chỉnh thể thăng hoa cũng không phải là dễ dàng như vậy, một vạn cái Lĩnh Chủ trung, cũng chưa chắc có thể có một cái thành công, một khi rách nát tự thân gien khóa, liền biến thành phế vật một cái, tự thân còn sẽ tao ngộ đến tử vong đánh sâu vào, ở cái loại này trạng thái hạ, có bao nhiêu người dám nói có thể đem rách nát gien khóa trọng tổ?” “Kia siêu cấp Sinh Vật lại là như thế nào phân?” Thấy nó dừng giảng giải, Quỷ Vô Thường tò mò hỏi. “Cái này rất đơn giản, loại này Sinh Vật ở trong vũ trụ tên là —— Siêu Việt Giả, chia làm cửu giai, mỗi giai đem siêu cấp gien cô đọng đến cực hạn lúc sau, nếu ngươi tưởng bước vào đệ nhị giai, lúc này liền phải lại rách nát rớt tự thân này đã cô đọng đến cực hạn siêu cấp gien khóa, tiện đà đem rách nát siêu cấp gien khóa trọng tạo thành hai điều siêu cấp gien khóa.” “Siêu Việt Giả mỗi nhất giai đều là lạch trời không thể vượt qua, mỗi một lần đột phá đều là cửu tử nhất sinh.” Quỷ Vô Thường nghe xong, cũng không có gì xúc cảm, lộ vốn dĩ chính là càng chạy càng khó đi, hắn nói: “Không nghĩ tới Lĩnh Chủ lúc sau lộ như vậy khó đi. Chiếu ngươi nói, sử dụng Hắc mẫu Tinh Tinh chế tạo vực sâu Ác Ma, có thể có năng lực phát huy nói siêu việt nhị giai trình tự?” “Ngươi suy nghĩ nhiều, Siêu Việt Giả giai chia làm, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn! Mỗi một cái tiểu cấp bậc đều yêu cầu cực kỳ khổng lồ thiên địa năng lượng tưới, ngươi kia một tòa Hắc mẫu khu mỏ, cũng liền có thể làm một cái Siêu Việt Giả nhất giai lúc đầu tồn tại thăng hai cái tiểu cấp bậc.” Này thật lớn màn hình như là có sinh mệnh giống nhau, biết đến so Quỷ Vô Thường cái này sống sờ sờ người tồn tại đều nhiều. “Tiêu hao như vậy đáng sợ?” Quỷ Vô Thường kinh ngạc nói. “Ngươi nghĩ sao? Vũ Trụ trung, tự thân thực lực mới là vĩnh hằng, hai giai Siêu Việt Giả đã không sợ hết thảy tam cấp văn minh dưới khoa học kỹ thuật sản phẩm công kích, nhưng bằng vào tự thân lực lượng nghiền nát hết thảy.”