Biệt thự nội, không gian thập phần mở mang, tổng cộng hai tầng, lầu một là đại sảnh chờ mà, lầu hai là phòng, vài trăm mét vuông, vách tường, trần nhà đều hiện ra nhàn nhạt kim sắc, sàn nhà bóng loáng, cũng là nhàn nhạt kim sắc, đầy đủ mọi thứ, còn có xứng có thị nữ. Biệt thự sau thành lập một cái đại hình bể bơi, hoàn cảnh đặc biệt hảo. Đoàn người ngồi ở chính giữa đại sảnh mềm mại trên sô pha, đã có thị nữ bưng tới nước trà. Quỷ Vô Thường vẫn luôn đang xem di động, bởi vì hắn di động tích tích vang quá không ngừng, biểu hiện có người tăng thêm bạn tốt, tất cả đều là làm trò đùa dai. “Quỷ tiểu hữu, bốn điểm tả hữu ta liền phải xuất phát, ngươi thật sự cũng muốn cùng lão hủ cùng đi? Bên kia chính là rất nguy hiểm, một khi chúng ta bên này ngăn cản không được, khả năng trốn cũng không kịp.” Dạ Ngạo Thiên nhắc nhở nói. Quỷ Vô Thường đưa điện thoại di động giao cho Khúc Ký Thu xem, điểm điếu thuốc, nói: “Ở bên này ta cũng không có chuyện gì, tưởng gần gũi nhìn xem kia cái gọi là thiên sứ. Chẳng lẽ bọn họ toàn bộ đều như vậy cường đại, yêu cầu các ngươi này đó siêu thần cường giả đi trấn áp?”.. Dạ Ngạo Thiên gật đầu, nói: “Nói không tồi, tất cả đều là siêu thần cường giả, chúng ta muốn xâm lấn bọn họ tài nguyên thế giới, tự nhiên bị đối phương sở hữu cường giả ngăn trở, còn nữa, đối phương đã biết chúng ta cùng bọn họ không phải nhất tộc lúc sau, trở nên thực điên cuồng, phái rất nhiều cường giả tưởng phá tan chúng ta phòng ngự, hủy diệt chúng ta thế giới này. Duy nhất may mắn chính là, thế giới kia tựa hồ có lực lượng nào đó hạn chế, cao hơn 80 giai Siêu Việt Giả vô pháp đi vào, khăng khăng đi vào, sẽ bị mạnh mẽ áp chế đến 80 giai một trọng giai.” Quỷ Vô Thường gật đầu, “Là đáng được ăn mừng, những cái đó cái gọi là thiên sứ trung, siêu việt 80 giai tất nhiên không ở số ít, đây là một cái cường đại chủng tộc. Mà thế giới này người mạnh nhất, bất quá 80 giai đi?” Nặc luân ngạo thiên lắc đầu, nói: “80 giai, có, tam đại đế quốc tam đại cổ tổ cùng hai đại học viện hai đại lão tổ, trùng vương tựa hồ cũng là một vị 80 giai tồn tại. Này đó, là lão hủ biết sở hữu 80 giai cường giả, đến nỗi có hay không che dấu cường giả, không thể hiểu hết.” “Có minh tất có ám.” Quỷ Vô Thường đơn giản sáng tỏ địa đạo. “Đúng vậy! Thế giới quá lớn, rất nhiều sự ai có thể nói rõ ràng đâu! Giống nhau cường giả chân chính đều thích ẩn cư một phương, không can thiệp ngoại giới việc.” Nặc luân ngạo thiên như suy tư gì địa đạo. “Tiểu tử, ngươi nơi thế giới thế nhưng xuất hiện thiên sứ?” Đột ngột gian, lão nhân thanh âm vang ở bên tai. Quỷ Vô Thường kinh ngạc: “Lão nhân, ngươi như thế nào biết?” “Đừng động ta như thế nào biết, ta chỉ biết là, ngươi nơi thế giới này, lập tức liền phải bị đồ hết.” Tuy nói như vậy, nhưng hắn ngữ khí không hiện ngưng trọng, thực hiển nhiên hắn thấy nhiều như vậy sự, hắn tiếp tục nói: “Khuyên ngươi vẫn là chạy nhanh rời đi, tới tiếp thu “Ám quyền màu đen người đồ” truyền thừa đi! Tuy rằng không thể lệnh ngươi tu vi một bước tận trời, nhưng ngươi không phải ăn dị bảo có thể tăng lên thân thể sao? Được đến hắn truyền thừa, ngươi ăn đến thân thể thành thánh cũng không thành vấn đề.” Quỷ Vô Thường nói: “Kia cái gọi là thiên sứ, cũng không thể quy mô xâm lấn, chỉ là một cái chỉ có thể cất chứa 80 giai tài nguyên thế giới cùng ta nơi thế giới này liên tiếp. Bọn họ tới không được siêu việt 80 giai cường giả.” “Tiểu tử, ngươi đừng thiên chân, ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái gì áp chế không hề tác dụng.” Lão nhân khinh thường nói: “Không ra một tháng, ngươi tin hay không sẽ có một vị tuyệt đối cường đại thiên sứ, đem ngươi theo như lời cái này chỉ có thể cất chứa 80 giai dưới tồn tại tài nguyên thế giới đánh vỡ?” Quỷ Vô Thường nói: “Như vậy a! Kia đến thật suy xét phải rời khỏi, bất quá cái kia tài nguyên thế giới nội tài nguyên, ta không bỏ xuống được a! Quá nhiều, nói như thế nào cũng đến liều một lần, không phải còn có nửa tháng thời gian sao? Đúng rồi, có không nói cho ta, kia cái gọi là thiên sứ, chẳng lẽ thật là trời cao sứ giả?” Bên tai truyền đến lão nhân một tiếng hừ lạnh, “Tự xưng thiên sứ, thường thường đều là Ác Ma, bọn họ không phải trời cao sứ giả, mà là Ác Ma sứ giả. Tới rồi hiện tại, cũng là nên nói cho ngươi điểm bí tân. Kỳ thật, chúng ta nơi này là một cái “Đại Minh giới”, ngươi ta cũng không tính chân chính nhân loại, mà là “Minh linh”. Những cái đó cái gọi là thiên sứ tức là chân chính nhân loại, tên là Nhân giới. Năm đó, Ma giới cùng Nhân giới bạo phát gần như diệt thế đại chiến, Nhân giới thua, này liền bị giáo huấn vào bọn họ là thiên sứ cái này quan niệm, mà chúng ta lại biến thành Ác Ma, vô tận năm tháng tới nay, Ma giới ở lấy Nhân giới lực lượng tiêu hao chúng ta đại Minh giới lực lượng, bọn họ làm một tay hảo bàn tính. Bất quá chúng ta đại Minh giới cũng không phải tùy ý ai đều có thể khi dễ, Nhân giới lực lượng, đã bị chúng ta tiêu hao không sai biệt lắm, khoảng cách cùng Ma giới chiến tranh, sắp bạo phát. Ma, Minh, Nhân trước kia ba chân thế chân vạc, Nhân giới bị Ma giới xâm lấn kia đoạn năm tháng, chúng ta Minh Vương không biết vì sao……” Lão nhân nói tới đây đột nhiên im bặt, thiếu chút nữa đem Minh giới lớn nhất cơ mật nói đi ra ngoài. Quỷ Vô Thường nghe xong, cũng là thật sâu không bình tĩnh, thấy hắn dừng lại, truy vấn: “Tiếp tục a, Minh Vương làm sao vậy?” Lão nhân ho khan một tiếng, nói: “Không có gì." “Ngươi đây là ở rớt ta ăn uống?” Quỷ Vô Thường vô ngữ. Lão nhân lại nói: “Đại Minh giới vị diện quá nhiều, trừ bỏ chủ vị diện thượng sinh linh biết đây là đại Minh giới ngoại, ra tiếng đó là nhân loại hình thái minh linh, cơ hồ đều sẽ cho rằng chính mình là nhân loại. Lão nhân ta mới vừa được đến tin tức, Ma tộc ở không lâu trước đây, không biết vì cái gì bắt đầu ngo ngoe rục rịch, tiểu tử, ngươi thực nghịch thiên, chúng ta Minh giới yêu cầu ngươi này phân chiến lực, chạy nhanh lại đây tiếp thu truyền thừa, nếu là ngươi không chiếm được tán thành, lão nhân ta đem ta suốt đời dị bảo đều cho ngươi ăn.” Lão nhân nói như vậy, liền chứng minh rồi đại Minh giới mà nay thế cục, thật sự tới rồi nguy ngập nguy cơ nông nỗi. Nghe được Quỷ Vô Thường lâm vào trầm tư, lại tiếng vọng nổi lên Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống. Nghĩ nghĩ, hắn chậm rãi bừng tỉnh, đáng chết Ác Ma hệ thống muốn đem hắn bồi dưỡng thành thân tay chôn vùi đại Minh giới người. Không ánh sáng! Nhất định là nó phát hiện không ánh sáng cái này dị loại chú ý tới rồi chính mình, sợ bị Vô Quang phát hiện, cho nên lúc ấy không chút do dự phế bỏ chính mình rời đi. Lúc ấy vừa lúc là đêm tối, hạo nguyệt nhô lên cao. Rất nhiều sự, kêu Quỷ Vô Thường ý niệm trở nên hiểu rõ. “Thì ra là thế, thì ra là thế a!” Quỷ Vô Thường tâm niệm hiểu rõ. “Lão nhân, ta có một cái không tin tức tốt muốn nói cho ngươi, muốn hay không nghe?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Không tin tức tốt? Nói đến nghe một chút.” “Ta sở liệu không tồi nói, đại Minh giới, đã xuất hiện Ma giới bóng dáng. Ta trước kia, bị một cái tên là Ác Ma Lĩnh Chủ hệ thống bám vào người, hắn đem ta từ tử vong tuyến trung kéo về……” Quỷ Vô Thường một năm một mười đem Ác Ma hệ thống mang cho sự tích của hắn nói một lần. “Đáng chết đồ vật, chẳng lẽ Ma giới đã nghiên cứu chế tạo ra loại này đáng sợ đồ vật sao?” Lão nhân nghe xong, Quỷ Vô Thường biết hắn đã sắc mặt đại biến. “Ngươi cảm thấy nó còn có thể hay không tồn tại chúng ta đại Minh giới?” Lão nhân hỏi ngược lại. Quỷ Vô Thường chắc chắn nói: “Nó tuyệt đối còn ở. Nó bám vào người ta, một là vì thực nghiệm, nhị là vì đem ta bồi dưỡng thành một vị siêu cấp tồn tại, đợi cho đại Minh giới cùng Ma giới khai chiến khi, từ chúng ta phía sau động thủ.”