Nghe vậy, Quỷ Vô Thường nói: “Thực thường thấy? Chẳng lẽ loại này dị bảo thực thường thấy?” Sở Mộng Tuyết nói: “Thường thấy chưa nói tới, nếu đoàn trưởng ngài yêu cầu dị bảo, có thể đi Dị Bảo Trai thiết thạch nha.” “Dị Bảo Trai? Thiết thạch? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi.” Có như vậy cửa hàng, lệnh Quỷ Vô Thường trong lòng vừa động. Sở Mộng Tuyết báo cho nói: “Dị Bảo Trai, là Vân Minh đế quốc sản nghiệp, không biết Vân Minh đế quốc từ đâu làm ra rất nhiều kỳ dị quái thạch, mà cục đá nội có chút có thể cắt ra một loại chất chứa có đặc thù năng lượng dị bảo. Dị bảo nội đặc thù năng lượng, đối với tu luyện thượng có lớn lao trợ giúp. Chúng nó năng lượng dịu ngoan, chính là chất lượng lại là cực kỳ hùng hồn, để cho người yêu thích đặc điểm là, loại này đặc thù năng lượng ở mở rộng gien khóa khi, thế nhưng còn có thể kỳ dị tránh đi gien khóa cùng linh hồn sở hữu liên tiếp điểm, sử dụng loại này năng lượng tu luyện, có thể trực tiếp đột phá tu vi, cho nên chúng nó liền biến thành đoạt tay hóa.” Nghe xong, Quỷ Vô Thường lấy làm kỳ, tu luyện thượng lớn nhất nan đề là cái gì? Không thể nghi ngờ là trong cơ thể gien khóa cùng linh hồn liên tiếp những cái đó điểm, mỗi đột phá nhất giai, ở đột phá tiếp theo giai khi, linh hồn điểm liền lại sẽ gia tăng rất nhiều, hơn nữa lúc trước linh hồn còn sẽ sai vị, như vậy liền yêu cầu lại đem một đám linh hồn điểm tìm ra mới có thể tu luyện. Quỷ Vô Thường gật đầu, đối Dị Bảo Trai tràn ngập tò mò chi tâm, nói: “Chờ từ Ngọa Long Sơn mạch trở về, chúng ta đi cái kia Dị Bảo Trai nhìn xem.” Sở Mộng Tuyết ân thanh, nói: “Bất quá, giá cả chính là sang quý, liền tính là rẻ nhất vật liệu đá, cũng yêu cầu 10 vạn tín dụng tệ một viên.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường nhíu nhíu mi, chính mình Huyết Nguyệt Chi Nhãn hẳn là có thể nhìn thấu những cái đó cái gọi là vật liệu đá bên trong hay không tồn tại đồ vật đi?! Cái này đến thử qua mới biết được, nếu có thể nhìn thấu, kia hết thảy liền rất dễ làm, hắn sẽ làm những người đó biết, cái gì kêu Thạch Vương. …… Ở chạng vạng 6 giờ nhiều thời điểm, xe đi tới Ngọa Long Sơn mạch hạ một cái đại hình thành trong huyện. Thành trong huyện ngọn đèn dầu tận trời, bên trong sinh động phần lớn đều là dong binh đoàn thế lực, từng chiếc xe tự thành huyện ngoại sử nhập, thành huyện sau, đó là một mảnh liên miên không dứt núi non, ở trong đêm đen nhìn chăm chú, đen như mực một mảnh, như là một cái phủ phục cự thú. Tới Ngọa Long Sơn mạch săn giết man thú dong binh đoàn buổi tối đều sẽ lựa chọn ở thành trong huyện nhập chân, không có ai dám ở núi non qua đêm. Quỷ Vô Thường đám người xe, ngừng ở một nhà đại hình khách sạn ngoại bãi đỗ xe thượng, vừa vặn liền một cái xe vị, đoàn người lục tục xuống xe, ngồi tám giờ, đều cảm thấy buồn tẻ. Có gan tới Ngọa Long Sơn mạch dong binh đoàn, liền không có một cái là mềm quả hồng, vừa lúc lại có một chiếc xe buýt sử nhập, chính là đã không có dừng xe vị, nó ở bãi đỗ xe ngoại ngừng lại. Huyết Ma dong binh đoàn thành viên chỉ là nhìn thoáng qua, vẫn chưa quá nhiều chú ý, không có dừng xe vị lại không liên quan bọn họ sự. Chúng thành viên đều xuống xe, Quỷ Vô Thường cùng Sở Mộng Tuyết cũng tự trên xe đi xuống. “Đi thôi! Ở chỗ này ở một đêm, sáng mai vào núi.” Quỷ Vô Thường đi đầu đi hướng đối diện đại hình khách sạn. “Đứng lại.” Nhưng mà đúng lúc này, một đạo tiếng quát từ sau người truyền đến, sử mọi người dừng lại chân, xoay người nhìn lại. Chỉ thấy với bãi đỗ xe ngoại kia lượng đại hình xe đò, một đám người mênh mông đi ra, một vị dáng người cường tráng tráng hán triều Quỷ Vô Thường bên này quát. “Chuyện gì?” Viên Long cao giọng trả lời. Vị kia tráng hán chỉ chỉ Huyết Ma dong binh đoàn xe đò, kiêu căng ngạo mạn nói: “Phiền toái các ngươi đem các ngươi xe khai đi, cái này dừng xe vị chúng ta Ngân Lang dong binh đoàn muốn.” Viên Long nghe vậy, cười lạnh một tiếng, chậm rãi phun ra một chữ: “Lăn.” “Đi thôi!” Quỷ Vô Thường nhìn thoáng qua liền quay đầu, mang theo mọi người rời đi. “Thực hảo, vậy chớ trách chúng ta không khách khí.” Vị kia tráng hán cười lạnh một tiếng, “Tới a! Đưa bọn họ xe đẩy ra đi đập nát.” “Hắc hắc hắc, dám ngỗ nghịch chúng ta ngân lang dong binh đoàn.” Một đám người lặng lẽ cười đi hướng Quỷ Vô Thường bọn họ xe đò. Không thể không nói cái này Ngân Lang dong binh đoàn năng lượng cũng cực đại, chừng năm mươi nhiều người, thấp nhất tu vi đều ở ngũ giai, giống vừa rồi vị kia tráng hán, càng là một vị 13 giai, chánh chủ khả năng còn không có xuống dưới. Quỷ Vô Thường lại dừng lại chân, khóe miệng gợi lên một mạt thị huyết độ cung, “Bốn năm mươi cái Huyết Nguyệt điểm có thể tới tay.” “Các ngươi ở chỗ này chờ.” Nói xong, xoay người đi hướng cách đó không xa đám kia Ngân Lang dong binh đoàn, cấp chính mình điểm điếu thuốc, “Phía trước đám kia, sinh nhi tử không, đã chết cha chết mẹ, lão bà bị người khác đè ở trên giường đùa bỡn quá phế vật, đầu đội lông xanh lục bang tử, tổ tông mười tám đại đều mang theo nón xanh phế vật, đều lăn lại đây nhận lấy cái chết.” Quỷ Vô Thường khuôn mặt lãnh đạm, hướng tới ngân lang dong binh đoàn thành viên muốn nhiều khinh miệt liền có bao nhiêu khinh miệt ngoắc ngón tay, chậm rãi phun ra một ngụm sương khói khiêu khích. Vì khiến cho bọn hắn tâm sinh sát ý, Quỷ Vô Thường chỉ có thể nói như vậy, nếu không căn bản sẽ không vô nghĩa toàn bộ đồ. Hắn lời này rơi xuống, nháy mắt điểm bạo Ngân Lang dong binh đoàn sở hữu thành viên, mọi người giận trừng mắt hắn. “Chỗ nào tới phế vật, mau tới đây chịu chết.” “Lão bà ngươi mới hắn nương đang ở cùng nam nhân khác làm ở trên giường, chạy nhanh lăn lại đây nhận lấy cái chết.” “Ngươi con mẹ nó mới đội nón xanh, dám như thế miệt thị chúng ta Ngân Lang dong binh đoàn, ngươi là sống đủ rồi?” “……” Ngân Lang dong binh đoàn bên kia, mọi người giận cấp, hận không thể lập tức ra tay chém giết cái này không biết trời cao đất dày tiểu tử. Bất quá mất mạng lệnh cũng không có người dám ra tay. “Ân? Ta nói như vậy các ngươi đối ta cũng chưa sinh ra sát ý? Thật là, phế vật.” Nhìn không ai đối chính mình sinh ra ra sát ý, Quỷ Vô Thường lạnh nhạt cười, “Vậy đều đi tìm chết.” Giọng nói rơi xuống, hắn như một đạo huyết quang biến mất tại chỗ. Xuất hiện khi, vị kia vừa rồi ồn ào cường tráng trung niên đã bị hắn chế trụ mặt. Ngân Lang dong binh đoàn bên này sở hữu thành viên trong lòng chấn động, nhật đội trưởng chính là một vị mười bốn giai đỉnh a! Thế nhưng phản ứng đều không kịp liền bị chế trụ mặt. “Ngươi vừa rồi thực kiêu ngạo a?!” Quỷ Vô Thường trực tiếp đem hắn nhắc tới, hung tàn nói. Chết! Lúc này, Ngân Lang dong binh đoàn thành viên trung, một người chợt gian bạo khởi, cầm trong tay một thanh ba thước trường kiếm, một đạo kiếm quang băng hiện, chớp mắt đi vào Quỷ Vô Thường ngực, cực hạn mau. Tại đây một khắc, ngân lang dong binh đoàn thành viên, mọi người lộ ra một mạt cười lạnh, hắn chết chắc rồi, này nhất kiếm lập tức muốn xỏ xuyên qua hắn trái tim, khoảng cách như thế chi gần, tuyệt không khả năng né tránh. Nhưng mà tất cả mọi người xem nhẹ Quỷ Vô Thường phản ứng, tại đây người mới vừa sinh sát niệm khi đã bị hắn chú ý tới, ở đối phương động thủ một cái chớp mắt, hắn đã đem trên tay cường tráng tráng hán thân thể đi phía trước ném tới. Phịch một tiếng, đánh lén người này bị cường tráng tráng hán thân thể phách bay tứ tung đi ra ngoài. Phốc! Giây tiếp theo, Quỷ Vô Thường không hề do dự bóp nát trong tay cường tráng tráng hán đầu, một bước xuất hiện ở vị này mới vừa ổn định thân thể, đánh lén hắn nam tử phụ cận. Hắn tốc độ quá nhanh, đối phương căn bản liền làm không ra cái gì phản kháng đã bị chế trụ cổ, thân thể cách mặt đất dựng lên. “Đừng giết ta.” Này nam tử cảm thụ được cổ sắp bị bóp nát, hét lớn một tiếng. Tiếng hô rơi xuống, cổ cũng bị Quỷ Vô Thường một tay bóp nát, tùy tay đem thi thể ném tới rồi phía sau.