Mắt thấy Quỷ Vô Thường dùng tiếp theo cái huyết sắc đan dược lúc sau, một thân hơi thở đó là khôi phục đến đỉnh, Ác Ma Hệ Thống ha ha cuồng tiếu một tiếng, đột nhiên mở ra cự miệng, hướng tới kia hỗn độn cảnh tượng mãnh hút một ngụm. Tức khắc liền có một ngụm hỗn độn khí thoát ly hỗn độn cảnh tượng, bị Ác Ma Hệ Thống hút vào trong bụng, nháy mắt luyện hóa, hơi thở lại khôi phục đến đỉnh. Thấy thế, Quỷ Vô Thường sắc mặt tối sầm, đối phương quả nhiên không thể dùng lẽ thường để nói, ngay cả kia cuồng bạo hỗn độn khí đều dám hấp thu, chỉ sợ chỉ có hắn như vậy không có linh hồn tồn tại, mới dám như thế không kiêng nể gì. Đổi làm những người khác, dám đi động hỗn độn khí, kia một ngụm hỗn độn khí sẽ còn ở không đụng tới ngươi phía trước, dập nát ngươi linh hồn, dù cho ngươi là bán thần tồn tại, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, cũng hoặc là đi ngăn cản hỗn độn khí thần uy. “Ha ha ha, Quỷ Vô Thường, ngươi có phải hay không thực tuyệt vọng? Ta có vô cùng vô tận hỗn độn khí cung cấp, mà ngươi…… Có sao?” Ác Ma Hệ Thống khuôn mặt dữ tợn, hướng về phía Quỷ Vô Thường cuồng tiếu không thôi. “Ta không cần vô cùng vô tận, chỉ cần kiên trì đến ngươi cấm pháp thời gian kết thúc có thể, điểm này ta tin tưởng ta Quỷ Vô Thường vẫn là có thể làm được.” Quỷ Vô Thường thần sắc như thường, pháp thân đối lập, đối phương so với chính mình nhỏ yếu không ít, hắn tâm như nước lặng, nhưng nói không hề gợn sóng. Quỷ Vô Thường không tin, Ác Ma Hệ Thống sở sử dụng cấm pháp có thể vẫn luôn liên tục lâu lắm, liền linh hồn đều không tồn tại, ở hắn đoán trước hạ, đối phương sống không quá mười ngày, liền sẽ tự hành tiêu tán trong thiên địa. “Tê a! Hắn cư nhiên có thể hấp thu hỗn độn khí? Ta thiên, đây là muốn nghịch thiên sao?” “Theo ta được biết, chỉ có chân chính thần, mới có thể hấp thu hỗn độn khí tu luyện đi?” “Không tồi, cũng cũng chỉ có thần linh hồn, mới có thể thừa nhận trụ hỗn độn khí đánh sâu vào, thấp hơn thần cái này trình tự, cho dù là bán thần, cũng vô pháp chống đỡ hỗn độn khí đối linh hồn treo cổ.” “Các ngươi một đám ngốc bức, không nghe nói kia huyết phát nam tử mới vừa lời nói sao? Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ, hắn đã là một cái không có linh hồn tồn tại, cho nên mới có thể hấp thu hỗn độn khí tới khôi phục.” “Ta nghe nói, chính là không biết hắn sử dụng cái dạng gì cấm pháp, thế nhưng khủng bố như vậy, có thể ngạnh sinh sinh đem tự thân tu vi tăng lên đến bán thần cái này trình tự, thật là kinh người một chút. Thật là tò mò, sử dụng như thế nghịch thiên cấm pháp, hắn còn có thể sống mấy ngày.” Xa xôi phía chân trời, ở quan khán náo nhiệt cực hạn Tiên Đế nhóm ở nghị luận không ngừng. “Xoát!” Này một phương thiên địa mỗ một chỗ một phương hư không hỗn độn cảnh tượng trong vòng, xuất hiện một vị u ám sắc dáng người, hắn liền lẳng lặng nhìn phương xa kia hai tôn đạp vỡ thiên địa pháp thân giằng co. “Ta còn có thể sống sót mấy ngày, này liền không nhọc phiền ngươi lo lắng, bất quá ta có thể khẳng định chính là, ngươi nhất định sẽ chết ở ta phía trước.” Ác Ma Hệ Thống dữ tợn rít gào một tiếng, cả người bốc cháy lên ngập trời ma khí, trong tay nhiều ra một cây đen nhánh đại kích, vọt mạnh lại đây, lôi cuốn có được nào đó kỹ xảo thêm thân một kích xông thẳng Quỷ Vô Thường vào đầu đánh xuống. Khủng bố hơi thở tỏa khắp khai đi, thế giới đều ở rung chuyển bất an. Quỷ Vô Thường cũng chút nào không yếu khí thế, bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên uy thế, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm tự trong tay xuất hiện, các loại kỹ xảo như thế nào, huyết sắc lôi quang đại tác phẩm, vào đầu chính là nghênh đón đi lên. “Loảng xoảng!” Nhất kiếm một kích va chạm ở bên nhau, tức khắc liền bắn toé ra một cổ hủy thiên diệt địa năng lượng phong ba, quét ngang thập phương mà đi. Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng ———— Lần đầu tiên vũ khí giao kích lúc sau, kế tiếp hai người cả người khí tràng tất cả đều kéo lên đến đỉnh, vũ khí thượng lưu chuyển áp thiên hung bạo năng lượng, liên tục đan xen, ngươi tới ta đi, mãnh liệt giao kích ở bên nhau, lệnh khắp thiên địa đều bị hết sức huyết quang bao phủ, chợt lóe lại chợt lóe, như là lôi cổ giống nhau, giống như có hàng tỉ điều huyết lôi tại thế giới đỉnh dâng lên động, lại phảng phất có vô cùng vô tận ám hắc ma khí bao phủ thiên địa. Khắp thiên địa tại đây một khắc, đều bị bao phủ ở một bóng ma giữa, trừ bỏ kia liên miên không dứt loảng xoảng chi âm hưởng triệt thế giới mỗi một góc ngoại, liền rốt cuộc nghe không được bất luận cái gì thanh âm. Toàn bộ thế giới đỉnh, cửu tiêu phía trên, chỉ có huyết sắc lôi quang cùng nồng hậu ám hắc ma khí ở bạo dũng. Xem thần đảo trong thế giới mọi người kinh hồn táng đảm, không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì xảy ra. Cho dù là dị hình tộc, cũng dừng đi tới bước chân, vẻ mặt mờ mịt ngẩng đầu nhìn vòm trời cửu tiêu phía trên cảnh tượng, thật là hoang mang. Phốc! Trải qua hơn một ngàn hạ va chạm lúc sau, Quỷ Vô Thường cuồng bạo nhất kiếm chấn khai Ác Ma Hệ Thống đại kích, thuận thế nhất kiếm ở giữa, đem này chia làm hai nửa, sau đó kiếm quang như máu, trong thời gian ngắn đó là đem này bầm thây vạn đoạn. Quỷ Vô Thường vẫn là chưa từ bỏ ý định, tự tay trái lòng bàn tay thượng, điên cuồng tuôn ra ra một cổ đốt cháy chư thiên huyết nguyệt lôi hỏa, đem Ác Ma Hệ Thống bị phanh thây rớt thi thể bao phủ, vọng tưởng đem này luyện hóa thành tro tẫn. Nhưng mà, cũng không trứng dùng. Liền phảng phất là thời gian chảy ngược giống nhau, Ác Ma Hệ Thống thân thể, trong phút chốc trọng tổ ở bên nhau, hơi thở như cũ như một. “Này, không có linh hồn người, thực sự có như vậy biến thái?” Rất nhiều cực hạn Tiên Đế đều nhìn không được, này quả thực giống như là khai quải giống nhau, bị phanh thây liền trọng tổ, năng lượng hao hết liền há mồm luyện hóa hỗn độn khí, ngẫm lại đều gọi người vô ngữ cứng họng. Ác Ma Hệ Thống cuồng tiếu một tiếng, há mồm mãnh hút một ngụm hỗn độn khí luyện hóa, hơi thở một chốc liền khôi phục đỉnh, sau đó chút nào không cho Quỷ Vô Thường phản ứng thời gian, lịch kêu một tiếng, khí thế bùng nổ, đại kích ngang trời, lại phác giết lại đây. “Thật là không dứt.” Quỷ Vô Thường cực kỳ bất đắc dĩ, vẫn là muốn đón nhận đi. Cực hạn va chạm, lần thứ hai triển khai. Lại là hơn một ngàn cái hiệp, Ác Ma Hệ Thống lại bị Quỷ Vô Thường nhất kiếm cấp phanh thây, theo sau lại bị bầm thây vạn đoạn. Chính là, người sau chính là bất tử chi thân, trọng tổ thân thể về sau, há mồm mãnh hút một ngụm hỗn độn khí, kế tiếp liền mặt lộ vẻ dữ tợn vọt mạnh mà đến. Quỷ Vô Thường dùng tiếp theo cái đan dược, khôi phục đỉnh, chiến mấy trăm hiệp, người sau lại bị hắn phanh thây. Cứ như vậy, loại này cảnh tượng vẫn luôn ở liên tục, Ác Ma Hệ Thống trước nay không có thể ở Quỷ Vô Thường thuộc hạ kiên trì quá hai ngàn chiêu, liền sẽ bị phanh thây rớt. Nhưng mà hắn có được bất tử chi thân, còn có thể hấp thu hỗn độn khí khôi phục, quả thực là vô giải. Cũng mệt Quỷ Vô Thường có được gần như vô cùng vô tận khôi phục đan dược, nếu không căn bản liền chịu không nổi Ác Ma Hệ Thống như vậy tiêu hao. Mọi người xem đều đặc biệt không nói gì, tổng cảm thấy Ác Ma Hệ Thống thật mẹ nó không biết xấu hổ, rõ ràng đánh không lại, còn muốn qua đi làm nhân gia đem ngươi phanh thây, sau đó trọng tổ thân thể khôi phục một chút, lại chạy tới làm nhân gia cho ngươi phanh thây, cực hạn Tiên Đế nhóm đều rất muốn nói: Ngươi có phải hay không có bị phanh thây đam mê? Phốc! Lại một lần bị Quỷ Vô Thường phanh thây. Phốc! Lại là bị phanh thây. Một lần lại một lần. Như vậy cảnh tượng, liền phảng phất vẫn luôn ở tái diễn thượng một lần cảnh tượng giống nhau, nhìn mấy trăm lần lúc sau, mọi người đều xem mỏi mệt, lúc trước đối với hai vị bán thần tồn tại quyết đấu khẩn trương chi tâm, giờ phút này cũng là không còn sót lại chút gì, này rõ ràng là xong ngược được không. Ác Ma Hệ Thống ở vị kia huyết phát nam tử trước mặt, căn bản là không hề đánh trả chi lực.