Ma độn thoin thiên châu ở An Thành vòm trời thượng làm ra tới động tĩnh, bao trùm toàn bộ Ngạo Long Vương quốc, ngạo Long Vương quốc địa giới nội vòm trời thượng giới vách tường đã biến mất không thấy, mọi người lần đầu tiên như thế chân thật thấy được vực ngoại cảnh tượng, không biết rốt cuộc đã xảy ra cái gì thiên đại sự kiện, trong lòng sóng gió mãnh liệt. An Thành bên trong , mọi người biết là người nào làm ra tới cảnh tượng, đã nổ tung nồi, sôi trào một mảnh. Đặc biệt là kia một cái khổng lồ hắc ám năng lượng con sông vẫn luôn với vực dẫn ra ngoài chảy xuống tới, không biết chúng nó bị thứ gì hấp thu. Khoảng cách quá cao quá xa, không có Thiên Võ Cảnh căn bản liền vô pháp, nhìn đến vòm trời thượng Quỷ Vô Thường thân ảnh. Giữa sân cũng cũng chỉ có đại trưởng lão có thể mơ hồ gian nhìn đến mà thôi. Lúc này hắn một trương mặt già thượng xuất sắc vạn phần, đôi mắt trừng đến tròn xoe, phảng phất người thường nhìn thấy quỷ giống nhau. Mọi người trong lòng chấn động không biết vân vân, đã từng ngốc tử, hôm nay lại làm ra như vậy kinh thiên động địa thanh thế, không có người dám tin tưởng. “Ca ca, ở trên người của ngươi rốt cuộc đã xảy ra cái gì? Ngươi vì cái gì biến thành như vậy?” Nhìn vòm trời thượng cảnh tượng, liễu tịnh tuyết hai mắt có chút dại ra. Quỷ Vô Thường lẳng lặng nhìn ma độn nuốt thiên châu cắn nuốt vực ngoại ám năng lượng. Cái gọi là thiên, tức là Vũ Trụ, Vũ Trụ trung ám năng lượng mới là cường đại nhất năng lượng. Nơi này theo như lời năng lượng, là chỉ bùng nổ độ, không phải nguồn năng lượng! Cái này cần thiết muốn phân chia rõ ràng. Nếu Vũ Trụ nội ám năng lượng là nguồn năng lượng, Quỷ Vô Thường sớm đã vô địch, bằng vào vô hiện tại đủ rồi hoành đẩy vô tận trời xanh. Cuối cùng, ma độn nuốt thiên châu ước chừng hấp thu một giờ Vũ Trụ ám năng lượng, mới vừa rồi đình chỉ hấp thu. Phá vỡ giới vách tường, chậm rãi khép lại. Ma độn thôn thiên châu tựa bóng đá lớn nhỏ, một nửa màu đỏ bên kia màu đen, mặt ngoài lưu chuyển nhìn như dính dính năng lượng dao động. Nó với Quỷ Vô Thường mà nói, dễ sai khiến. Một cái ý niệm, biến thành một quả trẻ con nắm tay lớn nhỏ. “Kế tiếp đó là cuối cùng một cái bước đi.” Quỷ Vô Thường sắc mặt nghiêm túc, cái gọi là võ hồn, sau khi thức tỉnh, yêu cầu cùng thân thể trói định cùng nhau, lúc này mới có thể phát huy nó lớn nhất uy năng, cũng có thể tăng lên thân thể lực lượng cảnh giới. Giống nhau thức tỉnh võ hồn cũng chưa cái gì uy lực, chỉ biết so Chủ Nhân cường đại như vậy mấy tiết, trói định thân thể khi còn có thể thừa nhận. Mà Quỷ Vô Thường võ hồn đâu, chấn động tức rách nát đại lục giới vách tường, một niệm nhưng cuồn cuộn hấp thu vực ngoại ám năng lượng. Quỷ Vô Thường hiện tại có thể nói là một chút tu vi không có, liền tới rồi như vậy một cái gần như vô địch võ hồn, này nên như thế nào trói định? Trong quá trình có thể hay không hôi phi yên diệt? Đối với ma độn nuốt thiên châu khủng bố, không có người so với hắn càng hiểu biết. Hắn hít sâu một hơi. Vèo một tiếng. Ma độn thôn thiên châu tự đỉnh đầu hoàn toàn đi vào trong thân thể hắn. Nhưng mà, vô biên thống khổ trạng thái không có, cả người bị một cổ hồng hắc năng lượng bao vây, trong cơ thể kinh mạch bị một cổ nhu hòa năng lượng khơi thông. Ở ngắn ngủn mấy cái hô hấp nội, trong cơ thể sở hữu kinh mạch liền bị đả thông, theo sau trong bụng đan điền cũng bị sáng lập, đi vào khí hải cảnh. Theo sau kia cổ nhu hòa năng lượng, gột rửa hắn thân thể, sáng lập hắn khí hải, cường hóa hắn kinh mạch, thực mau liền đột phá khí hải, đi vào nguyên hải. Hoàn toàn không có bình cảnh, không cần hiểu được, cảnh giới ở cọ cọ hướng lên trên bạo trướng. Cuối cùng tạm dừng ở Võ Thánh đỉnh cái này trình tự, bởi vì nào đó giới hạn nguyên nhân, không thể tăng lên. Võ Thánh, tương đương với Siêu Việt Giả ngũ giai, hai người so sánh với, Siêu Việt Giả là có thể xong ngược Võ Thánh, tiến hóa phương thức bất đồng, đạt được lực lượng tự nhiên cũng bất đồng. Siêu Việt Giả mỗi lần đột phá đều là cửu tử nhất sinh, Võ Thánh tắc muốn dễ dàng nhiều. Hai người căn bản không thể đánh đồng, cho dù bọn họ có võ hồn thêm vào. “Tiểu Thiên Đạo, đã chạy đi đâu? Có thể tiếp tục tới.” Quen thuộc một lần tự thân mới vừa được đến lực lượng, Quỷ Vô Thường gật đầu, khinh miệt nói: “Ngươi một cái nho nhỏ bát cấp Thiên Đạo, bổn vương cùng ngươi có gì thù hận, sử ngươi muốn tiêu diệt rớt bổn vương? Sau đó không lâu đó là ngươi ngã xuống là lúc.” Nhưng mà, lại là thực bình tĩnh, nào còn có lôi đình dám buông xuống. “Vũ Trụ đó là Thiên Đạo chỗ dung thân, nếu là đem Vũ Trụ nuốt, nó cũng đem hôi phi yên diệt, ngươi hấp thu ám năng lượng, đó là ở trừu đi Thiên Đạo căn nguyên, nó hiện tại sợ là run bần bật.” Hệ thống Vô cười khẽ thanh truyền đến. “Thiên Đạo, vốn không nên thẳng thân Vũ Trụ việc, cũng không có người sẽ đi trêu chọc nó, giống ngươi trước kia ở Vũ Trụ, cái kia Thiên Đạo liền thực thức thời, chưa bao giờ sẽ lộ diện, bởi vì có rất nhiều tồn tại đều có thể giết chết nó. Thiên Đạo, bản thân cũng là Vũ Trụ trung một viên, nó có thể lấy bất cứ thứ gì sự vật tồn tại.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường khóe miệng nhếch lên, nói: “Thiên Đạo, ngươi ra tới cho bổn vương quỳ xuống tới nói lời xin lỗi, bổn vương có thể suy xét không nuốt này một cái Vũ Trụ.” “Thật sự?” Quỷ Vô Thường mới vừa nói xong, một đạo thanh âm vang lên. “Đương nhiên.” Quỷ Vô Thường tà cười nói. Xoát!! Một vị phong thần như ngọc bạch y nam tử, nháy mắt xuất hiện ở hắn trước người. “Tới! Quỳ xuống tới nói ngươi sai rồi.” Đánh giá trước mắt phong hoa tuyệt đại nam tử, Quỷ Vô Thường tà cười một tiếng, làm một cái Thiên Đạo quỳ đứng ở chính mình trước mặt nhận sai, đây là kiểu gì sảng khoái việc. Bạch y nam tử không có nửa điểm do dự, hư không quỳ đứng ở Quỷ Vô Thường trước mặt, nói: “Ta sai rồi.” Đủ để nhìn ra, hắn đối ma độn nuốt thiên châu sợ hãi. Ha ha! Nhìn quỳ đứng ở chính mình trước mặt Thiên Đạo, Quỷ Vô Thường ha ha cười, như một vị cao cao tại thượng quân vương giơ tay nói, “Lên, biết sai liền hảo.” Đây chính là Thiên Đạo, thế giới đỉnh tồn tại, như vậy tồn tại cho hắn quỳ, Quỷ Vô Thường trong lòng thoải mái. Bạch y nam tử trước sau như một bình tĩnh đứng dậy, nói: “Ta có thể đi rồi sao?” “Cút đi!” Quỷ Vô Thường xua tay. Đi theo, bạch y nam tử liền biến mất không thấy. Đừng xem hắn sắc mặt như vậy bình tĩnh, nhưng trong lòng là cỡ nào tâm tình, vậy chỉ có chính hắn đã biết. Quỷ Vô Thường không sợ đắc tội ai, đắc tội bao nhiêu người, chỉ đồ một cái hiểu rõ ý niệm. Ngay sau đó, búng tay gian một đạo ám hắc chỉ mang phá không mà đi, một bước gian hư không tiêu thất tại chỗ. Xuất hiện khi, đã về tới trung ương diễn võ trên quảng trường. Oanh! Cùng lúc đó, Liễu gia phủ đệ nội, bị một cổ vô cùng năng lượng thổi quét, đằng nổi lên một đóa mây nấm, hỏa phong gào thét, quyển lửa kích động. Giết một người là sát, sát nhiều ít cũng là sát. “Thiên a! Liễu gia phủ đệ làm sao vậy?” “Tê.” Liễu gia phủ đệ khoảng cách bên này cũng không xa, mọi người bị kia đằng khởi thật lớn hồng hắc mây nấm kinh hách hít hà một hơi. “……” “Cô gái nhỏ, muốn hay không tùy ta đi?” Quỷ Vô Thường nơi đây đã rơi xuống khán đài thượng, Liễu Tịnh Tuyết phụ cận, nhìn nàng nói. Kỳ thật hắn cũng không phải như vậy vô tình, tàn nhẫn thiết huyết thủ đoạn cũng chỉ là đối hắn địch nhân mới có thể sử dụng. “Ca ca, ngươi vì cái gì muốn làm như vậy? Vô luận như thế nào Liễu gia cũng là ngươi sinh ra nơi, ngươi cư nhiên thật hạ đi tay.” Liễu Tịnh Tuyết hai mắt đẫm lệ nhìn Quỷ Vô Thường, trong thanh âm lộ ra thê lương. “Hiện tại nói này đó có ý tứ sao? Mỗi người đều có chính mình lập trường, con người của ta có thù tất báo, nếu không sẽ ý niệm không hiểu rõ.” Quỷ Vô Thường lắc đầu. “Ca ca, ngươi như thế nào sẽ biến thành như vậy? Ta không biết nên làm cái gì bây giờ.” Liễu Tịnh Tuyết nước mắt nhịn không được chảy xuôi, cứ việc không có khóc thành tiếng, nhưng nước mắt đã tẩm ướt nàng tinh xảo khuôn mặt.