Quỷ Vô Thường cho Khúc Ký Thu ăn viên đan dược này tên là "Thoát Thai Hoán Cốt Đan" . Tiêu hao 88 vạn Huyết Nguyệt điểm, về phần tại sao cho nàng ăn đắt như thế đan dược, sợ là chỉ có Quỷ Vô Thường tâm lý rõ ràng. Đan dược vào trong bụng, Khúc Ký Thu trong miệng phát ra kêu đau một tiếng, chợt liền mất đi ý thức. Cùng lúc đó, nàng toàn bộ thân thể phát ra một cỗ ánh sáng óng ánh , chờ sau đó biến hóa sẽ có chút kinh người, Quỷ Vô Thường đưa nàng ôm vào phòng tắm, để vào trong bồn tắm, sau đó liền ra ngoài. Thoát Thai Hoán Cốt Đan, tên như ý nghĩa, năng lượng làm một người thực hiện chân chính thoát thai hoán cốt, hết thảy đều sẽ cải biến, trừ linh hồn nàng, toàn bộ thân thể sẽ ở Thoát Thai Hoán Cốt Đan dưới vỡ vụn, một lần nữa ngưng tụ ra một bộ hoàn mỹ tân thân thể, còn có thể nghịch chuyển tuế nguyệt. Dạng này đan dược, nếu là nghịch thiên. Quỷ Vô Thường trở lại cạnh ghế sa lon ngồi xuống, tâm đạo: "Tiểu Huyết, cầm dung luyện đi ra, có thể tăng mạnh ta nhục thân năng lượng phóng thích." "Được." Tiểu Huyết dứt lời, Quỷ Vô Thường lập tức liền cảm nhận được một cỗ thần bí lực lượng đột nhiên xuất hiện tại hắn toàn thân trên dưới bên trong, mỗi cái trên vị trí, cường hóa hắn nhục thân, tế bào, cốt cách, huyết dịch, thậm chí giải mã gien ADN. Năng lượng thần bí liên tục không ngừng tiến hành tiến hóa thân thể của hắn, dạng này trạng thái không gián đoạn tiếp tục ước hơn 40 phút đồng hồ tả hữu, mới chậm rãi quy về biến mất. Tại cái này hơn 40 phút đồng hồ bên trong, hắn nhục thân thế nhưng là lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ tăng cường. Hắn da thịt trở nên càng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giống như là một khối Dương Chi Ngọc không nhìn thấy nửa điểm tì vết, sở hữu bạo phát lực đều giấu ở hắn mỡ đông dưới da thịt, cơ thể mềm dẻo mà không thể phá vỡ. Một vị 25 giai người siêu việt, Quỷ Vô Thường liền đứng ở trước mặt hắn, để cho hắn toàn lực nhất đao bổ tới, có lẽ cũng vô pháp tại hắn cơ thể bên trên lưu lại một đạo vết sẹo. Dạng này biến thái nhục thân, nói ra chỉ sợ cũng không có người tin tưởng. Phải biết, hắn hiện tại nhưng vẫn là 20 giai. Tìm khắp thiên hạ, năng lượng tìm ra một vị nhục thân còn cao hơn cảnh giới người sao? Hiển nhiên không có khả năng. Mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại, nhục thân cũng không có khả năng mạnh hơn cảnh giới lực lượng, bởi vì nhục thân cường đại là xử quyết tại tự thân cảnh giới cường đại cơ sở. Cảnh giới cao, giải mã gien ADN bên trong năng lượng phẩm chất cũng liền càng cao, mỗi thời mỗi khắc bị cao như vậy phẩm chất năng lượng gột rửa nhục thân cũng liền càng cường đại, cái này tuyên cổ bất biến. Mà Quỷ Vô Thường, Liền biến thành dạng này một cái dị loại, Nhục Thân Lực Lượng có thể siêu việt cảnh giới lực lượng. Quỷ Vô Thường tại thích ứng lấy nhục thân vừa tăng lên lực lượng, lúc này, điện thoại di động kêu, chính là Tử Ngân Oánh điện báo, nghe nói: "Đến a?" "Là Đại Lĩnh Chủ, ta đã tại Khúc Ký tiệm bánh bao bên ngoài, ngươi liền ở tại bên trong sao?" Quỷ Vô Thường nhẹ ân một tiếng, nói: "Ta hạ xuống." Lập tức cúp điện thoại, điểm điếu thuốc, đứng dậy xuống lầu. Xuyên qua sân nhỏ, từ Cửa chính ra ngoài, vừa đi ra nghiêng đầu nhìn một cái, liền thấy một cái người quen biết, hiếu kỳ đánh giá chung quanh. Thời gian gần mười một điểm, trên đường phố cũng không có gì người đi đường, chỉ có sáng chói đèn đường vẫn còn ở công tác. Người này không phải Tử Ngân Oánh là ai, Quỷ Vô Thường nói một tiếng. Nơi xa Tử Ngân Oánh Hoắc quay đầu, đập vào mi mắt là dưới ánh đèn này đã quen thuộc vừa xa lạ người, nàng cao hứng chạy tới, đồng thời kêu lên: "Đại Lĩnh Chủ, cuối cùng lại gặp được ngươi." Nàng xuyên rất đơn giản, một kiện lam sắc ngắn tay áo thun, phía dưới ăn mặc một đầu lam sắc ngắn quần bò, lộ ra hai đầu thon dài thẳng tắp tuyết trắng hai chân, chân đạp một đôi giày xăngđan, đầu đầy tóc xanh sau này đâm, gương mặt trắng nõn tinh xảo lại không thiếu vũ mị thành thục, sao nói cũng là bị Quỷ Vô Thường khai phát không lâu nữ nhân. Nàng lôi kéo hành lý đi vào Quỷ Vô Thường trước mặt trạm định, mặt mang xa cách từ lâu gặp lại sau khi cao hứng nụ cười, khẽ ngẩng đầu nhìn xem Quỷ Vô Thường. Nhìn xem nàng nhìn thấy chính mình lại là như vậy cao hứng, Quỷ Vô Thường nhạt nói: "Ngươi có phải hay không ngốc? Rõ ràng có thể bắt đầu ngươi tân sinh hoạt, vì sao còn muốn tìm ta?" "Đại Lĩnh Chủ, chỉ cần ngươi để cho ta lưu tại bên cạnh ngươi liền có thể, ta sẽ chính mình nuôi sống chính mình." Dù cho Quỷ Vô Thường nói như vậy, Tử Ngân Oánh trong lòng vẫn là rất cao hứng, cái này hơn ba tháng đến, nàng nghĩ tới về sau bắt đầu chính mình tân sinh hoạt, thế nhưng là, mỗi lần trời tối người yên thì trong đầu đều sẽ hiển hiện một tấm cao lạnh bá đạo gương mặt, tại cảnh cáo nàng, đây mới là nam nhân của ngươi, muốn bắt đầu tân sinh hoạt, trừ phi có thể đem nam nhân này hoàn toàn quên mất. Nàng biết, chính mình là chân ái bên trên hắn, mà lại còn là không giữ lại chút nào loại kia. Quỷ Vô Thường hít sâu một cái thuốc, cũng không nói chuyện, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm bên trong một đạo huyết quang chợt lóe lên. Mà lại xem Tử Ngân Oánh, hai mắt đã ngốc trệ, Quỷ Vô Thường một tay lấy nàng nâng lên, cất bước đi trở về đi. Hắn cho Tử Ngân Oánh chế tạo một hoàn cảnh, hoàn cảnh này là hắn bị hệ thống phế bỏ về sau, gặp được nàng hoàn cảnh. Quỷ Vô Thường ngược lại muốn xem xem, nữ nhân này biết mình bị phế về sau sẽ làm thế nào, là giết hắn vẫn là sẽ hoàn toàn như trước đây đi theo hắn. Trở lại lầu hai đại sảnh, Quỷ Vô Thường cầm Tử Ngân Oánh để qua một bên trên ghế sa lon, chính mình cũng ngồi xuống, nhìn xem trong hoàn cảnh Tử Ngân Oánh sẽ làm vì sao lựa chọn. Nếu là nàng lựa chọn giết chính mình, Quỷ Vô Thường sẽ không chút do dự cố chấp đoạn cổ nàng, sau đó đưa nàng thi thể tùy ý ném ra bên ngoài. Sau 10 phút, Tử Ngân Oánh chậm rãi mở to mắt. "Đại Lĩnh Chủ, ngươi thật. . . Thật?" Tử Ngân Oánh nhìn vẻ mặt lãnh đạm Quỷ Vô Thường, đau lòng nói. Quỷ Vô Thường nhạt nói: "Không tệ, ngươi vừa rồi nhìn thấy hết thảy cũng là thật." "Thật là đáng chết." Nghe Quỷ Vô Thường xác định, Tử Ngân Oánh mặt mang sát khí. Quỷ Vô Thường cho nàng hoàn cảnh rất đơn giản, sau lưng của hắn lực lượng đem hắn vứt bỏ đồng thời phế bỏ. Quỷ Vô Thường lắc đầu, nói: "Về sau cũng không cần gọi ta Đại Lĩnh Chủ." "Vậy ta hẳn là xưng hô như thế nào ngươi?" Sóng mắt lưu chuyển nhìn qua Quỷ Vô Thường, Tử Ngân Oánh mong đợi nói. "Ta hiện tại cũng không muốn khai sáng cái gì thế lực, tự thân cường đại mới là vĩnh hằng." Quỷ Vô Thường nghiêng đầu, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm yêu diễm vô cùng, nói ra: "Ngươi cũng coi như ta nửa cái nữ nhân, đem ngươi đuổi đi ta đương nhiên sẽ không làm dạng này sự tình, về sau ngươi cũng có thể gọi ta Quỷ Vô Thường." Quỷ Vô Thường nghĩ thông suốt, cũng coi nhẹ rất nhiều, hắn không cần cái gì Quyền Khuynh Thiên Hạ thế lực, chỉ cần có được nắm giữ thiên hạ thực lực là được rồi. "Ân, cám ơn ngươi. . . Chủ nhân." Tử Ngân Oánh kích động nhào tới, đều quen thuộc như thế, Quỷ Vô Thường đưa tay đưa nàng kéo vào trong ngực. Để cho nàng cầm Tử Ngân Oánh oanh ra ngoài, bảo nàng tìm nam nhân sinh hoạt, hắn thật làm không được, hắn là một cái cũng bá đạo người, bị chính mình nhúng chàm qua nữ nhân, liền không để cho người thứ hai nhúng chàm. Ai dám cưỡng ép nhúng chàm hắn nữ nhân, giết tới hắn Đoạn Tử Tuyệt Tôn, tổ tông mười tám đời. Quỷ Vô Thường cầm Tử Ngân Oánh uyển chuyển thân thể đặt ở trên ghế sa lon, một cái hôn nàng hồng nhuận phơn phớt đôi môi, Tử Ngân Oánh một đôi thon dài thẳng tắp bắp đùi cuộn tại bên hông hắn bên trên, một đôi tay trắng vòng lấy cổ của hắn, bật hơi thăm thẳm, miệng bên trong điên cuồng đáp lại, khi thì phát ra vài tiếng mê người Anh Ninh, thân thể áp sát vào Quỷ Vô Thường trên thân, hận không thể dung nhập thân thể của hắn giống như.