Tinh Chiến năm người, không ngừng nghỉ tốc độ cao nhất lên đường, hơn hai giờ sau, rốt cuộc về tới kia một tòa đã bị mạt bình khe sâu nội, theo sau đồng thời tiến vào không gian hệ thống. Năm người đầy mặt hồng quang, sải bước đi vào biệt thự. Vừa tiến đến liền nhìn đến Quỷ Vô Thường đang ngồi ở trên sô pha chờ đợi. Là đêm 12 giờ nhiều. Nhìn thấy Quỷ Vô Thường, Tinh Chiến năm người cũng phân biệt ngồi xuống, cười nói: “Quỷ tiểu đệ, ngươi truyền thụ ta chờ bí pháp, dùng nghịch thiên tới hình dung cũng không vì quá a!” Tinh Chiến hướng về phía Quỷ Vô Thường ném một quả nhẫn không gian qua đi, nói: “705 đầu hoàng kim dị hình thi thể đều ở bên trong, thật là chờ mong quỷ tiểu hữu luyện hóa lúc sau, có thể tăng lên nhiều ít cảnh giới.” Tinh Chiến đám người trên mặt lộ ra chờ mong chi sắc. Quỷ Vô Thường tra xét liếc mắt một cái không gian giới tử, khẽ gật đầu, đạm cười nói: “Đoàn trưởng các ngươi mệt nhọc một ngày, liền đi về trước nghỉ ngơi đi! Ta cũng thực chờ mong luyện hóa lúc sau có thể tăng lên nhiều ít cảnh giới đâu! Chân tiên đỉnh hẳn là không nhiều lắm vấn đề.” “Kia hảo, Quỷ tiểu đệ ngươi liền trước luyện hóa, chúng ta cũng không mỏi mệt, lại đi ra ngoài cho ngươi săn giết một chút.” Tinh Chiến, Mạc Luân, Thường Thanh, Ngô Thiên, Lâm Chấn năm người đứng thẳng đứng dậy, vẻ mặt chính sắc nói. “Vậy làm phiền.” Quỷ Vô Thường cũng cũng không có cự tuyệt, nhàn nhạt cười nói. Tinh Chiến đám người lên tiếng, chợt biến mất ở hệ thống không gian nội. Tinh Chiến năm người sau khi rời khỏi, Quỷ Vô Thường tế xuất Huyết Nguyệt lò luyện, đem nhẫn không gian ném vào bên trong. Sau một lát, truyền đến tiểu Huyết thanh âm: “Chúc mừng chủ nhân, đạt được 14650 triệu Huyết Nguyệt điểm.” Quỷ Vô Thường không chút do dự nói: “Cho ta chiêu mười vị Tiên Vương đỉnh nhân vật ra tới.” “Tốt chủ nhân, thỉnh chờ một lát.” Quỷ Vô Thường mới vừa cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, bên tai liền truyền đến tiểu huyết thanh âm: “Xong, tiêu hao 10000 triệu Huyết Nguyệt điểm. Trước mặt Huyết Nguyệt điểm còn thừa: 4650 triệu.” Tức khắc, phía trước huyết quang bắt đầu khởi động, tiêu tán lúc sau, rộng mở nhiều ra mười vị diện mạo khác nhau Hắc Y nam tử. “Thuộc hạ bái kiến chủ thượng.” Nhìn thấy Quỷ Vô Thường, mười người đều quỳ một gối ngã xuống đất, cung kính bái tạ. “Đứng lên mà nói.” Quỷ Vô Thường hơi hơi giơ tay, mười người cũng không cần hắn truyền pháp, ở vừa rồi triệu hoán khi, hư cửa này bí pháp khiến cho tiểu Huyết phóng tới bọn họ linh hồn hải đi, hơn nữa còn có Quỷ Vô Thường trước mặt tương ứng tình cảnh như thế nào, mười người cũng là rõ ràng. Quỷ Vô Thường cũng không vô nghĩa, cho bọn họ tự do ra vào hệ thống không gian quyền hạn, nói: “Đi thôi, săn giết màu tím dị hình.” “Tuân mệnh, thuộc hạ cáo lui.” Mười người cung kính thi lễ, tiện đà biến mất tại chỗ, đã xuất li không gian hệ thống. Quỷ Vô Thường một cây yên xong việc, lười biếng liền đi trở về trên lầu đi, trở lại phòng nội, tinh lả lướt còn tại ngủ say. Quỷ Vô Thường ngáp một cái, cũng về tới trong ổ chăn đi, hiện tại còn là rạng sáng 0 điểm đâu! Một giấc ngủ dậy lúc sau, hắn đem hoàn toàn có được rời đi hệ thống không gian thực lực, đi ra ngoài trực tiếp tế ra lò luyện đi hấp thu dị hình. Không cần như vậy lén lút. Không cần như vậy giống điều cẩu giống nhau trốn ở chỗ này. Sở dĩ nghịch thiên bói toán sư bói toán không đến Quỷ Vô Thường hành tung, nguyên nhân chính là vì hắn đặt mình trong với không gian hệ thống nội. Không gian hệ thống, có được che chắn hết thảy cơ hội tính chất. Lần trước ở Thiên Sơn Thành bị bói toán tới rồi hắn hành tung, đó là bởi vì Quỷ Vô Thường còn không có tiến vào hệ thống không gian khi, đã bị bói toán ra hắn ở Thiên Sơn thành. Ngoại giới, như mực bóng đêm, bị mông lung thánh khiết nguyệt hoa bao phủ. Mười vị Tiên Vương đỉnh thánh ma, đặt mình trong với hư giữa, ở tùy ý săn giết màu tím dị hình. Thế giới này, trừ bỏ thần đảo còn ở vào một mảnh yên lặng bên trong, bên ngoài mênh mông đại địa thượng, tất cả đều là dị hình tàn sát bừa bãi. Hỗn loạn thế giới, dị hình tung hoành, xa xôi Đông Phương cuối, mênh mông vô biên vô hạn dị hình không gián đoạn hướng tới bên này chen chúc, màu bạc cùng kim sắc dị hình trên mặt đất như vỡ đê Hoàng Hà thổi quét, màu tím cùng màu đỏ dị hình tượng là từng đạo lộng lẫy sao băng cắt qua bầu trời đêm. Hoa lệ bên trong, tràn đầy túc sát. Đông Phương cuối, là cái gì? Đó là một mảnh hỗn độn cảnh tượng, cái gì cũng nhìn không tới. Sở hữu dị hình, tự kia hỗn độn cảnh tượng đường chân trời nội thổi quét mà ra, hướng về phía thần đảo phương hướng dũng đi. Đông Phương cuối, khoảng cách thần đảo quá xa xôi, lấy màu bạc dị hình tốc độ, không có cái mười năm sau, tuyệt phi có thể tới đạt thần đảo tọa lạc kia khối đại địa. Bởi vậy có thể thấy được, dị hình ở mười mấy năm trước, cũng đã quy mô xuất động, hiện giờ mới bắt đầu đại quy mô tiến vào thần đảo nơi này phiến đại địa thôi. Màu đỏ dị hình tốc độ, chỉ cần nửa tháng tả hữu. Kia phiến hỗn độn cảnh tượng trong vòng, rốt cuộc là cái gì? Có lẽ chỉ có tiến vào quá nhân tài biết. Hoành đoạn con đường phía trước hỗn độn cảnh tượng nội, màu tím quang mang một đạo tiếp theo một đạo lược ra, hoàn toàn là không gián đoạn. Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn đến vài đạo hồng quang lao ra. Xích! Đột nhiên gian, hỗn độn cảnh tượng nội vòm trời thượng, bỗng nhiên giáng xuống một đạo lộng lẫy chói mắt quang mang, trời cao đều nứt ra rồi một lỗ hổng, quang mang hoàn toàn đi vào hỗn độn cảnh tượng giữa. Vừa rồi như vậy trong nháy mắt, sở hữu tự hỗn độn cảnh tượng nội lao ra dị hình, đều dừng lại thân thể, ngẩng đầu nhìn phía vỡ ra trời cao, duy nhất một con mắt nội, toát ra kính sợ quang mang, tiện đà tiếp tục đi tới. Khái!! Vừa qua khỏi đi như vậy một hồi, tự hỗn độn cảnh tượng nội, một đạo cuồng bạo kỳ dị tiếng kêu vang vọng trên trời dưới đất, tại đây tiếng kêu hạ, khắp hỗn độn cảnh tượng đều ở dao động, phảng phất muốn không chịu nổi mà sụp xuống rớt. Sở hữu dị hình nghe thế nói tiếng kêu, đều lộ ra sợ hãi thần sắc, tính cả màu đỏ dị hình ở bên trong, tất cả đều quỳ gối trên mặt đất, thân thể run bần bật. Này nói cuồng bạo tiếng huýt gió, giằng co gần nửa tiếng đồng hồ, mới vừa rồi dần dần về phục đi xuống. Tiếng huýt gió tiêu tán, cuồn cuộn dị hình run rẩy thân thể đứng dậy, lần thứ hai hướng tới phía trước xuất phát. Cho đến một mạt mặt trời kéo ra mở màn, này phiến hỗn độn cảnh tượng giữa, một mảnh yên lặng, cũng không có tái xuất hiện đặc thù tình huống. …… Sáng sớm 9 giờ nhiều, trên giường Quỷ Vô Thường từ từ tỉnh lại, nhìn thoáng qua bên người, phát hiện tinh lả lướt không còn nữa. Quỷ Vô Thường đứng dậy đi đến cửa sổ bên, bậc lửa điếu thuốc, hít sâu một ngụm, hôm nay có việc làm. Một cây yên xong việc, tiến vào phòng tắm phao tắm rửa. Ra tới lúc sau, một đường đi xuống lâu đi. Trong phòng bếp, Tinh Liệp đang ở làm cơm sáng. Quỷ Vô Thường tinh thần no đủ ngồi ở trên sô pha, lẳng lặng nhìn trước người màn hình ảo. Mười đại thánh ma săn giết màu tím dị hình, tùy ý vô cùng, chỉ cần không có màu đỏ dị hình lui tới, bọn họ sẽ trực tiếp ra tay nháy mắt hạ gục, sau đó lập tức chạy đến mục tiêu kế tiếp đánh chết. Giết một buổi tối, bọn họ không cảm thấy một tia mỏi mệt cảm. “Quỷ Vô Thường, lại đây ăn bữa sáng lạp.” Nhà ăn nội, truyền đến Tinh Liệp thanh thúy thanh âm. “Tới.” Quỷ Vô Thường đứng dậy đi hướng nhà ăn, chờ ăn no về sau, lại làm mười đại thánh ma trở về, lấy bọn họ như thế tùy ý tư thái săn giết, một buổi tối, săn giết hai ba ngàn vị màu tím dị hình, tuyệt phi việc khó. Kim sắc dị hình mỗi một vị ở 20 triệu Huyết Nguyệt điểm tả hữu, màu tím nói, ít nhất cũng có 80-100 triệu chi gian đi! Quỷ Vô Thường chưa bao giờ nghĩ tới, dị hình cư nhiên là hắn lần này quật khởi căn bản.