Thần đảo, đứng sừng sững ở một mảnh cuồn cuộn hải dương trung ương, này phiến hải dương Tây Nam phương bắc hướng, không có lục địa, tất cả đều là hải dương, tựa hồ không có cuối. Đông Phương bên kia, là một khối thương rộng lớn mà, cũng chính là dị hình sở sinh hoạt thế giới, không có người dám đi tìm kiếm dị hình thế giới cuối, tuy là một vị Tiên Đế, cũng không dám đi tìm kiếm dị hình bí mật, nếu không đem có đi mà không có về. Thần đảo tồn tại năm tháng, xa xăm đến không người biết hiểu nó là khi nào ra đời với thiên địa chi gian. Bàng nhiên thần đảo, giống như là một viên sao trời dừng ở kia vô ngần biển rộng trung, mặt trên sinh tồn nước cờ chục tỷ sinh linh. Thần đảo ngoại đại địa thượng, đứng sừng sững một tòa lại một tòa cự thành, liên miên thành phiến, tương các khoảng cách không đủ năm ngàn dặm, thành trì chiếm địa khổng lồ đều không ngừng 5000 phạm vi. Sở hữu dị hình, đều là hướng về phía nơi này đi tới. …… Dị hình đại địa thượng, không ngừng khoảng cách thần đảo cỡ nào xa xôi nơi. Ầm vang! Một tiếng vang lớn tự vòm trời thượng tạo nên, vô tận hồng quang như thiên hà vỡ đê nghiêng mà xuống. Nguyên lai đó là hai vị màu đỏ dị hình ở chiến đấu, bọn họ bay lượn ở vòm trời phía trên, phảng phất giống như hai tôn màu đỏ đại ngày, ở sinh tử tương hướng huyết chiến, mấy trăm cái hiệp lúc sau, vô tận hồng quang giận diệu bát phương, ở như vậy trong nháy mắt gian, một vị màu đỏ dị hình đầu, bị một vị khác màu đỏ dị hình một quyền đánh bạo. “Ngươi dám ăn ta coi trọng đồ ăn, thật không biết ai cho ngươi lá gan.” Vị này màu đỏ dị hình hừ lạnh hừ địa đạo, đem người sau thi thể biến thành một viên màu đỏ hạt châu, một phen đưa vào trong miệng. “Thật là mỹ vị a!” Vị này màu đỏ dị hình hình tam giác sắc mặt lộ ra say mê chi sắc, đột nhiên, hắn lộ ra một mạt kinh hỉ: “Nhân loại, đồ ăn hương vị.” “Ân? Kia đám người thế nhưng không chết quang? Các ngươi thật đúng là không cẩn thận đâu, đợi lát nữa đều biến thành ta kẹo đi!” Vị này màu đỏ dị hình lộ ra cực độ hưng phấn cùng tham lam biểu tình: “Chờ công phá nhân loại thế giới, đem có vô số thức ăn ở hướng ta vẫy tay a!” Nói xong liền hóa thành một đạo hồng quang, cắt qua đêm tối. …… Hệ thống không gian nội, Quỷ Vô Thường bỗng nhiên mở to mắt. “Đã trở lại, ngươi mau đi đưa bọn họ đều mang tiến vào, trong lòng ta có không hảo dự cảm.” Vừa mở mắt ra, Quỷ Vô Thường liền nhanh chóng nói. Xác thật, hắn cảm thấy một cổ làm hắn bất an dự cảm, phảng phất nơi này đã bị một đầu mãnh thú theo dõi giống nhau, cả người cảm thấy bất an. “Ta phụ thân bọn họ đã trở lại?” Tinh Liệp chính vẻ mặt ưu sắc đứng ở cửa sổ bên, lúc này Quỷ Vô Thường thanh âm truyền đến, lệnh nàng vui mừng quá đỗi chạy tới. “Không nghĩ phụ thân ngươi bọn họ xảy ra chuyện, chạy nhanh đi đưa bọn họ mang tiến vào, ta cảm thấy vị kia màu đỏ dị hình còn chưa đi xa.” Quỷ Vô Thường quát. “A! Hảo, ta lập tức đi ra ngoài.” Tinh Liệp kinh hãi nói, theo sau liền biến mất ở tại chỗ. Ngoại giới, sơn cốc. Tinh Chiến mang theo đội ngũ trở về, nhìn im ắng sơn cốc, hắn trong lòng cũng dâng lên không hảo dự cảm, đương tuần biến toàn bộ sơn cốc, cũng không thấy một người, mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống dưới. “Đáng chết, sơn cốc tám chín phần mười tao ngộ màu tím dị hình.” Tưởng tượng đến Quỷ Vô Thường cùng Tinh Liệp kết cục, Tinh Chiến to lớn thân thể đang run rẩy, cưỡng chế trong lòng quay cuồng tức giận, không cho chính mình gầm nhẹ ra tới, thanh âm trầm thấp nói: “Chúng ta đi, nơi này đã không an toàn.” Dù cho trong lòng có vô cùng lửa giận, nhưng lại có thể như thế nào? Báo thù? Bọn họ không cái kia năng lực. “Đáng chết a! Tinh Liệp nàng, còn có Quỷ tiểu đệ.” Mạc Luân khuôn mặt dữ tợn: “Chúng ta mộng tưởng, liền như vậy bị bóp tắt sao?!” Bọn họ rất muốn lên tiếng rống giận, khá vậy biết tự thân là cái gì tình cảnh, nếu là rước lấy một vị màu tím dị hình, đều đem chôn vùi ở chỗ này. “Phụ thân, mau, mau tiến vào.” Lúc này, Tinh Liệp từ phương xa bay nhanh lược tới, tay nhỏ vung lên, ở Tinh Chiến đám người trước người khai ra một cái thật lớn môn hộ, gấp giọng hô: “Đi vào trước, sau đó ở cùng các ngươi nói đã xảy ra cái gì.” “Tinh Liệp , ngươi không có việc gì?” Mắt thấy Tinh Liệp bay nhanh lược tới, Tinh Chiến đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, đoán được trong đó nguyên do, quát: “Đi!” Nói, dẫn đầu vọt vào thật lớn môn hộ nội. Không có người hỏi môn hộ sau là địa phương nào, tất cả đều một cổ não vọt đi vào. Môn hộ cực đại, hơn trăm người thực mau liền đều biến mất ở bên ngoài. Tinh Liệp thu hồi môn hộ, cũng biến mất ở trong sơn cốc. “Đáng chết, hơi thở như thế nào đều biến mất?” Khoảng cách sơn cốc không bao xa, còn ở cấp tốc đi ngang qua trong đêm đen vị kia màu đỏ dị hình thân hình một đốn, mắng to một tiếng: “Chẳng lẽ phát hiện ta, đều chạy? Không có khả năng, một đám vật nhỏ, sao có thể thoát được quá ta cảm giác, chẳng lẽ đều truyền tống đi rồi?” Oanh! Cả người quang mang đại tác, hư không một tiếng nổ vang, màu đỏ dị hình liền biến mất ở nơi này, sau một lát, buông xuống ở sơn cốc trên không. “Đáng chết đồ vật, thật đúng là không thấy.” Màu đỏ dị hình bộ mặt dữ tợn vô cùng, dưới sự giận dữ, bàn tay to hiện hóa, một cái tát đem sơn cốc này mạt bình. Sau đó há mồm phát ra một đạo xé rách bầu trời đêm bén nhọn tiếng huýt gió, vô số dị hình bị hắn tiếng huýt gió dọa thân thể dừng lại. …… Hệ thống không gian. Sao trời đoàn tất cả mọi người xuất hiện ở biệt thự ngoại trên cỏ, đối bốn phía hoàn cảnh thập phần tò mò. Lúc này, Quỷ Vô Thường khoác một kiện màu đen áo ngủ tự bên trong đi ra, nhìn mọi người, nói: “Bên ngoài có không ít phòng ốc, các ngươi liền chính mình đi tìm chỗ ở.” Sau đó, ánh mắt dừng hình ảnh ở Tinh Chiến trên người, nói: “Đoàn trưởng, sự tình thế nào?” “Trừ đoàn trưởng ra, chúng ta đi trước tìm cái nơi.” Mạc Luân nói. Tinh Chiến gật đầu. Trừ bỏ Tinh Chiến lưu lại ngoại, mọi người ở Mạc Luân đi đầu hạ, đều rời đi nơi này. Quỷ Vô Thường xoay người trở lại biệt thự nội, Tinh Chiến đi nhanh đuổi kịp, hắn đối nơi này kiến trúc phong cách, cũng cực kỳ tò mò. Tinh Liệp lúc này mới tự trên lầu bước nhanh đi xuống tới, nhìn thấy Tinh Chiến lúc sau, vẻ mặt vui mừng, trong mắt có nước mắt lập loè, một phen nhào vào tinh chiến trong lòng ngực, nói: “Phụ thân, ta còn tưởng rằng về sau đều không thấy được ngươi.” “Nha đầu ngốc, ngươi lão cha nhưng không như vậy mệnh đoản.” Tinh Chiến vỗ vỗ Tinh Liệp phía sau lưng, trấn an nói. Quỷ Vô Thường bàn tay vung lên, một cái truyền phát tin ngoại giới cảnh tượng màn hình, liền xuất hiện ở trong đại sảnh, theo sau đặt mông ngồi lập tới rồi trên sô pha, nói: “Các ngươi vãn tiến vào như vậy vài phút, đem cùng sơn cốc này chôn cùng.” Hắn vẫn luôn làm tiểu Huyết chú ý ngoại giới, bằng không cũng sẽ không biết màu đỏ dị hình xuất hiện quá. Tinh Chiến đẩy ra Tinh Liệp, hít hà một hơi, hãi nói: “Sao lại thế này?” Quỷ Vô Thường đạm nói: “Một vị màu đỏ dị hình ra tay, có thể là phát hiện các ngươi trở về, cuối cùng các ngươi lại hư không tiêu thất, vì thế giận cấp, một cái tát mạt bình sơn cốc.” Tinh Liệp thấp giọng nói: “Đúng rồi phụ thân, lúc trước bên trong sơn cốc, xuất hiện một vị màu đỏ dị hình, không cùng ngươi đi ra ngoài thành viên, đều… Đều đã chết. Còn hảo ta lúc ấy tiến vào nơi này, nếu không cũng……” Ngẫm lại nàng đều nghĩ lại mà sợ. “Màu đỏ dị hình đều ra tới?” Tinh Chiến vẻ mặt thần sắc, nói: “Chẳng lẽ dị hình phải đối thần đảo đại quy mô tiến công?” Liên tưởng đến không lâu trước đây giết kia vì bốn vị kim sắc dị hình, trong đó một vị theo như lời chi lời nói, Tinh Chiến sắc mặt thay đổi lại biến.