Mạc Toàn Vân ngang trời thân thể cứng lại, đối phương thế nhưng liền thân thể đều bất động một chút liền tiếp được hắn này toàn lực một đao, thật đúng là khủng bố. Chỉ là Quỷ Vô Thường mặc này một kiện chiến y, liền cho hắn chặn lại một nửa lực đánh vào, trực tiếp hấp thu rớt, nếu không hắn dưới chân đã có thể không phải mấy trăm mét sụp đổ. Vèo một tiếng, Mạc Toàn Vân thân thể sau này một lui, một cây toàn thân năng lượng lưu chuyển trường thương nối gót mà thượng, cuồng có thể lưu chuyển, quỹ đạo chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, khó có thể nắm lấy. Nhiên tắc, ở Quỷ Vô Thường Huyết Nguyệt Chi Nhãn hạ, đối phương này một thương tốc độ đều bị thả chậm rất nhiều, điểm yếu lập tức hiện ra đáy mắt, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm một đạo huyết sắc lôi đình ngang trời, keng một tiếng đánh ở đối phương này một kích năng lượng nhất điểm yếu, sát ra một cái vô cùng chói mắt hỏa hoa, tùy theo đem này trường thương cấp chấn tới rồi một bên. Nhân cơ hội này, Quỷ Vô Thường Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bược đã ở vận chuyển trung, nháy mắt đi tới Liễu Trấn Hào phụ cận, trong mắt huyết quang lập loè, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm lôi đình quanh quẩn, triều hắn giáp mặt đâm tới, mau mà cuồng bạo. Liễu Trấn Hào đại kinh thất sắc, hắn cư nhiên ở như thế ngắn ngủi nhìn chăm chú hạ liền xem thấu chính mình công kích điểm yếu, thật là một cái đáng sợ địch nhân, ấn đường sáng lên, hồn niệm điên cuồng thổi quét mà ra, hướng tới Quỷ Vô Thường ấn đường công kích qua đi. Quỷ Vô Thường ấn đường kia nói huyết sắc trăng non ấn ký huyết quang lưu chuyển, nháy mắt ở hắn quanh thân hình thành một cái hư vô cái chắn, liễu trấn hào phóng thích hồn niệm đánh sâu vào, hoàn toàn bị cách trở ở bên ngoài, khởi không đến một tia tác dụng. Lúc này Quỷ Vô Thường nhất kiếm, đã tới gần hắn ấn đường, nghìn cân treo sợi tóc hết sức, một mạt ánh đao giết tới, đang một tiếng, đem đang muốn đem liễu trấn hào đầu xỏ xuyên qua Huyết Nguyệt Lôi Kiếm đánh khai, Quỷ Vô Thường thân thể cũng là một cái lảo đảo. Này mấy cái hiệp, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chạy theo tay đến bây giờ, không ra năm giây. Quỷ Vô Thường lăng không một cái quay cuồng, vững vàng dừng ở dưới chân vỡ ra đại địa thượng. “Hảo, nhiệt thân vận động đến đây kết thúc.” Hắn liếm liếm môi, kích phát Huyết Nguyệt Tà Thể. Ong! Vô tận huyết quang trong phút chốc đem hắn bao phủ, hơi thở ở điên cuồng kéo lên, huyết sắc năng lượng như cuồng phong ở quanh thân thổi quét, hắn dưới chân đại địa tấc tấc tan rã, đầy đầu huyết phát loạn vũ, quần áo phần phật, ngay cả trong tay huyết nguyệt lôi kiếm đều ở phát ra hưng phấn kiếm minh, từng luồng cực hạn sát phạt chi khí tràn ngập ở thân kiếm thượng. Siêu Việt Giả mười lăm giai đỉnh hơi thở triển lộ không bỏ sót. Tức khắc lệnh kia hai vị lão nhân hít hà một hơi, cái này vừa rồi cùng chính mình ngắn ngủi giao thủ huyết phát nam tử, thế nhưng mới mười lăm giai Siêu Việt Giả? Bọn họ khó có thể tiếp thu, một đôi mắt trong mắt toàn là kinh hãi. Khắp nơi quan vọng náo nhiệt đám người, trong lòng cũng là như kia kinh đào chụp ngạn. “Không có khả năng, ngươi sao có thể mới mười lăm giai, vậy ngươi vừa rồi là như thế nào ngăn cản ta hồn niệm đánh sâu vào?” Liễu Trấn Hào quát. Đồng thời, đều bắt đầu vận chuyển khởi trong cơ thể hai mươi hai điều gien khóa nội Thần cấp năng lượng, nhưng làm được nháy mắt bùng nổ đến đỉnh. Quỷ Vô Thường không nói, đem hiện giờ sở hữu có thể kích hoạt kỹ xảo đều kích phát, trong cơ thể gien khóa trung huyết sắc năng lượng như Hoàng Hà vỡ đê thổi quét ở trong thân thể hắn, tự hành vận chuyển lên, mà hắn khí tràng ở lấy một loại không gì sánh kịp tốc độ cuồng tăng. Cả người quả thực như là một tòa sắp bùng nổ huyết sắc núi lửa, quanh thân hơi thở thổi quét phạm vi bảy tám dặm, đại địa hơi hơi chấn động, mọi người kinh tiếp tục rời xa bên này. “Không có gì không có khả năng, các ngươi hồn niệm đối ta vô dụng, hôm nay các ngươi liền vì vừa rồi kia hai người chôn cùng đi!” Quỷ Vô Thường thanh âm trầm thấp, trong tay căng thẳng Huyết Nguyệt Lôi Kiếm, chỉnh chuôi kiếm đều ở rít gào ra cuồng bạo huyết sắc lôi đình, một bước bước ra, ầm vang một tiếng, đại địa chấn động, dưới chân hóa thành một cái thật lớn vô cùng hố sâu. “Rống!” Mạc Toàn Vân gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể Thần cấp năng lượng không cần tiền dâng lên mà ra, hắn cũng là tính toán liều mạng, bởi vì Quỷ Vô Thường triều hắn tới, mang theo không thể địch nổi khí thế như một vòng huyết ngày ngang trời, triều hắn vào đầu nhất kiếm đánh xuống, tốc độ thật quá nhanh, cách đó không xa Liễu Trấn Hào cũng không thể trước tiên đối hắn phát động công kích. Mạc Toàn Vân khoảnh khắc bày ra ra chính mình đỉnh tư thái, cả người mãnh liệt Thần cấp năng lượng kích động, vận chuyển hắn mạnh nhất một kích kỹ xảo, trong tay hắn cuồng đao ở gào thét, tranh tranh rung động, sắc bén đao mang một đạo lại một đạo phát ra, hắn hai tròng mắt đều ở phun ra thần mang, hoàn toàn liều mạng, dưới chân đại địa điên cuồng vỡ ra, sụp đổ, bỗng nhiên huy đao thẳng thượng, cuồng đao chỉnh thể phun trào ánh đao như xoắn ốc quấy. Đang! Tiếp theo nháy mắt, lưỡng đạo tuyệt điên một kích hung mãnh va chạm ở bên nhau, vũ khí thượng năng lượng bị mãnh liệt áp súc, theo sau nở rộ mở ra, tuôn ra một vòng lại một vòng lộng lẫy chói mắt năng lượng phong ba, nhanh chóng thổi quét khai đi, khiến cho cuồng liệt gió bão gào thét, phạm vi sáu bảy đại địa nháy mắt bị san thành bình địa, đại địa mắt thường có thể thấy được liệt ra từng đạo thô to vết rách. Rống a! Mạc Toàn Vân hét lớn một tiếng, trong lòng kinh hãi, trên thân lôi kiếm truyền đến lực đánh vào một đợt cao hơn một đợt, đặng đặng sau này lui hai bước, mỗi dẫm ra một bước, đại địa đi theo lay động một chút, cuồn cuộn sụp đổ đi xuống, bùn đất như sóng biển tầng tầng quay cuồng cùng bắn toé thượng trời cao. “Chết tới!” Lúc này, Liễu Trấn Hào quanh thân Thần cấp năng lượng mênh mông, túng thiên dựng lên, giống như một cái màu tím cự long giống nhau từ trên trời giáng xuống, bởi vì hắn quanh thân năng lượng quá mức khủng bố cùng trường thương thượng kia phong long ở xoay tròn, kéo nổi lên từng điều gió lốc thổi quét ở trên trời, cảnh tượng thật là khiếp người đến mức tận cùng. “Rống!” Quỷ Vô Thường cũng gầm nhẹ một tiếng tới phóng thích trong cơ thể năng lượng, Huyết Nguyệt Băng —— tám thức nháy mắt vận chuyển tới thứ bảy thức, cả người huyết sắc năng lượng bành trướng một vòng, nhất kiếm đem Mạc Toàn Vân oanh xuống đất hạ. Sau đó rộng mở xoay người, thứ tám thức vận chuyển, trong lòng khẽ quát một tiếng: “Rong huyết!” Xích lạp! Huyết Nguyệt Lôi Kiếm hướng về phía trước toàn lực huy đi, một đạo huyết sắc trăng tròn kiếm mang băng hiện, như một vòng huyết sắc trăng rằm ngang trời, đón nhận mang theo ngập trời uy thế hướng hắn trấn áp mà xuống liễu trấn hào, huyết quang diệu thiên, sát phạt chi khí ngập trời. Oanh! Liễu Trấn Hào trong mắt cũng ở phun ra thần mang, tuyệt đối đỉnh một thương như một cái phong long đánh tại đây một vòng huyết sắc trăng rằm thượng. Nhưng mà kế tiếp lại làm hắn sắc mặt đột biến, này một vòng huyết sắc trăng rằm lực đánh vào cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn xưa đâu bằng nay, mới vừa tiếp xúc đến một cái chớp mắt, hắn tay cầm trường thương đôi tay bị chấn mạch máu bạo liệt, rồi sau đó trường thương bị chấn rời tay mà đi, một ngụm lão huyết phun ra, trước mắt này luân huyết sắc trăng rằm nháy mắt đem hắn bao phủ, theo sau ngang trời thẳng thượng, vạn mễ trời cao sau, ầm ầm một tiếng nổ tung, hóa thành một mảnh thoải mái phập phồng huyết sắc cuồng có thể mãnh liệt, như mấy ngàn đốn pháo hoa đồng thời nở rộ cái loại này trường hợp mỹ lệ, chiếu rọi cả tòa thành huyện trên không, sử mọi người ngẩng đầu nhìn thiên, nhìn trời cao thượng kia thoải mái phập phồng huyết quang, nghi hoặc đã xảy ra cái gì. “Súc sinh, chết tới.” Lúc này, đại địa nổ vang, mạc toàn vân cuồng bạo xông thẳng mà thượng, hướng tới vừa rơi xuống đất Quỷ Vô Thường sát đi. Đang! Quỷ Vô Thường một bước đón nhận hắn, vận chuyển khởi trong cơ thể còn thừa không nhiều lắm năng lượng cùng chi ẩu đả ở bên nhau, đao và kiếm như bóng dáng vũ động, giao kích, mỗi giây nhưng va chạm mấy chục hạ, hai người ngươi tới ta đi tung hoành tứ phương, nơi đi qua kiến trúc sập, đại địa da nẻ.