Trùng tộc xanh sẫm thiên thể chìm nổi ở biển mây tinh hệ đối diện, vẫn luôn không có động tĩnh, không thấy vô biên vô hạn sâu bay ra, hết thảy đều có vẻ thực bình tĩnh. Tuy rằng chỉ tới một viên như vậy xanh sẫm thiên thể, nhưng Quỷ Vô Thường trong lòng mơ hồ gian cảm thấy không ổn. “Đại lĩnh chủ, chúng ta hiện tại như thế nào ứng đối?” Tổng hạm trưởng la phân khắc xin chỉ thị nói. “Trước xem bọn hắn đang làm cái gì.” Quỷ Vô Thường khẽ nhíu mày nói. Không chỉ có là hắn, ở đây phất lợi hải đám người trong lòng cũng có không hảo dự cảm. “Nên không phải là đại lĩnh chủ mấy ngày hôm trước biểu hiện quá mức cuồng bá, Trùng tộc chủ lực tìm tới?” Chợt gian, ở siêu cấp vệ tinh bắt giữ trung, một đạo xanh sẫm quang mang, tự kia Trùng tộc xanh sẫm thiên thể nội bay vút mà ra, đảo mắt nhảy vào biển mây tinh hệ, tốc độ mau vệ tinh đều khó có thể bắt giữ. Quỷ Vô Thường đồng tử co rụt lại, một bước biến mất ở tại chỗ. Xuất hiện khi, đã hóa thành Ma Vương hào đứng ngạo nghễ ở chủ chiến hạm trên không, nổ vang một tiếng bạo khởi cuồng bạo năng lượng, cánh chim triển khai, nháy mắt biến mất. Oanh!! Giây tiếp theo, Hải Vân Tinh hệ nội, đã xảy ra kinh thiên đại nổ mạnh, một cổ cuồng có thể gợn sóng mênh mông thổi quét, đằng khởi. Hình ảnh phóng đại. Ma Vương hào vừa rồi cùng kia một đạo xanh sẫm quang mang hung mãnh va chạm một chút, theo sau hai người nhanh chóng tách ra. Kia nói xanh sẫm quang mang cũng hiện hóa chân thân. Đó là một vị màu da xanh sẫm hình người Sinh Vật, đầy đầu xanh sẫm tóc dài, một thân xanh sẫm quân trang, trừ bỏ màu da cùng nhân loại bất đồng, hắn cùng nhân loại giống nhau như đúc, có được một đôi màu lục đậm đôi mắt, quanh thân tràn ngập khủng bố hơi thở, nồng đậm không hòa tan được. Vị kia Trùng tộc nam tử, đối mặt Ma Vương hào, chậm rãi mở miệng: “Có thể ở một ngày nội, tiêu diệt chúng ta Trùng tộc treo ở bên này lực lượng, quả nhiên bất phàm.” “Tê! Trùng tộc cũng có trí tuệ Sinh Vật?” Chiến hạm nội, Phất Lợi Hải đám người hít hà một hơi. Vèo vèo vèo!! Nơi đây, đối diện xanh sẫm thiên thể thượng, lại bay vút ra lưỡng đạo xanh sẫm ánh sáng, tốc độ như thuấn di, khoảnh khắc buông xuống ở vị kia Trùng tộc nam tử bên cạnh. Một vị là mạn diệu nữ tử, một vị khác dáng người thấp bé, 140 cm không đến loli. “Khanh khách! Chỉ biết dựa vào một đống sắt vụn đồng nát, quả nhiên là một đám cấp thấp chủng tộc.” Vị kia loli coi khinh cười nói. Vị kia nam tử nói, “Không cần xem thường nó, rất cường đại.” Vị kia dáng người mạn diệu nữ tử nói: “Có thể tùy tiện xuyên qua với thời không đường hầm người, không có khả năng sẽ dựa vào một đống sắt vụn đồng nát đi! Có phải hay không nghĩ sai rồi?” “Mặc kệ có hay không sai, thà rằng sai sót, cũng không thể buông tha. Đây là Vương dặn dò riêng.” Vị kia nam tử im lặng nói. Bọn họ liền ở chỗ này nói chuyện phiếm, hoàn toàn đem Quỷ Vô Thường làm lơ, phảng phất ở bọn họ trước mặt chỉ là một cái yếu đuối mong manh con kiến, một chân có thể dẫm chết. Quỷ Vô Thường chưa từng tưởng Trùng tộc làm việc thế nhưng như thế quả quyết, chính mình chỉ là nháo ra điểm này điểm nho nhỏ sóng gió, liền phái này ba vị như vậy cường đại tồn tại tới thảo phạt hắn. Một cái ý niệm, hắn Ma Vương hào bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành cùng so Quỷ Vô Thường thân thể đại một vòng. Thu nhỏ, cùng loại này cường giả chiến đấu kịch liệt, tự thân quá lớn sẽ trở thành trí mạng nhược điểm, cho dù thu nhỏ, uy năng cũng sẽ không biến yếu. “Các ngươi muốn chiến, phụng bồi rốt cuộc!” Quỷ Vô Thường vui mừng không sợ, “Lão tử cũng muốn thử xem các ngươi Trùng tộc năng lượng có bao nhiêu đại.” Vị kia tiểu loli khinh thường hừ một tiếng: “Giống ngươi loại này tự thân chỉ là một con phế vật tồn tại, không nói đến thí ta Trùng tộc năng lượng? Không biết tự lượng sức mình.” Vị kia nam tử cùng nữ tử cũng là vẻ mặt ngạo mạn, đối với Quỷ Vô Thường Ma Vương hào đánh đáy lòng khinh thường, Trùng tộc nam tử nói: “Thuỷ Tinh Nâu, Mặc Vân, các ngươi liền ở một bên thưởng thức ta mặc thống, là như thế nào đem hắn này một thân phá thiết dỡ xuống.” “Hảo a! Ngươi cũng không nên cho chúng ta mất mặt.” Tiểu loli Thuỷ Tinh Nâu cùng vị kia nữ tử Mặc Vân vui vẻ đáp ứng, phi thân tới rồi phương xa. Từ đầu đến cuối, bọn họ đều khinh thường Quỷ Vô Thường, không đem hắn để vào mắt. “Ngô, Mặc Thống, không giết vô danh người, hãy xưng tên ra.” Hắn miệt thị Ma Vương hào, ngữ khí cao cao tại thượng nói. “Chờ ngươi có thể giết ta rồi nói sau!” Quỷ Vô Thường chậm rãi gỡ xuống sau lưng trọng kiếm, 28 cấp Ma Vương hào, chẳng lẽ thật sự sẽ sợ hãi này kẻ hèn ba con tiểu sâu? Chỉ có đánh quá mới biết được. “Mau, mau đem tin tức thượng truyền tổng bộ, có Trùng tộc cường giả xâm lấn, thỉnh cầu chi viện, nếu không biển mây chiến trường khó giữ được.” Phất Lợi Hải kinh hãi, lập tức đem tin tức trở lại tổng bộ. Cùng lúc đó, ở Ma Vương hào gỡ xuống trọng kiếm một cái chớp mắt hắn liền bạo khởi, đen nhánh cự kiếm chỉnh thể đỏ sậm năng lượng bắt đầu khởi động, như thuấn di lược ra, thẳng đến Trùng tộc mặc thống vào đầu đánh xuống. Mặc Thống mắt trán thần mang, từng luồng xanh sẫm năng lượng tự trong thân thể hắn dâng lên mà ra, khinh miệt đôi tay trực tiếp giam hướng Ma Vương hào cự kiếm. Oanh! Năng lượng hung mãnh va chạm, tạo thành năng lượng kịch liệt va chạm sau đại nổ mạnh, ở Ma Vương hào này đáng sợ nhất kiếm hạ, tự đại mặc thống bị tạc triều Vũ Trụ dưới bay tứ tung. Ma Vương hào không chút nào lưu thủ truy kích đi xuống, nhất kiếm hướng tới còn ở đi xuống bay tứ tung mặc thống trấn áp, cự kiếm đều so với hắn đại, nhất kiếm rơi xuống, thân kiếm thượng đỏ sậm năng lượng như ngọn lửa thiêu đốt. “Có điểm thủ đoạn.” Mặc Thống khẽ quát một tiếng, một thanh màu lục đậm trường đao tự trong tay xuất hiện, hắn là tự phụ, nhắc tới tự thân lực lượng, cả người đều hóa thành một vòng màu lục đậm năng lượng hình cầu, dâng lên kinh người năng lượng dao động trường đao đón đánh mà thượng. Đang một tiếng, hắn đã biết cái gì kêu khủng bố, trước sau không địch lại, bị Ma Vương hào cự kiếm nhất kiếm nghiền áp đi xuống, bay tứ tung trung mặc thống, cả người năng lượng dâng lên năng lượng ở tắt. “Liền điểm này năng lực? Ai cho các ngươi dũng khí tới tìm ta?” Quỷ Vô Thường cười, này nhỏ yếu quả thực. Xích lạp chi âm hưởng khởi, phía sau lưng cánh chim thượng, từng cây hắc hồng lông chim phá không, bắn chết hướng còn ở đi xuống rơi xuống mặc thống. “A! Không có khả năng.” Mặc Thống rống to không có khả năng, rõ ràng vừa rồi lần đầu tiên va chạm khi cảm thụ không đến đối phương có bao nhiêu cường đại, như thế nào liền này hai nhớ bình thường công kích liền đem chính mình đánh thân bị trọng thương? “Hiện hóa!” Hắn gầm nhẹ một tiếng, cả người quần áo rách nát, thể tích ở biến đại, cuối cùng biến thành một con cự trùng. Ầm ầm ầm!! Cùng lúc đó, đầy trời hắc hồng lông chim tới gần, trực tiếp đem nó bao phủ trong đó, nở rộ ra côi mỹ cảnh tượng. “Súc sinh như cũ là súc sinh.” Quỷ Vô Thường cực độ khinh thường, trong tay cự kiếm đột nhiên ném mạnh đi xuống, lưu chuyển hùng hồn đỏ sậm năng lượng. Rống! Cự trùng một tiếng rống, tự bạo tạc trung đầy người là thương lao ra, lúc này một thanh cự kiếm vừa lúc ở nó thò đầu ra trong nháy mắt, nó còn không có tới kịp có phản ứng. Phụt một tiếng, trực tiếp đem nó từ đầu tới đuôi xỏ xuyên qua, sau đó tạc vỡ thành một đống màu lục đậm cặn bã phiêu phù ở Vũ Trụ trung. Ma Vương hào vẫy tay một cái, cự kiếm trở lại trong tay. “Nhược, nhược tột đỉnh.” Nói, Ma Vương hào ánh mắt, đầu hướng về phía phương xa kia loli cùng nữ tử nơi. Hắn thật không nghĩ tới địch nhân sẽ như vậy nhược, mệt hắn lúc trước còn trận địa sẵn sàng đón quân địch. “Nói nói, ai cho các ngươi dũng khí tới cùng ta gọi nhịp?” Thanh âm rơi xuống, Ma Vương hào thân thể chấn động, thật lớn nổ vang vang lên, liền tới tới rồi Trùng tộc hai nàng phụ cận, dọa các nàng thân thể mềm mại run lên. Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, chiến đấu có thể thực mau kết thúc, cái gì đại chiến mấy trăm hiệp, mấy ngày mấy đêm, không tồn tại.