Là đêm, trung thu. Quỷ Vô Thường nằm ở mái nhà thượng một cái trường kỉ thượng, nhìn bầu trời kia luân sáng tỏ sáng ngời trăng tròn, trong miệng hút điếu thuốc, đong đưa trường kỉ, sinh hoạt chính là như vậy. Bình bình phàm phàm, phổ phổ thông thông. Nam Dương thành thị bên ngoài khu vực, sinh hoạt gần như đều là bình dân, khá vậy vô ưu vô lự đi! Lúc này hắn lại tưởng tiểu gia hỏa, cười khổ lắc đầu, hiện giờ hệ thống đem hắn hết thảy đều mang đi, yêu ma quỷ quái cũng là như thế, hắn lo lắng tiểu gia hỏa sẽ tao ngộ bất trắc. Càng muốn hắn trong lòng càng chua xót, chính mình một cái phế nhân, tiểu gia hỏa sợ là cũng sẽ ghét bỏ hắn. Năm đó vạn dặm tìm phong hầu, con ngựa tuất Lương Châu. Phòng ngự mộng đoạn nơi nào? Trần ám cũ chồn cừu. Hồ chưa diệt, tấn trước thu, nước mắt không lưu. Này thân ai ngờ, lòng đang Thiên Sơn, thân lão Thương Châu! Lắc đầu, hắn nhận mệnh, gien khóa mạnh mẽ bị đánh nát, cho dù thể chất còn ở, có thể tưởng tượng tu luyện đã là không có khả năng sự, lược hiện cô tịch nhắm mắt lại, đong đưa trường kỉ. …… “Ân! Ngươi này liền nhận mệnh?” Sau khi, một đạo phảng phất không tồn tại thanh âm tự hắn chỗ sâu trong óc vang lên, sử Quỷ Vô Thường hoắc mở to mắt. Mọi nơi nhìn thoáng qua, vỗ vỗ cái trán, “Chẳng lẽ lại xuất hiện ảo giác?” Lập tức đứng dậy liền phải rời đi. “Trả lời ta, ngươi thật sự nhận mệnh?” Ở hắn đang muốn rời đi khi, kia nói tựa hồ không tồn tại thanh âm lại vang lên. Lần này Quỷ Vô Thường có thể khẳng định, tuyệt không phải hắn xuất hiện ảo giác, thấp giọng nói: “Ai?” “Trả lời vấn đề.” Thanh âm kia nói. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường lộ ra không sao cả biểu tình, nói: “Không nhận mệnh lại có thể như thế nào? Trong lòng dù có vô tận lửa giận lại như thế nào? Phế nhân chung quy là một cái phế nhân. Ta cũng chỉ là một người bình thường, một cái không có bất luận cái gì cường đại bối cảnh người thường, hết thảy cường giả có thể đùa bỡn người thường.” Quỷ Vô Thường có vẻ thực bình tĩnh, tiếp tục nói: “Ta tuy không biết ngươi là ai, cho dù ngươi có thể cho ta xoay người cơ hội, ta cũng sẽ không tiếp thu, có thể cho ta xoay người người, cũng có năng lực ở ta huy hoàng nhất thời điểm đánh rớt. Thỉnh không cần đùa bỡn ta cái này người thường, một lần từ thần đàn thượng ngã xuống ta đã thiếu chút nữa vô pháp tiếp thu, không nghĩ trải qua lần thứ hai.” Nói xong, hắn cất bước rời đi. “Hảo, ngươi nói thật tốt.” Thanh âm kia tựa hồ thực khen ngợi: “Có thể cho ngươi mang đến cường đại lực lượng tồn tại, muốn cướp đoạt ngươi một thân lực lượng cũng chỉ là một ý niệm. Ta có cái đồ vật tặng cùng ngươi, nó có thể cho ngươi phóng thích trong lòng thù hận, nhưng cùng ngươi linh hồn dung hợp cùng nhau, các ngươi đem chân chính trở thành nhất thể đồ vật. Tuyệt đối là chính ngươi đồ vật. Có nó, ngươi chung có một ngày có thể đoạt lại ngươi tôn nghiêm, trong lòng kia cổ lửa giận sau này cũng có thể phóng thích.” Thanh âm này thực mờ ảo, phảng phất không phải xuất từ thế giới này, mà là tự thời gian sông dài trung truyền đến. Nghe xong lúc sau, Quỷ Vô Thường tâm không gợn sóng, tự giễu cười nói: “Thứ gì như vậy nghịch thiên? Nếu nó như vậy nghịch thiên, chính ngươi vì cái gì không cần? Mặc dù ngươi vô pháp sử dụng, vì sao phải cho ta? Không cho mặt khác càng thích hợp người? Ta một cái phế nhân, có tài đức gì?” “Nói rất đúng, ta vì cái gì sẽ cho ngươi.” Thanh âm kia đối với Quỷ Vô Thường lời nói cực kỳ vừa lòng, nói: “Ta thân phận chính là ngươi trên đỉnh đầu này luân hạo nguyệt.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường rộng mở ngẩng đầu, chậm rãi, nguyệt, bắt đầu biến thành huyết sắc, bất quá chỉ có hắn nhìn đến. “Ta, huyền phù ở thời gian sông dài trung, chiếu rọi cổ kim, chiếu rọi vô tận thương khung, mặc kệ thế giới nào đều có ta bóng dáng.” Nói tới đây, hắn tạm dừng một chút, thanh âm lược hiện cô đơn: “Chính là, ta thực cô độc, tại đây cô độc cô quạnh vô tận năm tháng, ta vẫn luôn ở nghiên cứu giống nhau có thể làm ta biến ảo thành nhân đồ vật do đó thoát ly đang ở này phương thời gian sông dài, vì rèn nó, có thể nói là trải qua trăm cay ngàn đắng, góp nhặt vô số thế giới nghịch thiên chi vật. Thứ này là độc nhất vô nhị một kiện, dù cho là ta tưởng luyện chế cái thứ hai cũng không có khả năng.” Nói tới đây, hắn thở dài một hơi, “Đáng tiếc, đối ta căn bản liền vô dụng, ta sợ là vĩnh viễn đều không thể rời đi này thời gian sông dài. Bất quá, ngươi lại có khả năng đem ta từ nơi này mang đi, bởi vì ngươi thế nhưng không chịu ta năng lượng xâm nhập, tự mình ra đời chi sơ, trước nay chưa thấy qua ngươi như vậy dị loại, cho dù ngươi phế đi, vẫn như cũ có thể giúp ta. Cho nên chúng ta làm một giao dịch như thế nào?” Đối phương nói tới đây, ý tứ đã rất rõ ràng. Ta cho ngươi độc nhất vô nhị nghịch thiên bảo vật, đối đãi ngươi có năng lực lúc sau đem ta làm ra tới, đây là một hồi giao dịch. Quỷ Vô Thường đã không phải dĩ vãng hắn, đối với rất nhiều đồ vật đều xem phai nhạt, hoàn toàn thành thục, cười nhạo nói: “Cho dù ta có năng lực đem ngươi thoát ly, lấy lực lượng của ngươi, khi đó chỉ sợ cũng có thể một cái tát chụp chết ta.” Nói tới đây, hắn chuyện vừa chuyển, lộ ra một mạt sắc lạnh, này mạt sắc lạnh không phải nhằm vào đối phương, mà là đùa bỡn hắn hệ thống, tiếp tục nói: “Dù cho ở ta cứu ngươi lúc sau, ngươi có thể một cái tát chụp chết ta, ta cũng nhận. Đời này cũng cũng không có cái gì lý tưởng, chỉ nghĩ muốn đã từng đem ta đùa bỡn trong tay hệ thống trả giá ứng đại giới liền có thể, chết cũng không sợ.” “Ngươi nhưng đừng nói như vậy, ta chế tạo thứ này, ta rất rõ ràng nó rốt cuộc có bao nhiêu nghịch thiên, chờ ngươi trưởng thành đến có thể đi vào thời gian sông dài mà bất diệt, khi đó không phải ta một cái tát có thể chụp chết ngươi, mà là ngươi có thể một cái tát chụp chết ta.” Nói tới đây, hắn dừng một chút: “Chúng ta giao cái bằng hữu như thế nào? Cũng không gạt ngươi, tại đây vô tận thế giới, vô số sinh linh nội, ta chỉ có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, những người khác mặc kệ cỡ nào cường đại tồn tại, ta ý niệm phát ra qua đi, không có ai có thể nghe được đến, bởi vậy, ta ra đời chi sơ liền vẫn luôn cô độc đến bây giờ.” Quỷ Vô Thường trong mắt hiện lên một đạo nhớ lại, nói: “Giống ngươi như vậy động một chút nhưng hủy diệt một giới tồn tại, thật sự tưởng cùng ta làm bằng hữu?” “Ta tự thân là rất cường đại, vừa vặn ở thời gian sông dài, tản mát ra đi lực lượng phần lớn sẽ ma diệt ở thời gian sông dài trung. Ngươi là duy nhất một cái không e ngại ta lực lượng người, có thể cùng ta câu thông người, ta tưởng cùng ngươi làm bằng hữu. Từ mình ra đời chi sơ, vẫn luôn cô độc đến bây giờ, ta tưởng khiến cho chú ý, cho nên liền hiện hóa ra huyết nguyệt, thân ở thành thị ngoại trí tuệ Sinh Vật đều phải chết. Từ nay về sau, mọi người xem ta đều sẽ mang lên sợ hãi cùng kính sợ ánh mắt, cái này làm cho ta kia viên cô độc tâm đắc tới rồi một tia thỏa mãn.” Quỷ Vô Thường trầm mặc, cơ hội như vậy bãi ở trước mặt, hắn sẽ làm gì lựa chọn? Bằng hữu! Từ nhỏ đến lớn hắn liền không có một cái, cũng là vẫn luôn cô độc đến bây giờ. “Bằng hữu!” Hắn lẳng lặng nhìn bầu trời kia luân huyết nguyệt, khoảng cách phảng phất gần trong gang tấc, nhưng ai lại biết không có người có thể chạm đến nó. “Không bằng chúng ta làm huynh đệ như thế nào!?” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt chân thành tha thiết tươi cười. “Huynh đệ? Chính là cái loại này có thể vì đối phương làm bất luận cái gì sự tình sao” Hắn tựa hồ có chút không hiểu. “Không tồi.” Quỷ Vô Thường gật đầu nói. “Hảo, chúng ta đây liền làm huynh đệ, vĩnh viễn huynh đệ, duy nhất huynh đệ, có thể chứ?” “Đương nhiên không thành vấn đề.” Quỷ Vô Thường cười nói. “Hảo, vậy ngươi đương ca vẫn là đương đệ?” Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, lộ ra một mạt giảo hoạt, cười nói: “Ta cảm thấy vẫn là ta đương ca tương đối thích hợp, ngươi có ý kiến sao?” “Dù sao đều giống nhau, ta đây muốn kêu ngươi ca?” Quỷ Vô Thường cười gật đầu. “Kia ca, ngươi trước cho ta lấy cái danh bái, ta chỉ là một vòng treo ở thời gian sông dài trung ánh trăng, ta chính mình đều không biết gọi là gì hảo, vẫn luôn cũng không ai cùng ta nói chuyện.” “Ân, làm ta ngẫm lại.” Quỷ Vô Thường suy nghĩ sâu xa một lát, nói: “Treo ở thời gian sông dài, ân, đã kêu “Nguyệt Vô Quang” như thế nào?” “Ca, ngươi tên này hảo vô ngữ, trăng có thể nào không có ánh sáng đâu?” Quỷ Vô Thường nói: “Nguyệt vì cái gì phải có quang đâu? Chúng ta làm một vòng hắc nguyệt không được sao?” “Hảo, tên này cũng không tồi, ta đây về sau đã kêu Nguyệt Vô Quang.” Nguyệt không ánh sáng trong giọng nói hơi mang hưng phấn nói. Không trách hắn như thế, thử nghĩ một chút, một cái ra đời đến bây giờ, không thể cùng bất luận kẻ nào, vật nói chuyện với nhau trí tuệ giống loài, thả còn có thể xem tẫn thế gian phồn hoa, chính mình lại là như thế cô độc. Hiện giờ rốt cuộc tìm được rồi một cái có thể nói chuyện với nhau người, hắn có thể không hưng phấn sao? Có thể không hảo hảo quý trọng sao? Có thể làm hắn cứ như vậy chết già sao? Hiển nhiên là không thể, hắn không nghĩ lại cô độc, có thể giúp Quỷ Vô Thường, hắn nhất định sẽ không lưu dư lực bang, hắn có tư tâm, muốn Quỷ Vô Thường bồi hắn cả đời.