“Làm hắn tiến vào!” Bên trong truyền ra một cái hồn hậu thanh âm. “Đại nhân, ngài có thể đi vào.” Thủ vệ nhìn về phía vẻ mặt hờ hững cùng yêu mị Quỷ Vô Thường, giơ tay nói. Quỷ Vô Thường đẩy cửa mà nhập, này cái gọi là đoàn trưởng, không lâu lúc sau liền sẽ biến thành phó, cái này Lưu Phi dong binh đoàn cũng thực mau biến thành Huyết Ma dong binh đoàn. Văn phòng không lớn, một trương bàn công tác đối diện một cái ghế, ghế dựa mặt sau vách tường vạt áo phóng một trương sô pha, bàn công tác sau một vị khuôn mặt trầm ổn trung niên đang ở cùng đối diện một vị mặc kệ là dáng người vẫn là diện mạo đều xưng được với nhất đẳng nhất mỹ nữ trò chuyện với nhau. Giờ phút này hắn đã đến, đem hai người ánh mắt đều hấp dẫn. Quỷ Vô Thường đón hai người ánh mắt, cấp chính mình điểm điếu thuốc, làm được bàn công tác đối diện vách tường hạ trên sô pha. Hắn như thế thái độ, làm bàn công tác sau vị kia trung niên chau mày. “Ngươi cũng liền một vị mười sáu giai Siêu Việt Giả đỉnh, tìm một vị mười lăm giai Phó đoàn trưởng, ngươi trấn trụ sao?!” Quỷ Vô Thường một bộ ngạo mạn tư thái, chậm rãi phun ra một ngụm sương khói. Lưu Phi dong binh đoàn đoàn trưởng thật sâu nhíu mày, người này cũng quá cuồng ngạo đi!? Một chút đều không đem hắn để vào mắt, này còn lợi hại, liền âm thanh lạnh lùng nói: “Cút đi! Ta nơi này không cần ngươi người như vậy.” Vị kia nữ tử cũng là bị Quỷ Vô Thường này một thân duy ngã độc tôn tư thái làm cho thực khó chịu, ngươi rõ ràng là tới nhận lời mời, vừa tiến đến còn đem chính mình trở thành Chủ Nhân, loại người này không coi ai ra gì, ai thấy cũng sẽ không sảng khoái. “A… A!” Quỷ Vô Thường mạc danh cười một tiếng, hơi hơi giương mắt nhìn về phía lưu phi dong binh đoàn đoàn trưởng, nói: “Ngươi cái này dong binh đoàn, giao cho ta như thế nào?” Đây là hắn thấy được cái này cái gọi là đoàn trưởng điểm này cảnh giới sau làm ra quyết định, trực tiếp…… Đoạt. Lưu Phi dong binh đoàn đoàn trưởng nghe vậy, sửng sốt qua đi, phịch một tiếng chụp bàn dựng lên, một đôi mắt mắt lược hiện khiếp người, cười lạnh nói: “Ngươi tính cọng hành nào?” Vị kia nữ tử cũng nhân Quỷ Vô Thường chi lời nói ngẩn ngơ, đây là thật sự cuồng, cuồng trời cao, vừa tiến đến liền mở miệng đòi lấy nhân gia dong binh đoàn, nàng một lần hoài nghi, người này hay không có bệnh tâm thần. Quỷ Vô Thường vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Không đáp ứng ta sẽ giết ngươi.” Hắn lời nói rất đơn giản, thực thô bạo. Nghe vị này cuồng nhân nói, Lưu Phi dong binh đoàn đoàn trưởng giận cực phản cười, “Giết ta? Ngươi có cái kia năng lực sao? Ta không biết ngươi có phải hay không có bệnh, lập tức từ ta trước mặt biến mất, nếu không không ngại phế đi ngươi lúc sau quăng ra ngoài.” Quỷ Vô Thường một bước đứng thẳng đứng dậy, huyết nhãn bình tĩnh, Huyết Nguyệt Quỷ Băng Chân kích phát, phịch một tiếng dưới chân cứng rắn xi-măng bản tạc nứt, thân thể biến mất tại chỗ, Huyết Nguyệt Hoá Cốt Chưởng kích phát, một chưởng đã gần sát Lưu Phi dong binh đoàn đoàn trưởng cái trán, chỉ kém chút xíu liền có thể muốn tính mạng của hắn. Đối phương đôi mắt vừa giẫm, trước mắt không thể tin tưởng, trong nháy mắt cả người che kín mồ hôi lạnh, trên trán mồ hôi như mưa hạ, thân thể phảng phất bị bớt thời giờ, vô lực đặt mông ngồi đứng ở phía sau ghế trên. Quỷ Vô Thường thu tay lại, chậm rãi phun ra một ngụm sương khói, khinh thường nói: “Ngươi cảm nhận được tử vong hơi thở sao? Bằng ngươi, dám nói đến phế ta?” Lưu Phi dong binh đoàn đoàn trưởng lúc này đã một thân hư thoát ngồi ở ghế trên, liền ở vừa rồi kia một khắc, hắn rõ ràng chính xác thấy được chính mình tử vong, hóa thành một bãi mủ huyết, Huyết Nguyệt Hoá Cốt Chưởng có được cho người ta tạo thành bị đánh trúng sau thảm trạng ý cảnh. Ngay cả một bên vị này nữ tử giờ phút này cũng là một thân mồ hôi lạnh, vừa rồi nàng cũng thấy được lưu phi dong binh đoàn đoàn trưởng hóa thành một bãi mủ huyết. Quỷ Vô Thường đem cuối cùng một ngụm yên hút xong, tùy tay đem tàn thuốc bóp tắt để vào bàn công tác gạt tàn thuốc nội, nhìn một thân mồ hôi lạnh lưu phi dong binh đoàn đoàn trưởng lăng toàn, nói: “Giết ngươi, một ánh mắt có thể. Ngươi muốn may mắn ta lần này tiến đến, không phải tới sát sinh. Ta hiện tại thiếu một cái thế lực quật khởi, ngươi nên hưng phấn ta lựa chọn các ngươi nơi này, bởi vì ta có thể dẫn dắt các ngươi đi lên các ngươi trước kia tưởng cũng không dám tưởng độ cao, huy hoàng.” “Làm ngươi lựa chọn, hôm nay chết ở chỗ này, vẫn là đối ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. Lăng Toàn mồm to thở dốc, nói: “Ngươi đây là ở phạm tội, Vân Minh đế quốc trật tự 1560 điều, không thể sử dụng tự thân lực lượng, bạo lực uy hiếp một cái thế lực khuất phục, như có vi phạm, lao dịch 10 năm.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường hài hước nói: “Ngươi thế nhưng lấy Vân Minh đế quốc trật tự đương tấm mộc, nói ngươi ngu xuẩn đâu, vẫn là ngươi thật sự ngu xuẩn đâu?! Không phục từ, ta có thể ở ba phút trong vòng, muốn các ngươi cái này dong binh đoàn sở hữu thành viên mệnh, theo sau tiêu dao rời đi.” “Ngươi……” Lăng Toàn vẻ mặt sợ hãi nhìn vị này huyết phát nam tử, ỷ vào chính mình có được cường đại thực lực mạnh mẽ làm hắn khuất phục, sử chi tâm trung nghẹn khuất tới rồi cực hạn, có dám giận không dám ngôn, hàm răng cắn dát băng vang, trái tim một cổ sát ý nảy sinh. Lăng Toàn mới vừa nảy sinh ra sát ý một cái chớp mắt, Quỷ Vô Thường ánh mắt một ngưng, nói: “Ngươi thế nhưng đối ta sinh ra sát ý, xin lỗi, ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ.” Sát ý, tương đương huyết nguyệt có thể. Nói xong, hắn khí tràng phát ra, huyết sắc khí lãng thổi quét, nổ lớn một tiếng bàn công tác tạc toái, Huyết Nguyệt Hoá Cốt Chưởng kích phát, một chưởng hướng tới trước người hoàn toàn không nghĩ tới hắn nói động thủ liền động thủ hướng tới Lăng Toàn đầu oanh đi. Trong nháy mắt, Lăng Toàn lại thấy được chính mình hóa thành một bãi nước mủ, một cái ngây người, Quỷ Vô Thường một chưởng đã đem hắn đầu đánh nát, một cổ khác lực lượng thổi quét tiến hắn thi thể, thi thể nháy mắt hóa thành một bãi nước mủ. “Chúc mừng Chủ Nhân, đạt được một chút Huyết Nguyệt điểm có thể, tiếp tục nỗ lực nha.” Trong đầu tiểu Huyết nói. “Nếu không ngươi cũng cho ta tới điểm sát ý?” Quỷ Vô Thường cười như không cười nhìn về phía một bên thân thể mềm mại run nhè nhẹ nữ tử, nói. “Không không không, ta không dám đối với ngươi có sát ý.” Nàng không được lắc đầu, người này quá khủng bố, vừa rồi phát ra ra huyết sắc khí tràng, tràn ngập giết chóc hương vị, mười lăm giai Siêu Việt Giả nàng, cảm nhận được vô cùng nhỏ bé. Quỷ Vô Thường nhìn nàng, hỏi: “Ta giết hắn, ta nên làm cái gì bây giờ?” “Nếu không ngài liền đem cái này dong binh đoàn sở hữu thành viên đều giết đi!” Nữ tử nhạ nhạ nói. “Ngươi thật là ngu xuẩn, vì cái gì muốn sát?” Quỷ Vô Thường hỏi. Nữ tử rất muốn nói, ta vì cái gì ngu xuẩn? Không phải ngươi vừa rồi muốn nói đem cái này dong binh đoàn tất cả mọi người giết sao? Như thế nào trách ta? Bất quá nàng cũng không dám nói như vậy, run rẩy xuống tay nói: “Là, ta thực ngu xuẩn, kia ngài nói phải làm sao bây giờ?” Quỷ Vô Thường phân phó nói: “Ngươi đi ra ngoài, nói chờ hạ chúng ta phải tiến hành một lần luận võ tranh cử Phó đoàn trưởng, làm mọi người tới diễn võ quảng trường quan sát, một cái không thể thiếu.” Nữ tử hồ nghi nói: “Chính là, ta đi nói, bọn họ thật sự sẽ tin sao?” “Ngươi nhìn một cái ngươi lớn lên.” Nói Quỷ Vô Thường ở trên người nàng đánh giá, “Khuôn mặt lả lướt tinh xảo, dáng người đường cong phập phồng, bọn họ sẽ không tin sao?” Cảm thụ được Quỷ Vô Thường ánh mắt tùy ý ở chính mình trên người quanh co, nữ tử trong lòng càng thêm sợ hãi, sợ hắn đối chính mình mưu đồ gây rối, nhược nhược nói: “Ta đây này liền đi.” Quỷ Vô Thường nhìn nàng, Huyết Nguyệt Chi Nhãn vận chuyển, khiến nàng hai tròng mắt lâm vào dại ra, hắn ở sửa chữa nàng ký ức, đem chính mình bỏ vào nàng trong trí nhớ nhất quan trọng một vị trí, không thể ngỗ nghịch địa vị. Đương nàng lần thứ hai khôi phục sau, nhìn Quỷ Vô Thường ánh mắt tràn ngập kính sợ, nói: “Đại lĩnh chủ.”