To như vậy tầng hầm ngầm, một trận yên tĩnh. Quỷ Vô Thường nắm Kiều Vũ Phỉ cổ, ác cười nói: “Ngươi tưởng ở cái này loạn thế trung sống hạ sao?” Nhìn trước mắt này nam nhân, Kiều Vũ Phỉ thấy thế nào đều nhìn không ra hắn là đã từng lớp học cái kia mỗi ngày cúi đầu đọc sách con mọt sách, một thân khí chất hoàn toàn không hợp, được nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, nàng gật gật đầu. “Muốn sống? Ha hả a!!” Quỷ Vô Thường buông lỏng tay ra, nhìn chăm chú nàng, nói: “Vậy tới cấp ta đương ấm giường nha hoàn, ngươi cảm thấy có thể chứ?” “Ngươi…” Nhìn đối phương kia cao lãnh ánh mắt, nghe hắn nói, Kiều Vũ Phỉ không biết nói cái gì lời nói, cảm thấy Quỷ Vô Thường quá vô sỉ, này không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao? Khí nàng cao ngất bộ ngực hơi hơi phập phồng. “Ta cái gì ta? Không từ nói, ta chỉ có thể đem ngươi ném đến Ngoại Tinh Sinh Vật đi, nhìn ngươi này tiểu mỹ nhân, là như thế nào bị chúng nó một ngụm một ngụm ăn luôn.” Quỷ Vô Thường ác cười nói. Nghe hắn nói, tầng hầm ngầm tất cả mọi người trong lòng rùng mình, này rốt cuộc là một cái cái dạng gì người a! Như thế nào có thể như vậy không nói đạo lý, hiện tại Ngoại Tinh Sinh Vật xâm lấn, nhân loại không phải hẳn là hợp ý hiệp lực sao? Kiều Vũ Phỉ nghe vậy, lòng có sợ hãi, nàng chính là tận mắt nhìn thấy tới rồi rất nhiều nhân loại bị Ngoại Tinh Sinh Vật ăn luôn trường hợp, tưởng tượng đến chính mình cũng có khả năng tao ngộ, thân thể mềm mại liền nhịn không được run lên, nàng nhược nhược nói: “Ngươi thật sự sẽ như vậy?” Quỷ Vô Thường một tiếng cười, “Ngươi nói ta có thể hay không? Ta chưa bao giờ bức người, nếu ngươi không từ, ta đây đành phải đem ngươi một người ở tại chỗ này.” “Không cần.” Vừa nghe Quỷ Vô Thường muốn đem nàng một mình ở tại chỗ này, nàng kinh thanh nói. “Đó chính là quyết định khi ta ấm giường nha hoàn?” Quỷ Vô Thường một liếm môi mỏng. “Ta…” Nhìn trước mắt vị này đầy đầu đầu bạc tề eo, khuôn mặt tuấn dật, một thân khí chất cao cao tại thượng nam nhân, nàng thấy thế nào, cũng nhìn không ra hắn cùng trước kia ở trong trường học kia con mọt sách có tương tự chỗ. Quỷ Vô Thường xoay người, không hề để ý tới Kiều Vũ Phỉ, nói: “Dẫn bọn hắn đi.” “Là!” Một hai ba hào theo tiếng. “Đi rồi đi rồi, xe ở bên ngoài đâu! Làm Lĩnh Chủ đại nhân Nô Lệ, các ngươi không xong giới, mỗi ngày không cần vì chính mình sinh mệnh an toàn nhiều lự.” No.2 quát lớn nói. Sau đó mang theo một đám người chỉnh tề rời đi. Cũng không có người nháo sự, bọn họ cũng rất hiếu kì, chẳng lẽ thật sự giống bọn họ nói như vậy? Tại đây loạn thế, không cần vì chính mình sinh tử nhiều lự, còn có thể ăn được trụ hảo? Không lâu, ở một hai ba hào dẫn dắt hạ, tầng hầm ngầm, trừ bỏ Quỷ Vô Thường cùng lòng nóng như lửa đốt Kiều Vũ Phỉ ở ngoài, đều đi không còn. “Suy xét hảo sao!? Không cần trang như vậy băng thanh ngọc khiết, các ngươi là nữ nhân, sớm hay muộn có bị nam nhân đè ở dưới háng một ngày, trước sau trốn bất quá loại này vận mệnh.” Quỷ Vô Thường nói, hạ tối hậu thư. Kiều Vũ Phỉ không biết nói cái gì, này trong nháy mắt, nàng cảm thấy chính mình bị thế giới này vô tình vứt bỏ. Thấy nàng không trả lời, Quỷ Vô Thường cũng liền không hề nhiều lời, xoay người cất bước, thản nhiên rời đi. “Chậm đã.” Ở hắn vừa vặn đi tới cửa khi, mặt sau truyền đến Kiều Vũ Phỉ thanh âm. Quỷ Vô Thường võng nếu không nghe thấy, lập tức đi ra ngoài. Gặp quỷ Vô Thường không có dừng lại ý tứ, Kiều Vũ Phỉ luống cuống, đuổi theo, một bên chạy vội, một bên nói: “Mang lên ta, ta đáp ứng ngươi.” Nghe được nàng nói như vậy, Quỷ Vô Thường mới vừa rồi dừng chân, khóe miệng lộ ra một mạt khác cười, ở tử vong sợ hãi hạ, tin tưởng không ai có thể khiêng được, mặc kệ đã từng cỡ nào cao lãnh không ai bì nổi người. “Ngươi có thể tưởng tượng hảo, ta không bức người.” Quỷ Vô Thường xoay người, khuôn mặt bình đạm xem nàng. “Ân! Ta nghĩ kỹ rồi, chỉ cần ngươi không ném xuống ta, muốn ta làm gì đều được.” Ở tử vong sợ hãi hạ, Kiều Vũ Phỉ sớm đã không có trước kia cao lãnh, như một cái ngoan ngoãn tiểu nữ hài gật đầu. “Phải không!? Kia trước làm ta nhấm nháp một chút ngươi gợi cảm cái miệng nhỏ.” Quỷ Vô Thường một đôi cao lãnh con ngươi, mắt nhìn nàng kia một đôi nhu nhược động lòng người đôi mắt đẹp, nói. Nhìn Quỷ Vô Thường kia một đôi cao lãnh tự cao tự đại đôi mắt cùng này một trương tuấn mỹ đạm mạc gương mặt, Kiều Vũ Phỉ thầm nghĩ: “Hắn lớn lên như vậy đẹp, có cá tính như vậy, hoàn toàn không giống trong trường học con mọt sách, chẳng lẽ hắn trước kia đều là trang? Ở cái này loạn thế trung, nếu là hắn có thể bảo hộ chính mình, cả đời tùy hắn thì đã sao.” Nghĩ thông suốt lúc sau, nàng cũng liền không có rụt rè, mặt thấu qua đi, môi đỏ chậm rãi tới gần Quỷ Vô Thường, cuối cùng một ngụm hôn lên Quỷ Vô Thường môi mỏng. Nhìn Quỷ Vô Thường nhìn thẳng chính mình, Kiều Vũ Phỉ thẹn thùng nhắm lại đôi mắt đẹp. Quỷ Vô Thường một tay ôm nàng một bó thiên eo, cạy ra nàng ngân nha, đầu lưỡi xâm lấn qua đi, không kiêng nể gì nhấm nháp Kiều Vũ Phỉ cái này đã từng phong cảnh vô hạn, vô số người dục âu yếm Hoa Hậu Giảng Đường. Đây là cường giả, nếu Quỷ Vô Thường vẫn là nguyên lai Quỷ Vô Thường, hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng có cơ hội như vậy. Hôn hơn một phút, Quỷ Vô Thường mới vừa rồi rời đi Kiều Vũ Phỉ gợi cảm môi đỏ, liếm liếm môi, nói: “Thực không tồi, không cùng nam nhân khác như vậy quá đi?!” “Không… Không.” Kiều Vũ Phỉ không dám nhìn thẳng Quỷ Vô Thường, chính mình nụ hôn đầu tiên cứ như vậy không có. “Vậy là tốt rồi. Đi!” Quỷ Vô Thường tâm tình thực không tồi, xoay người rời đi, điểm điếu thuốc, trong tay nhiều ra một lọ Ác Ma đồ uống, tùy tay ném cho phía sau Kiều Vũ Phỉ, hút một ngụm yên, nói: “Ngươi khẩu có điểm làm, nói vậy thật lâu không uống nước.” Đi theo Quỷ Vô Thường phía sau Kiều Vũ Phỉ, tiếp nhận hắn ném tới Ác Ma đồ uống, nàng xác thật thật lâu không uống nước, như vậy nhiều nhân sinh sống ở cái này tầng hầm ngầm, siêu thị đã từng đồ ăn đều mau ăn sạch, nếu là lại quá nửa nguyệt còn không có người tới liền bọn họ, tất cả đều sẽ đói chết khát chết ở này. Nhìn này bình màu đen đồ uống, nàng hồ nghi, này đen như mực có thể uống sao? Bất quá Kiều Vũ Phỉ cũng không hỏi nhiều, vặn ra nắp bình, thật cẩn thận uống lên một cái miệng nhỏ. Bán tương tuy rằng khó coi, nhưng hương vị thật không thể chê, uống lên một cái miệng nhỏ, nàng liền nhịn không được nhiều rót mấy khẩu, nói: “Cảm ơn.” “Có hay không cảm thấy khác thường?” Hai người một đường hướng lên trên mặt đi đến, Quỷ Vô Thường tùy ý hỏi. Kiều Vũ Phỉ cảm thụ một chút tự thân, khiếp sợ nói: “Thân thể cảm giác thực mát mẻ, tinh thần lập tức trở nên no đủ, sức lực như là cũng biến đại không ít.” Quỷ Vô Thường gật đầu không nói, mang theo Kiều Vũ Phỉ xuất li ngầm, đi lên hỗn loạn siêu thị trong không gian, một đường đi ra ngoài. Kiều Vũ Phỉ đem còn lại nửa bình Ác Ma đồ uống cũng uống hạ, tức khắc cảm thấy cả người trạng thái đều được đến một cái thăng hoa, sức lực đại không ít, tinh thần xưa nay chưa từng có hảo. Nhìn trước người này nói dáng người, Ác Ma đồ uống là hắn cấp chính mình, trong nháy mắt Kiều Vũ Phỉ cảm thấy, trước kia cái kia con mọt sách, trở nên không giống nhau, có một tầng thần bí sương mù bao phủ hắn, lệnh người vô pháp nhìn thấu hắn. “Ngươi biết thế giới này là làm sao vậy?” Kiều Vũ Phỉ hỏi ra tất cả mọi người muốn hỏi một vấn đề. “Kêu chủ nhân.” Quỷ Vô Thường trả lời. Kiều Vũ Phỉ mặt đẹp hơi hơi đỏ lên, lần thứ hai nói: “Chủ nhân, ngài biết thế giới này là làm sao vậy?” “Không biết.” Quỷ Vô Thường thực trực tiếp nói.