“Ta chung quy là tồn tại ra tới, quá trình quan trọng sao?!” Quỷ Vô Thường không nghĩ quá nói thêm cập cái kia thảo nguyên thế giới, mặt âm trầm nói. Tinh Chiến đám người đối Quỷ Vô Thường thái độ cũng phá lệ hảo, cũng không có bởi vì hắn thực lực nhỏ yếu liền khinh thường hắn, hoặc là biểu hiện ra vẻ mặt thượng vị giả khí chất, tổng thể tới nói, thực hòa ái cái loại này. “Tiểu huynh đệ, về sau có tính toán gì không?” Tinh Chiến nhìn Quỷ Vô Thường, cười ha hả đạo, đều lưu lạc đến bực này hoàn cảnh, còn có thể cười ra tới, xem ra bọn họ đối mà nay đặt mình trong hiểm cảnh vẫn chưa xem thực trọng. “Ta là bị buộc cùng đường mới tiến vào thần đảo, tính toán nhưng thật ra không có, nếu không chê nói, ta có thể lưu tại các ngươi này.” Nói thật, Quỷ Vô Thường hiện giờ cũng không lộ có thể đi, lưu lại có lẽ là lựa chọn tốt nhất, chính là không biết có thể hay không bởi vì thực lực của chính mình quá thấp mà lọt vào cự tuyệt. “Tưởng lưu tại chúng ta sao trời đoàn, ít nhất đều đến là Chân Tiên cảnh, ngươi nhìn xem ngươi, liền siêu thoát giả cũng chưa đến.” Một bên vị kia bạch y nữ tử, đối Quỷ Vô Thường cực có hứng thú, nếu không có như thế, nàng cũng sẽ không mạo hiểm đi cứu hắn, lúc này hướng về phía Quỷ Vô Thường hừ hừ nói. Mặt sau cảnh giới, Tiên Linh, Chân Tiên, Tiên Quân, Tiên Tôn, Tiên Vương, Tiên Hoành, Tiên Đế, mỗi một cái đại cảnh giới, có 1000 giai! Nàng tên là Tinh Liệp, năm nay mới 23 tuổi, cũng đã Chân Tiên 500 giai, thiên phú thực khủng bố. Quỷ Vô Thường lúc này mới hảo hảo đánh giá tinh lả lướt liếc mắt một cái, nàng này mặt ngoài tuy rằng thực lãnh, nhưng nàng nội tâm đã có thể không phải như vậy một chuyện, một bộ bạch y, dáng người cao gầy, màu da tuyết trắng, ba ngàn tóc đen tùy ý rơi rụng vai ngọc, nhè nhẹ từng đợt từng đợt dừng ở trước ngực ngạo nhân núi non thượng, thiên tế eo thon thon thon một tay có thể ôm hết, có được hai điều thon dài thẳng tắp, tinh xảo mặt trái xoan thượng, một đôi thanh triệt sáng ngời đôi mắt đẹp tăng thêm vài phần thanh lãnh, quỳnh mũi hạ có hai mảnh ôn nhuận ngọc thần, khiến người rất muốn đi lên cắn một ngụm. Nàng này thực mỹ, thực thanh thuần! Quỷ Vô Thường thần sắc như thường, khẽ cười một tiếng: “Ta tuy rằng cảnh giới thấp, nhưng ta chiến lực, là các ngươi chưa bao giờ gặp qua, ta nói ta có thể vượt cấp 50 giai, các ngươi tin tưởng sao?!” Lời này một tự Quỷ Vô Thường trong miệng nói ra, mọi người vẻ mặt xem ngu ngốc biểu tình nhìn hắn, tin hay không đã thực rõ ràng. “Thổi đi ngươi!” Tinh Liệp quăng một cái xem thường cấp Quỷ Vô Thường, ngày thường nàng, một bộ cao lãnh người sống chớ tiến khí chất, vừa rồi cư nhiên giống cái tiểu nữ nhi gia cho Quỷ Vô Thường một cái xem thường, này xem phụ thân hắn tinh chiến cùng kia vài vị trung niên cảm thấy kinh ngạc. Bọn họ cũng không có khả năng tin tưởng Quỷ Vô Thường có vượt cấp 50 giai năng lực, tinh chiến cười nói: “Tiểu huynh đệ, cảnh giới càng đến hậu kỳ, kém liền càng lớn, ngươi có thể ở thánh đế vượt cấp 20 giai, tới rồi Siêu Việt Giả, khả năng liền 10 giai đều làm không được.” Tinh Chiến làm người thực ấm áp, cũng không chọc phá Quỷ Vô Thường mạnh miệng, người trẻ tuổi sao, luôn là sĩ diện, mà chính mình nữ nhi tựa hồ đối Quỷ Vô Thường cũng rất có ý tứ, do đó như vậy uyển chuyển nói. Vượt cấp 50 giai, bọn họ chưa bao giờ nghe nói qua, nhưng vượt cấp 50 giai người, tuyệt không tồn tại trên đời. Quỷ Vô Thường liền biết nói ra đi không có người sẽ tin tưởng, không kiêu ngạo không siểm nịnh nhìn tinh chiến, đạm nói: “Một khi đã như vậy, như vậy các ngươi ai ra tới thử xem lực lượng của ta có bao nhiêu cường? Ở không bày ra ra cường hãn lực lượng phía trước, mặc kệ ta nói cái gì đều là tái nhợt vô lực, chỉ có lực lượng mới có thể làm người tin phục.” Tinh Chiến đám người nhìn Quỷ Vô Thường vẻ mặt đạm nhiên, trong lòng không cấm hồ nghi, chẳng lẽ hắn thật sự có vượt cấp 50 giai chiến lực? Còn phải dùng hành động tới cho thấy, bọn họ nửa tin nửa ngờ, sinh ra chờ mong chi tâm. Lập tức Tinh Chiến đôi mắt tỏa ánh sáng nói: “Tới, ngươi toàn lực cho ta một quyền thử xem.” “Chẳng lẽ gia hỏa này thật sự có vượt cấp 50 giai chiến lực?” Một bên Tinh Liệp lui ly Quỷ Vô Thường vài bước, nhỏ giọng lẩm bẩm, nhìn Quỷ Vô Thường, không biết sao, đối hắn có một cổ mạc danh hảo cảm. Quỷ Vô Thường im lặng không nói, điều chỉnh một chút tự thân năng lượng cường độ, tiện đà khẽ quát một tiếng, cả người bộc phát ra một cổ trầm thấp huyết sắc khí lãng. Từ Quỷ Vô Thường trên người bộc phát ra khí tràng, so tinh chiến đám người gặp qua sở hữu thánh đế đỉnh, đều phải cường đại thượng N lần, sắc mặt hơi hơi phát sinh biến hóa, chỉ là tự hắn trên người bộc phát ra tới khí thế áp bách, liền tới gần một vị 50 giai siêu thoát giả, này phát động công kích, tuyệt đối cường hết giận tràng. Quỷ Vô Thường một bước tiến lên, trên nắm tay bàng nhiên quyền kình kích động, thẳng đến Tinh Chiến ngực oanh đi. “Phanh!” Một tiếng nặng nề vang lớn, tinh chiến lại là mặc cho Quỷ Vô Thường một quyền oanh ở hắn dày rộng ngực thượng, một cổ hồn hậu khí lãng kích động. “Hảo gia hỏa! Công kích cường độ đã vượt qua 50 giai, tiếp cận 60 giai.” Tinh Chiến khó nén trên mặt kinh hãi chi sắc, hướng tới Quỷ Vô Thường giơ ngón tay cái lên: “Ngươi thật là một cái yêu quái, có thể vượt cấp gần 60 giai, ở toàn bộ thần đảo thế giới, chúng ta trước nay không nghe nói qua ai có thể làm được, dù cho là thần đảo nội thiên tài đệ tử, yêu nghiệt đệ tử, thần đảo chủ tể người nối nghiệp, cũng không có ngươi như vậy vượt cấp chiến lực.” Tinh chiến nhìn Quỷ Vô Thường ánh mắt, tựa như nhìn một vị trần trụi thân thể tuyệt thế quyến rũ đại mỹ nữ, liên tục kinh ngạc cảm thán, kia cương nghị trên mặt, uy nghiêm mắt hổ, trừ bỏ kinh hãi vẫn là kinh hãi. Quỷ Vô Thường bị xem có chút ác hàn. “Khó lường a! Gần 60 giai vượt cấp chiến lực, mẹ nó tạc, về sau thần đảo thế giới, đem lấy ngươi vi tôn a!” Tinh Thần đoàn Phó đoàn trưởng Mạc Luân biểu tình cực độ xuất sắc, hai mắt xán xán nhìn chằm chằm Quỷ Vô Thường. Còn lại ba vị doanh trường Ngô Thiên, Thường Tranh, Lâm Chấn nhìn Quỷ Vô Thường, cũng là giống nhìn một khối tuyệt thế trân bảo, hận không thể ôm vào trong ngực dùng sức hôn môi. “Tiểu huynh đệ, lưu lại chúng ta Tinh Thần đoàn đi! Ta cho ngươi chúng ta đoàn trung tốt nhất tài nguyên tu luyện, chỉ cần ngươi về sau có thể dẫn dắt chúng ta Tinh Thần đoàn ở thần đảo thế giới trở thành đỉnh tồn tại.” Lúc này, Tinh Chiến kích động bắt được Quỷ Vô Thường hai vai, trong mắt toàn là lửa nóng chết nhìn chằm chằm Quỷ Vô Thường, kích động liền thân thể đều đang run rẩy. Hắn Tinh Chiến mộng tưởng, đó là một ngày kia, dẫn theo sao trời đoàn đi lên thần đảo thế giới đỉnh, bất quá hắn biết rõ, lấy hắn tư chất, này chỉ là mộng mà thôi, nhàn khi ngẫm lại thôi. Mà nay, gặp Quỷ Vô Thường cái này quái thai, khiến cho hắn trong lòng mộng tưởng thấy được vô tận ánh rạng đông chiếu rọi tiến vào, vì thế mới có thể như vậy kích động. “Đúng vậy, tiểu huynh đệ, gia nhập chúng ta Tinh Thần đoàn đi! Chúng ta cho ngươi đoàn trung tốt nhất tu luyện tài nguyên.” Phó đoàn trưởng Mạc Luân cùng ba vị doanh trường trong lời nói mang theo khẩn cầu, bọn họ biết đoàn trưởng mộng tưởng, đều ở vẫn luôn nỗ lực, khá vậy biết, cái này mộng tưởng, không có khả năng thực hiện. Hiện giờ, bọn họ thấy được mộng tưởng thực hiện kia một ngày. Có thể nào không kích động? “Đoàn trưởng, ngươi bắt đau ta, có chuyện hảo hảo nói.” Quỷ Vô Thường trong lòng thầm mắng một tiếng chính mình nhỏ yếu, bị Tinh Chiến chế trụ đầu vai, giống như là bị hai đầu tuyệt thế mãnh thú cắn dường như, xương vai đều phải vỡ vụn, ăn đau Quỷ Vô Thường cắn răng nói. Tinh Chiến, đây chính là một vị Tiên Tôn 354 giai cường hãn tồn tại, tùy tiện ra điểm lực, cũng không phải đương kim Quỷ Vô Thường có thể thừa nhận. “Phụ thân, ngươi làm gì đâu?” Được nghe Quỷ Vô Thường ăn đau, không biết vì sao, một bên Tinh Liệp nóng nảy, trừng mắt đôi mắt đẹp tiến lên, liền tưởng đẩy ra tinh chiến, quả thực giống như là một đầu bao che cho con cọp mẹ. “A! Thực xin lỗi, ta, ta, quá kích động.” Tinh Chiến biết chính mình mất khống chế, vội vàng buông ra tay, trong lúc nhất thời lại là vẻ mặt hoảng loạn không biết nên làm sao bây giờ, một cái kính nói xin lỗi.