Dị thần biết bọn họ hành tung, đã bị phát hiện, đó là đứng ở giới vách tường bị phá chỗ, lộ ra vẻ tươi cười, nói: “Nay cái từ nơi này đi ngang qua, cố ý tới cửa tới bày biện cùng lãnh giáo một phen, thành thần lâu lắm, khó gặp gỡ địch thủ, các ngươi ai tới cùng ta quá mấy chiêu?” “Ngươi là dị hình tộc thần?” Một đạo thanh âm truyền đến, mang theo chất vấn ngữ khí, đối với dị thần đã đến, còn không thể làm bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch dường như. “Đúng vậy, ta là dị tộc thần, tịch mịch lâu lắm, muốn tìm người một mình đấu một chút, ta tự nhận là ta chiến lực, nhưng một tá các ngươi hai tôn thần, thậm chí là tam tôn, ngươi tới tam tôn thử xem.” Dị thần mặt mang khinh miệt chi sắc nói. Lần này lời nói, thực danh, ở lỏa khiêu khích. “Cuồng vọng tiểu tử, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Tốc tốc rời đi.” Lại có một đạo thanh âm truyền đến. Viêm Thiên nhất tộc, khí vận cường thịnh, bên ngoài thượng liền có mười tôn thần chi tọa trấn, đến nỗi ngầm còn có hay không, cũng cũng chỉ có chính bọn họ đã biết. “Không không không, các ngươi là kẻ điếc sao? Chạy nhanh lăn ra đây tam tôn thần chi cùng ta so chiêu, bản thần muốn treo lên đánh các ngươi.” Dị thần thanh âm ngẩng cao, hắn ở khiêu khích Viêm Thiên tộc, loại cảm giác này, thật sự là sảng đến không được. Tại đây trên đời này, có ai dám như thế trắng trợn táo bạo khiêu khích vạn tộc đứng đầu viêm thiên nhất tộc? Đạp vỡ thế giới, cũng tìm không ra một cái. “Ngươi ở lấy chết, ngươi biết không?” Một đạo hơi mang lửa giận thanh âm truyền ra. Dị thần đều như vậy khiêu khích, cũng không thấy Viêm Thiên tộc cường giả ra tới, không phải bọn họ kiêng kị dị thần, mà là sợ hủy diệt này một giới. Thần chi chi gian chiến đấu, động một chút hủy thiên diệt địa, nếu là ở chỗ này triển khai, thế giới này đều phải bị đánh băng. “Tới, ta ở Thái Sơ không gian chờ các ngươi.” Dị thần hướng về phía bọn họ đủ ngoắc ngón tay, bay vút hướng quá sơ không gian chỗ sâu trong, đường hoàng nói: “Các ngươi tám tôn cùng nhau đến đây đi! Làm ta nhìn xem ngươi viêm thiên cổ tộc thần chi, là long vẫn là trùng.” Tới rồi bọn họ bực này trình tự, dị thần sớm đã nhìn ra Viêm Thiên tộc nơi này có mấy tôn thần chi, tổng cộng có tám tôn ngủ đông. “Tiểu tử, dám can đảm tới cửa tới khiêu khích chúng ta Viêm Thiên tộc, ngươi ở lấy chết, hôm nay ta tới trảm ngươi, lúc sau lại huỷ diệt ngươi nhất tộc.” Một đạo hét to tạo nên, dị thần cách đó không xa, một tôn cả người Thần cấp năng lượng bắt đầu khởi động, bất hủ hơi thở tán dật Viêm Thiên tộc cường giả xuất hiện. “Quỷ Viêm Thần? Liền ngươi một người, chỉ sợ không đủ xem.” Dị thần khinh miệt cười, “Ba cái hiệp nội, bản thần có thể đem ngươi oanh hôi phi yên diệt, ngươi tin hay không?” “Đầy miệng cuồng ngôn, nạp mệnh đến đây đi!” Quỷ Viêm Thần mắt trán thần mang, cả người Thần cấp năng lượng bạo dũng, cư nhiên là trực tiếp thi triển ra pháp thân, hóa thành một tôn bàng nhiên người khổng lồ, dật tràn ra hơi thở, đem Thái Sơ không gian nội quá sơ khí thể chấn kịch liệt lăn lộn, Thần cấp uy áp, quét ngang thập phương. Bởi vậy có thể thấy được, Quỷ Viêm Thần đối dị thần sát ý, tới rồi loại nào nông nỗi. Ầm vang! Dị thần cũng là không chút nào yếu thế, pháp thân triển khai, đỉnh thiên lập địa, hắn pháp thân, lại là so Quỷ Viêm Thần pháp thân, khổng lồ không ít, khí thế cũng càng vì mãnh liệt. Trông thấy dị thần pháp thân lúc sau, Quỷ Viêm Thần phát sinh một trận, một cổ tử vong nguy cơ cảm bao phủ để bụng đầu, cái này xem như đã biết, đối phương là thực sự có cái kia năng lực, ở ba cái hiệp nội, nhưng đem chính mình oanh liền cặn bã đều không dư thừa hạ, lập tức gầm nhẹ một tiếng, “Cứu ta.” “Ngươi đã chết, ai cũng liền không được ngươi.” Dị thần cuồng tiếu một tiếng, phát sinh ở dâng lên diệt sạch thiên địa Thần cấp năng lượng, loại này lực lượng, quá mức khủng bố, đánh sâu vào quỷ viêm thần pháp trên người lực lượng ở dao động. Một tiếng thật lớn ầm vang bạo khởi, dị thần mãnh nhào tới, hai tay của hắn thế nhưng còn có thể biến hình, hóa thành hai thanh trảm thiên cự nhận, bôn tập đến quỷ viêm thần phụ cận, liên tục đó là ba đao hợp sát. “Rống a!” Quỷ Viêm Thần hét lớn một tiếng, toàn bộ pháp đang ở phun trào hừng hực đen như mực quỷ viêm, ngưng tụ ra một mặt tấm chắn, vọng tưởng chặn lại dị thần này tam sát cùng đánh, chờ đợi cứu viện. Nhưng mà, hắn là nghĩ nhiều, ở một tiếng loảng xoảng dưới, tấm chắn rách nát, tiếng thứ hai “Phụt”, quỷ viêm thần pháp thân, bị dị thần một đao chia làm hai nửa, đệ tam đánh, như là vô tận tuyệt diệt thiên địa Lưỡi Dao, đem quỷ viêm thần bị chia làm hai nửa thân thể, toàn bộ cắn nát, sau đó dị thần há mồm một hút, cư nhiên là đem quỷ viêm thần pháp thân toái tra, cùng nhau hút vào trong bụng. Chiến đấu, cứ như vậy kết thúc. Hai người chiến lực, không ở một cấp bậc. “Ha hả! “Dị thần phát ra một tiếng trào phúng, nói: “Viêm Thiên dị tộc, được xưng vạn tộc đứng đầu, ra tới thần chi, vì cái gì đều như vậy nhỏ yếu đâu?” Giờ phút này hắn vẫn là pháp thân trạng thái, trên người phun trào năng lượng, đó là một cổ cấm kỵ năng lượng, trong lúc nhất thời, thế nhưng không có viêm Thiên tộc thần chi ra tới. “Như thế nào? Vừa thấy bản thần phát uy, liền đều biến rùa đen rút đầu sao? Nếu là các ngươi trấn giới tiên thụ bị cướp đi, các ngươi còn có thể như vậy trấn định sao?” Dị thần tùy ý cười, cùng với hắn tiếng cười rơi xuống, uổng phí, tiên thụ nơi ở, một tiếng chấn động trên trời dưới đất vang lớn đằng khởi, Viêm Thiên giới toàn bộ thế giới đều đang run rẩy. Trấn giới tiên thụ, bị một người vẫy tay gian, ngạnh sinh sinh rút khởi, bay lên cao thiên. “Rống, các ngươi tìm chết.” “Dị thần, ngươi dám can đảm mơ ước tộc của ta tiên thụ, đương tru.” “……” Tại đây một khắc, còn lại bảy vị Viêm Thiên tộc thần chi ngồi không yên, trực tiếp tự bế quan nơi lao ra, bạo rống ra tiếng. Quỷ Vô Thường bàn tay to nhất chiêu, chỉnh khỏa túng thiên đại thụ, đó là tiến vào hắn hệ thống không gian nội, lưu lại một thật lớn vô cùng hố sâu, có loại sâu không thấy đáy hương vị. “Ngươi ở tìm chết, dám động ta Viêm Thiên nhất tộc trấn giới tiên thụ.” “Tốc tốc lăn lại đây dập đầu nhận tội, lại đem trăm triệu Huyền Tiên Thụ giao ra, ở tự phế thần lực, lưu ngươi một cái tiện mệnh.” Quỷ Vô Thường bị bảy vị thần chi vây quanh, bọn họ hơi thở ngập trời, trước mắt lửa giận, tức giận quát. Quỷ Vô Thường bẻ bẻ ngón tay, màu xám trắng đồng tử nhìn quét bảy người liếc mắt một cái, khóe miệng giơ lên một tia khinh thường độ cung, hắn không có dư thừa vô nghĩa, lặng yên không một tiếng động gian —— Từ hắn trong cơ thể, phụt ra ra bảy đạo từ màu xám trắng mờ ảo hư vô năng lượng ngưng tụ mà thành bàn tay to, xông thẳng bảy người chộp tới. “Cái gì?” “Tại sao lại như vậy?” “Ngươi… Ngươi là ai?” “……” Tại đây một khắc, bảy vị thần chi, đôi mắt tròn xoe, trong lòng hoảng sợ, lớn tiếng kêu sợ hãi. Trơ mắt nhìn kia chỉ màu xám trắng bàn tay to, đem thân thể của mình, bao phủ niết ở trong tay. Ở cái này trong quá trình, bọn họ chỉ cảm thấy bị một cổ thần bí lực lượng, giam cầm thân thể, giam cầm một thân thần lực, bởi vậy, mới có thể như thế khiếp sợ, đôi mắt lăn đại. “Đối với các ngươi mấy cái người chết, không cần thiết biết ta là ai đi!?” Quỷ Vô Thường hỏi ngược lại. “A ——————” Chợt, bảy vị thần chi, không biết vì gì đó, trong miệng phát ra một đạo lại một đạo thê thảm tiếng kêu, toàn bộ thân thể cư nhiên ở khô quắt đi xuống. “Ngươi, ngạch, sẽ không chết tử tế được, chúng ta tộc chủ, không…… Sẽ…… Buông tha ngươi…….” Cuối cùng, bảy vị thần chi, chỉ tới kịp nói như vậy một câu, liền hóa thành một khối thây khô.