Nhìn cùng Quỷ Vô Thường từ biệt cái kia mỹ lệ nữ nhân, nữ dao thập phần khiếp sợ, kia chính là nơi này chư thần thương trường chủ quản a! Thân phận cao quý, nàng thế nhưng sẽ tự mình đưa một người ra tới, thật sự là kinh người. Không chỉ có là hắn, trong đại sảnh rất nhiều người đều xem ngây người, một là bị vô tổng quản mỹ mạo cùng dáng người, nhị là bởi vì thân phận của nàng, ai có thể làm nàng tự mình đón đưa? Nam nhân kia thân phận tất nhiên không đơn giản. “Quỷ tiên sinh.” Nữ dao đón lại đây, biết người nam nhân này thân phận không bình thường. “Đã đói bụng, mang ta đi một nhà đỉnh cấp khách sạn.” Quỷ Vô Thường nói. “Tốt, Quỷ tiên sinh.” Nữ dao đáp. Theo sau hai người ở rất nhiều người ánh mắt nhìn chăm chú hạ rời đi. …… Tạp Lạc Tinh, là đêm, 9 giờ nhiều. Về tới bên trong xe, nữ dao phát động xe, tiến vào một cái không trên đường, theo từng chiếc xe đi tới. Quỷ Vô Thường dựa vào trên chỗ ngồi, hơi hơi nhắm mắt. Tích tích tích! Lúc này, nữ dao máy truyền tin vang lên. “Uy, tiểu Liên Nhi làm sao vậy?” “Ô ô, tỷ, ngươi nhanh lên trở về, bọn họ lại tới muốn nợ, mụ mụ bị này đàn hỗn đản đánh bất tỉnh.” “Cái gì?” Nữ dao trừng mắt, “Đáng chết súc sinh, tiểu Liên Nhi ngươi trốn đi, ngàn vạn không cần đi ra ngoài, tỷ tỷ lập tức trở về.” Nghe đối diện muội muội sợ hãi đến mức tận cùng tiếng khóc, nữ dao khuôn mặt nôn nóng mà phẫn nộ. Cắt đứt máy truyền tin, nàng thật ngượng ngùng nói: “Quỷ tiên sinh, thực xin lỗi! Trong nhà mặt ra điểm sự tình, ta ở phía trước đem ngươi buông, ta làm ta khuê mật tới đón thay ta đi! Nàng cùng ta giống nhau là hướng dẫn du lịch.” “Trong nhà xảy ra chuyện gì? Ta thực chán ghét bỏ dở nửa chừng người.” Quỷ Vô Thường chậm rãi nói. “Nói ra không sợ ngài chê cười, ta kia súc sinh đệ đệ thích đánh cuộc thành tánh, một thân nợ nần, những người đó tìm không thấy hắn, liền lâu lâu tới trong nhà hỏi nợ. Nhưng cho dù ở tại lạc đô thành thị tầng dưới chót, ta cũng chỉ có thể khó khăn lắm duy trì hằng ngày sở cần.” Nữ dao thanh âm chua xót. “Như vậy.” Nữ dao nói: “Đúng vậy, ta hiện tại liền liên hệ ta khuê mật, phi thường xin lỗi.” Quỷ Vô Thường khẽ gật đầu, cùng nàng cũng liền bèo nước gặp nhau. “Uy, phỉ na, ngươi hiện tại có thể hay không, cho ngươi một cọc sinh ý.” Nữ dao liên hệ thượng nàng khuê mật hoắc phỉ na. “Ân hừ!! Dao Dao a! Ta… Ân, cái kia… Không, không, nha.” Sau đó, sảng khoái đến cực điểm kiều suyễn truyền ra, nghe được nữ dao sắc mặt đỏ lên, biết nàng đang làm gì, lập tức cắt đứt máy truyền tin. “Làm sao bây giờ?” Nữ dao trong lòng vội vàng, nàng không thể đem chính mình khách nhân tùy ý ném xuống, nhưng trong nhà lại đã xảy ra loại chuyện này, làm nàng lâm vào lưỡng nan. “Ngươi trước đem ta đưa đến khách sạn, sau đó ngươi có thể đi rồi.” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. Nghe được Quỷ Vô Thường chi lời nói, nữ dao trong lòng tùng một hơi, nói: “Tốt.” …… 20 phút sau, xe ở một nhà tên là tứ hoàng khách sạn lớn ngoại bãi đỗ xe thượng dừng lại. “Cho ta ngươi tài khoản, hôm nay tính ngươi một ngày.” Bên trong xe, Quỷ Vô Thường nói, mặc kệ làm cái gì, đều phải có chính mình nguyên tắc, ngươi giúp ta, ta liền sẽ không làm ngươi bạch giúp. “Quỷ tiên sinh, này như thế nào không biết xấu hổ, là ta thất trách, sao dám phải về báo, ngài xuống xe đi!” Nữ dao kiên quyết lắc đầu. “Mặt mũi thẳng mấy cái tiền? Ngu xuẩn.” Quỷ Vô Thường khinh thường nói, đẩy cửa xuống xe, liền không đáng để ý tới nữ dao. Trong xe nữ dao cười khổ một tiếng, này thật là một cái quái nhân, chợt phát động xe rời đi. Tứ hoàng khách sạn, từ bên ngoài xem đều kim bích vạn trượng, các màu ánh đèn diệu thiên, ra vào trường hợp này người, tất cả đều là thân phận bất phàm người. Thứ nhất đẳng phòng trụ một đêm thấp nhất đều phải 10 vạn Vũ Trụ tệ. Quỷ Vô Thường nhìn quanh một chút bốn phía, thẳng đi vào bên trong. Đi vào quầy trước. “Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài phục vụ?” Một vị mặc chức nghiệp trang nữ nhân mỉm cười nói. “Cho ta khai một gian phòng tốt nhất, cùng chuẩn bị một cơm các ngươi nơi này phong phú nhất rượu và thức ăn đưa lên tới.” Quỷ Vô Thường nói. “Tốt, thỉnh ngài trước giao phó 50 vạn Vũ Trụ tệ tiền thế chấp.” Chức nghiệp nữ nhân mỉm cười nói. Theo sau Quỷ Vô Thường trước mặt xuất hiện một cái màn hình ảo, màn hình nội chỉ có một kim sắc hình tròn đồ án. Quỷ Vô Thường ngón trỏ ấn một chút này thượng kim sắc đồ án, giao phó 50 vạn Vũ Trụ tệ. “Tốt, đây là ngài phòng tạp, ngài bữa tối thỉnh chờ một lát.” Quầy người phục vụ đưa qua một trương kim tạp. Quỷ Vô Thường tiếp nhận kim tạp, nhìn quét liếc mắt một cái, mặt trên dãy số là 108! Oanh!! Nhiên, liền ở hắn tiếp nhận kim tạp giây tiếp theo, một đạo xé rách trời cao ầm ầm vang lớn tự bầu trời truyền đến. “Cảnh báo, cảnh báo! Ngoài không gian trạm bị hủy, một đám khổng lồ chiến hạm đàn đi ngang qua mà đến.” Lập tức, khách sạn nội cảnh báo vang lên. “Đây chính là Chư Thần Liên Minh địa bàn, ai dám như vậy làm càn?” “Đây là chư thần liên minh địa bàn không tồi, chẳng lẽ ngươi không biết có bao nhiêu cái thời không dung hợp? Chư Thần Liên Minh cũng không phải tuyệt đối thống trị giả.” “Tạp Lạc Tinh là một viên dồi dào tinh cầu, đều yên tâm đi! Sẽ không bị rút cạn nguồn năng lượng. Lại nói, địch quân có thể hay không phá được vẫn là cái vấn đề.” “……” Cảnh báo vừa ra, đem khách sạn mọi người dọa không nhẹ. Quỷ Vô Thường cũng mặc kệ, thượng thang máy, tìm được chính mình phòng, chỉ là có điểm lo lắng cho mình đặt ở vô tổng quản bên kia đồ vật, nếu là Tạp Lạc Tinh bị đánh hạ tới, kia hắn đồ vật làm sao bây giờ? Phòng cực đại, cái gì cần có đều có. Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, dựa vào trên sô pha, vừa định sử dụng Ác Ma động cơ nhìn xem vực ngoại cảnh tượng, chư thần ngôi cao nội vô tổng quản tới thông tin. Hắn tiếp nghe. “Quỷ tiên sinh, chuyện quá khẩn cấp, ngươi có hay không 6 cấp chiến hạm cùng chiến đấu cơ? Ta bên này nguyện ý gấp đôi giá cả hướng ngươi mua sắm, nếu không Tạp Lạc Tinh khả năng sẽ luân hãm.” Một tiếp nghe, đối diện liền truyền đến vô tổng quản sốt ruột thanh âm. Quỷ Vô Thường không có lập tức đáp lại, mà là sử dụng Ác Ma động cơ bắt giữ vực ngoại cảnh tượng. Khoảng cách Tạp Lạc Tinh một năm ánh sáng ngoại, chìm nổi một đám chỉnh thể màu nâu, thể tích khổng lồ chiến hạm đàn, cầm đầu năm tao là lục cấp chiến hạm, phía sau đi theo mấy vạn 5 cấp chiến hạm, chính hướng Tạp Lạc Tinh khai bụng lại đây. Thả xem bên kia, một cái siêu cấp trùng động hiện ra, một đám to lớn chiến hạm đàn với bên trong bay ra, không cần đoán cũng biết đây là Tạp Lạc Tinh bảo hộ chiến hạm, bất quá lục cấp chiến hạm chỉ có 4 tao. Nhìn hai bên tư thế, Quỷ Vô Thường trong mắt giảo hoạt ánh sáng hiện lên, trả lời: “Xem ra Tạp Lạc Tinh thật sự có phiền toái, biết là ai sao?” “Không nghĩ cũng biết, dám đối với chư thần liên minh địa bàn động thủ, ngươi nói còn có ai?” Đối diện vô tổng quản vội vàng nói. “Ngươi có hay không lục cấp chiến hạm? Không đúng sự thật chúng ta vẫn là chạy trốn đi! Ngăn không được.” “Vô tổng quản, này viên Tạp Lạc Tinh do ai Quản Lý?” Quỷ Vô Thường hỏi một đằng trả lời một nẻo. “Vạn La tướng quân, tam giai Siêu Việt Giả, mà nay liền ở chư thần thương thành, hắn hiện tại cũng chuẩn bị thoát đi.” “Thoát đi? Ha hả!” Quỷ Vô Thường cười, nói: “Vô tổng quản, ta thực thưởng thức ngươi.” “Thưởng thức ta?” Quỷ Vô Thường nói, nghe được Vô An Thủy sửng sốt, lúc này ngươi nói nói như vậy làm gì? “Đúng vậy, chính là thưởng thức ngươi, cùng ngươi thương lượng chuyện này.” Quỷ Vô Thường nói.