Phi hành bên trong xe. Tiểu gia hỏa vẫn luôn ở Quỷ Vô Thường trước mặt đùa nghịch lão hổ tư thế cùng gầm rú, sau đó lại nếm thử sư tử, xem hắn thực vô ngữ, tuy rằng thực manh, nhưng hắn thật không cái kia tâm tính đi thưởng thức. Ngẩng!! Tiếp theo nó lại học một tiếng long kêu. “Không cần ở trước mặt ta bán manh, ta không có hứng thú xem ngươi bán manh.” Quỷ Vô Thường vê tiểu gia hỏa cái đuôi, đem nó ném tới ghế điều khiển phụ thượng, hai tròng mắt hơi hơi khép kín. Pi pi!! Quỷ Vô Thường như vậy thô lỗ đối đãi chính mình, tiểu gia hỏa bất mãn đối với hắn kêu một tiếng, sau đó cũng ghé vào ghế điều khiển phụ thượng ngủ gật. Thời gian từng phút từng giây quá khứ, xe bay ở tầng mây thượng rong ruổi, đường xá xa xôi, kéo dài qua các loại nguyên thủy núi non rừng rậm. Bên kia! 1000 giá EM-10 Ác Ma chiến đấu cơ cùng 100 giá DM-11 Ác Ma chiến đấu cơ ngang qua trời cao, mới từ Quỷ Vô Thường từng rơi xuống kia một mảnh đại dương mênh mông trên không bay qua, tốc độ cực nhanh, so phi hành cơ mau thượng nửa lần có thừa, tin tưởng không dùng được bao lâu có thể đuổi theo Quỷ Vô Thường. Oanh! “Các ngươi này đàn đồ vô sỉ, đây là chúng ta trước nhìn đến.” Quỷ phục thánh đám người bên này, một mảnh đất rừng, một hồi hỗn loạn chiến đấu kịch liệt đang ở trình diễn. “Nhìn đến chính là các ngươi? Thiên tài địa bảo, cường giả đoạt chi.” Phanh!! Quỷ phục thiên cả người năng lượng cuồng bạo, huyết sắc đại đao nơi tay, này thượng huyết sắc năng lượng lưu chuyển, một đao đem một vị cầm trong tay tấm chắn Chiến Sĩ phách phi. Xích xích!! Nơi đây, vài đạo laser nổ bắn ra tới, mau mà tàn nhẫn, thẳng đến quỷ phục thiên đầu mà đi. Quỷ phục thiên đồng tử co rút lại gian, hiểm chi lại hiểm đánh nát phi gần người trước laser, sau đó nhanh chóng lướt ngang đi ra ngoài, vài đạo màu tím chùm tia sáng nối gót tới. Đối diện một đám có tám người, tam nữ năm nam, nhìn qua đều mười bảy tám tuổi thiếu niên, năm cái thiếu niên cầm trong tay tấm chắn cùng trường kiếm, ba vị nữ hài cầm trong tay một phen súng laser, uy năng thực đáng sợ, bọn họ mặc một bộ bất phàm Khải Giáp, thấu phát ra lạnh băng kim loại ánh sáng, có thể tăng phúc bọn họ lực lượng. Năm đại Ác Ma đem kia năm vị cầm trong tay tấm chắn trường kiếm thiếu niên phách bay đi ra ngoài, vẻ mặt hài hước nhìn bọn họ. “Tuổi nhỏ, liền có được như vậy chiến lực, sở đoán không tồi các ngươi chính là cổ nhân loại.” No.4 Quỷ Phục Tiên trong mắt hiện lên lưỡng đạo sát ý, hài hước nói. “Các ngươi là người phương nào? Vì cái gì đoạt chúng ta trước phát hiện dị quả?” Một vị lam tóc thiếu niên lạnh giọng nói. “Chúng ta là ai?” Năm đại Ác Ma cười, “Chúng ta là chuyên môn săn giết các ngươi cổ nhân loại Ác Ma.” “Hừ! Không biết cái gọi là, nếu các ngươi lựa chọn cùng chúng ta là địch, hôm nay liền lưu lại đi!” Năm vị thiếu niên trung, có người cười lạnh. “Lam mẫu Khải Giáp, công suất toàn bộ khai hỏa.” Bảy cái cổ nhân loại ánh mắt lãnh ngạo, mặc màu lam Khải Giáp phát ra lam quang, một cổ hồn hậu hơi thở bùng nổ, màu lam Khải Giáp đem này toàn thân trên dưới đều bao trùm trụ, như là một cái Khải Giáp dũng sĩ. “Ta tới giải quyết này năm cái mao đầu tiểu tử, kia ba cái nữ giao cho các ngươi.” Quỷ phục thánh thượng trước một bước, nói, một bước lược qua đi, bùng nổ toàn lực, quanh thân huyết khí sôi trào, trong tay huyết đao vù vù, phát ra phấn khởi chi âm. “Không biết tự lượng sức mình.” Năm cái thiếu niên khinh thường cười lạnh, trợ thủ đắc lực tấm chắn đại hợp nhất, bạo lược đi lên, sức bật kinh người, màu tím cự kiếm lưu chuyển hồn hậu năng lượng. Quỷ phục thánh khóe miệng lộ ra một mạt khinh thường độ cung, huyết đao ngang trời, huyết ảnh cuồng đao băng hiện, một đạo lại một đạo huyết sắc vô cùng đao mang như từng đạo lưỡi dao sắc bén treo cổ khai đi, lực đánh vào vô cùng, đánh ở năm vị thiếu niên cự kiếm thượng, ở bang bang năm trong tiếng, cả người bị huyết ảnh cuồng đao đao mang quét ngang cả người rung mạnh, tiện đà ở kế tiếp huyết nhận đánh sâu vào hạ, năm vị thiếu niên đi lên khi có bao nhiêu khối, bay ra đi đi tốc độ liền có bao nhiêu khối. Bay ngược đi ra ngoài mấy chục mét, trên mặt đất tạp ra năm cái hố động. Bọn họ tưởng bò lên thân, nhưng cả người đau nhức, xương cốt đứt gãy không biết nhiều ít căn, ở trong hầm giãy giụa khởi không tới. “Nho nhỏ C Cấp Điên Phong, có được mạnh mẽ Khải Giáp lại như thế nào? Các ngươi có thể phát huy chúng nó toàn bộ năng lực sao?” Quỷ Phục Thánh nhãn trung tràn đầy khinh thường, “Nhìn xem lão tử ta Khải Giáp đi!” Nói, một bộ huyết sắc Khải Giáp, chớp mắt liền đem hắn toàn thân bao trùm trụ, đường cong hoàn mỹ. “Toàn tần suất bùng nổ.” Quỷ Phục Thánh khẽ quát một tiếng. Oanh!! Trọn bộ Khải Giáp đều ở phát ra huyết quang, một cổ cực hạn mạnh mẽ hơi thở thổi quét mà ra. Này cổ hơi thở cực đoan tà ác, đem phương xa kia ba vị mặc thâm lam Khải Giáp bao phủ nữ hài dọa run bần bật. “Ác Ma hình thái.” Quỷ Phục Thánh thấp giọng nói. Ca ca ca!! Khải Giáp phía sau lưng thượng trường ra từng cây gai nhọn, trên đầu trường ra Ác Ma sừng, ngực thượng nhiều ra hai cái bộ xương khô, một đôi mắt như hắc động, ngoài miệng trường ra hai căn đen nhánh răng nanh, một cổ càng vì cường đại khí tràng triển lộ, trực tiếp đem kia ba vị nữ hài dọa thình thịch quỳ đứng ở mà. “Thấy được sao? Đây mới là chân chính Khải Giáp.” Quỷ Phục Thánh trước mắt hơi thở mạnh mẽ đến mức tận cùng, đôi tay nhất chiêu, hố hạ năm vị mặc thâm lam Khải Giáp thiếu niên bị hắn hấp thụ lại đây, toàn bộ nằm ở hắn dưới chân. “Đại Ca, ngươi như vậy sẽ đem này đó tiểu hài tử sợ hãi.” No.2 Quỷ Phục Thần ha ha cười nói. “Mấy chỉ tiểu châu chấu, không nói đến chúng ta không biết tự lượng sức mình, có điểm buồn cười.” No.4 Quỷ Phục Phật lắc đầu. “Nhất nhất dẫm bạo bọn họ đầu đi! Khả năng sẽ thực sảng.” No.3 Quỷ Phục Thiên tàn bạo cười nói. Nghe bọn họ đối thoại, trên mặt đất năm vị thiếu niên thân hình run bần bật, tim và mật toàn hàn, biết hôm nay trêu chọc đến không nên trêu chọc tồn tại, một vị nói: “Các vị đại nhân, cầu các ngươi phóng chúng ta một con đường sống, chúng ta còn nhỏ, còn không muốn chết a!” “Cầu xin các ngươi tha chúng ta một cái tiện mệnh, chúng ta thật sự còn nhỏ, còn không có sống đủ, ta liền nữ nhân là cái gì hương vị cũng không biết a!!” Một vị thiếu niên gian nan quỳ đứng lên thân, sợ hãi thân thể nhịn không được run rẩy nói. Phanh! Quỷ phục thánh trong mắt hắc quang lập loè, một chân đem này thiếu niên đầu dẫm vào ngầm, nổ lớn một tiếng vang lớn, thật lớn lực đánh vào, đem phạm vi trăm mét nhiều phạm vi bước ra một cái hố sâu. “Chúng ta nói qua, là chuyên môn săn giết các ngươi cổ nhân loại Ác Ma, sao có thể buông tha các ngươi? Có phải hay không ngốc?” Nói, No.1 Quỷ Phục Thánh chân khởi chân lạc, cuồng mãnh một chân lại một chân giẫm đạp vị này thiếu niên đầu, mười dưới chân đi, từ chủ liêu lam mẫu Tinh Tinh chế tạo mà thành thâm lam Khải Giáp, bao trùm đầu bộ vị phanh tạc toái. Một cổ hồng bạch chất lỏng chảy ra, như là nước trái cây giống nhau. Bởi vì đệ nhị dưới chân đi khi, thiếu niên đầu đã bị chấn vỡ ở bên trong, chỉ là hắn Khải Giáp quá cứng rắn, ở Quỷ Phục Thánh một chân dưới chân, rách nát đầu trực tiếp biến thành toái tra hồng bạch máu loãng. “Tha mạng a! Ta không muốn chết a a a!” Còn lại bốn vị thiếu niên khóc lớn lên, sợ hãi tim và mật rách nát, khóc có bao nhiêu thê thảm liền có bao nhiêu thê thảm. “Không muốn chết liền hữu dụng sao? Chê cười.” No.1 Quỷ Phục Thánh cười, bang bang mấy đá, lại đạp vỡ mấy cái đầu. Ở một mảnh thê thảm tiếng khóc trung, năm cái đầu cứ như vậy bị hắn đạp vỡ, một cái không thể may mắn thoát khỏi. Kế tiếp còn lại ba vị nữ hài sẽ tao ngộ đến cái gì vận mệnh, không nghĩ cũng biết.