Gần rạng sáng bốn điểm, đi trước tám đại cổ nhân loại gia tộc thành thị tinh anh Ác Ma quang vinh hoàn thành chúng nó sứ mệnh, tám thành thị bị phá hủy, hóa thành một mảnh phế tích, cảnh tượng thê thảm. Đồng thời, còn lại tam đại tinh anh Ác Ma, cũng đi tới Địa Cầu chủ không gian cùng ngoại không gian cửa thông đạo. Đây là ba tòa thành thị, lệ thuộc với Tử Ngân Oánh quản hạt, giờ phút này bị tam đại tinh anh Ác Ma tiếp nhận, thông đạo bị lấp kín, vì không cho ngoại giới tin tức tiến vào chủ không gian, ra tới một cái chết một người. Ngoài ra, toàn cầu lệ thuộc Tử Ngân Oánh quản hạt thành thị, đều bắt đầu đem nhân loại hướng thành thị ngoại sơ tán đi, vì tốc độ, xuất động các loại đại hình máy bay vận tải. Vực ngoại khổng lồ chiến hạm đàn như hổ rình mồi, đối viên tinh cầu này chí tại tất đắc. Quỷ Vô Thường hiện giờ cũng đến làm tốt chinh chiến Vũ Trụ chuẩn bị, Địa Cầu sẽ là hắn tổng bộ. Côn vương sơn, chiếm địa không biết cỡ nào mở mang, dãy núi liên miên, ở hạo nguyệt chiếu rọi hạ, càng thêm có vẻ mông lung trang nghiêm. Quỷ Vô Thường mà nay liền ở côn vương sơn nội, bên trong năng lượng ước số nồng đậm không hòa tan được, một tòa đoạn nhạc thượng, thành lập một tòa biệt thự, đoạn nhạc hạ là từng tòa xa hoa nhà lầu, đều là nơi này nhân viên công tác sở cư trú. Nơi nơi ánh đèn lộng lẫy. Tử Ngân Oánh mang theo Quỷ Vô Thường đi tới cái kia lam mẫu mạch khoáng ngoại. Nơi này đại địa trống trải, mênh mông bát ngát, ánh đèn đem nơi này chiếu rọi lượng như ban ngày. Đập vào mắt có thể đạt được, tất cả đều là một đám kéo dài tự ngầm cửa động. “Quật quặng 300 hào đội trưởng gặp qua tiểu thư.” Một cái cùng nhân loại không phải không có hai dạng khác biệt trung niên đi tới, vấn an nói. Tử Ngân Oánh gật đầu, mang theo Quỷ Vô Thường đi hướng mỗi ngày tính toán khai thác nhiều ít lam mẫu Tinh Tinh phòng làm việc. Quỷ Vô Thường xem như minh bạch, nguyên lai lam mẫu mạch khoáng là chôn dấu dưới mặt đất, khó trách có thể sản xuất nhiều như vậy. “Tiểu thư hảo!” “Tiểu thư hảo!” Đi vào phòng làm việc, bên trong nhân viên công tác sôi nổi vấn an. Tử Ngân Oánh lập tức mang theo Quỷ Vô Thường đi đến kho hàng, hạ một cái ngầm kho. Ngầm kho thông đạo, từng đạo môn tạp đều yêu cầu vân tay nghiệm chứng, cuối cùng một cánh cửa còn cần rà quét gương mặt. Răng rắc một tiếng, cuối cùng một phiến môn chậm rãi mở ra. Bên trong không gian cực đại, chỉnh tề bài phóng một cái lại một cái màu lam hình tứ phương cái rương, không cần xem cái rương mới một thước rất cao, bên trong chính là đều có không gian. Hai người đi vào số liệu màn hình trước. Lam mẫu Tinh Tinh: 1500000 tấn! Nhìn cái này số liệu, so với hắn này nửa năm qua khai thác kia một tòa Hắc mẫu khu mỏ nhiều gấp đôi. “Nơi này màu lam cái rương nội trang chính là lam mẫu Tinh Tinh, không cần thấy bọn nó không lớn, bên trong đều có không gian, mỗi một cái cái rương đều có thể trang hạ mười tấn tả hữu.” Tử Ngân Oánh chỉ vào cách đó không xa bày biện chỉnh chỉnh tề tề màu lam cái rương, giới thiệu nói. “1500000 tấn! Hệ thống, có thể đổi nhiều ít tao tứ cấp chiến hạm?” Quỷ Vô Thường ý niệm hỏi. “Này chỉ là 10 cấp năng lượng, 1500000 tấn, biến thành Ác Ma điểm nói, khó khăn lắm có thể đổi mười tao tứ cấp chiến hạm.” Hệ thống Cửa Hàng thanh âm truyền đến. Quỷ Vô Thường không tiếng động cười cười, tứ cấp chiến hạm, cùng cấp với một cái Siêu Việt Giả hai giai đại viên mãn cường giả, bất quá chiến hạm không có như vậy linh hoạt. Bất quá chiến hạm có năng lượng vòng bảo hộ, cho dù Siêu Việt Giả cũng không thể dễ dàng phá vỡ. Vũ Trụ, là chiến hạm đàn thiên hạ! Một cái nhị giai Siêu Việt Giả đại viên mãn, bị bốn tao tứ cấp chiến hạm đồng thời oanh kích, hắn cũng trốn không thoát. Ba cấp chiến hạm, đại biểu cho nhất giai tả hữu Siêu Việt Giả. “Hệ thống, đem nơi này lam mẫu Tinh Tinh đều hấp thu!” “Đinh… Xong! Gia tăng 6 trăm triệu 10 cấp Ác Ma điểm!” “10 cấp là có ý tứ gì?” Nghe hệ thống nhắc nhở âm, Quỷ Vô Thường nghi hoặc. “10 cấp, đại biểu cho mua sắm đồ vật, không thể siêu việt 10 cấp phạm trù, tỷ như, tứ cấp chiến hạm liền thuộc về 10 cấp Ác Ma điểm nhưng mua sắm phạm trù.” Hệ thống Cửa Hàng giải thích nói. “Còn có như vậy thao tác? Trước kia như thế nào không có?” Quỷ Vô Thường có chút buồn bực, này tính có ý tứ gì? “Vốn dĩ chính là như vậy, năng lượng cường độ càng cao cấp, đạt được Ác Ma điểm liền càng cao cấp, Ác Ma vạch trần trăm triệu sau mới có thể biểu hiện là nhiều ít cấp Ác Ma điểm.” Hệ thống Cửa Hàng mạnh mẽ giải thích nói. Hệ thống Cửa Hàng này sóng mạnh mẽ giải thích, làm cho Quỷ Vô Thường một chút tính tình đều không có. “Chủ Nhân, ngài làm sao vậy?” Gặp quỷ Vô Thường nãy giờ không nói gì, sắc mặt còn có điểm khó coi, Tử Ngân Oánh còn tưởng rằng hắn rất không vừa lòng đâu! Có điểm thấp thỏm hỏi. Hắn hoàn hồn, nói: “Không có việc gì!!” “A! Như thế nào cũng chưa?” Tử Ngân Oánh khóe mắt dư quang từ trên màn hình đảo qua, đương nhìn đến bổn vẫn là 1500000 cái kia con số, biến thành 0 lúc sau, không khỏi kêu sợ hãi ra tiếng. Nhìn Tử Ngân Oánh này quần áo kinh hãi thả lo được lo mất biểu tình, Quỷ Vô Thường nói: “Ta đã sử dụng thủ đoạn của ta, đem nơi này lam mẫu Tinh Tinh lộng đi rồi.” “Hô!” Được nghe hắn chi lời nói, Tử Ngân Oánh tùng một hơi, nàng thật đúng là sợ sẽ như vậy, sở hữu lam mẫu Tinh Tinh mạc danh biến mất. “Chúng ta đây hiện tại đi chỗ nào?” Tử Ngân Oánh nói: “Bốn điểm nhiều.” Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, không tính toán trở về, bởi vì lập tức hắn chính là 6 cấp Ác Ma, như vậy hệ thống có thể trực tiếp hấp thu nơi này ngầm lam mẫu mạch khoáng. Nghĩ đến đây, hắn cười, này viên Địa Cầu, không có hắn cho phép, không có người có thể ở chỗ này giương oai. “Liền tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm.” Quỷ Vô Thường nói. Hai người rời đi nơi này, lập tức về tới kia tòa đoạn nhạc thượng xa hoa tân khoản biệt thự giống như hành cung đàn nội. Lầu ba phòng nội, trong phòng tắm! Bồn tắm trung, hai người trần như nhộng, Tử Ngân Oánh tự cấp Quỷ Vô Thường xoa thân mình. “Chủ Nhân, kỳ thật Địa Cầu ngoại không gian, còn có một tòa danh sơn —— Hắc Long Nhạc! Bên trong cũng tồn tại một cái lam mẫu mạch khoáng, chỉ là còn không có xuất thế.” Tử Ngân Oánh báo cho nói. Quỷ Vô Thường nghe vậy, cũng hơi hơi cảm thán Địa Cầu viên tinh cầu này dồi dào cùng thần bí. Hắn dựa vào bồn tắm, hưởng thụ Tử Ngân Oánh phục vụ, nội tâm trung có điểm kê cao gối mà ngủ tâm tính. Lập tức liền lục cấp Ác Ma, có thể trực tiếp hấp thu Hắc mẫu khu mỏ hoặc lam mẫu mạch khoáng, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng không cần thiết phiền toái. Có lẽ thế giới ngầm cường đại nguyên thủy nhân loại, cũng có thể vì hắn sở dụng, tự thân phá vỡ mà vào Siêu Việt Giả, nhưng ở trong vũ trụ tung hoành, bất quá ở hai phương chiến hạm đàn đối chiến trung, bọn họ có thể phát huy tác dụng liền rất thiếu. Tự thân chiến lực tác dụng; đem mỗ một viên tinh cầu chiến hạm đàn đánh rớt lúc sau, xâm lấn viên tinh cầu này khi sở dụng tới kinh sợ. Ở trong vũ trụ, là chiến hạm đàn thiên hạ, ở tinh cầu nội, là cường giả thiên hạ! Chiến hạm đàn nhưng tung hoành Vũ Trụ, siêu cường giả nhưng tung hoành vũ nội. Tắm gội một phen, lần thứ hai mây mưa một lần, Quỷ Vô Thường liền tiến vào ngủ đông trạng thái. Trên đầu sừng đã bị hắn thu trở về, bằng không ngủ rất khó chịu, là dư thừa. Tử Ngân Oánh rúc vào hắn bên người, người nam nhân này làm nàng say mê, lệnh nàng thể xác và tinh thần thần phục. Cổ nhân loại thành thị, tin tưởng lại có năm sáu tiếng đồng hồ liền có thể toàn bộ đem người dời đi đi ra ngoài, hắn một giấc ngủ dậy, rất nhiều chuyện liền đều có thể hoàn thành.