Hệ thống không gian nội, vị kia màu đỏ dị hình theo như lời mỗi một câu, tinh chiến đám người cũng là nghe rõ ràng, trong lòng phiên nổi lên ngập trời hãi lãng, vô pháp bình tĩnh trở lại. “Này con mẹ nó, thế giới thực sự có như vậy đại?” Thường Thanh hung hăng nuốt một ngụm nước miếng. “Chúng ta Nhân tộc thật sự muốn nghênh đón dân đỉnh tai ương sao?” Ngô Thiên chỉ cảm thấy yết hầu một trận phát làm. “Trước nhìn xem quỷ tiểu đệ thái độ, nếu đúng như vị kia màu đỏ dị hình theo như lời, sự tình căn bản là không phải chúng ta có thể tả hữu.” Tinh Chiến nói. Ngoại giới. Vị này màu đỏ dị hình vừa rồi theo như lời chi lời nói, thật đúng là kêu Quỷ Vô Thường trướng kiến thức, hắn vẫn là trước sau như một biểu tình, tà mị yêu tuấn, chút nào không dao động, tà cười một tiếng, nói: “Cảm ơn ngươi nói cho ta này đó bí tân, kế tiếp liền tiến vào lò luyện đi thôi!” Quỷ Vô Thường bàn tay vung lên, trước người vị này màu đỏ dị hình thân thể không chịu khống chế bay về phía phía dưới lò luyện khẩu. “A! Nhân loại, ngươi không nói tín dụng, chung đem có một ngày ngươi sẽ biến thành chúng ta dị hình tộc đồ ăn.” Cuối cùng, ở vị kia màu đỏ dị hình phát ra một đạo bén nhọn gào rống qua đi, toàn bộ đều bị hút vào lò luyện trong vòng. Quỷ Vô Thường tà ác hừ lạnh một tiếng: “Vạn tộc lại như thế nào? Thả xem ta là như thế nào hủy diệt các ngươi vạn tộc.” Ầm ầm ầm! Lò luyện còn ở hướng đông đẩy mạnh, nếu đã biết còn có vạn tộc tồn tại, Quỷ Vô Thường giờ này khắc này càng thêm điên cuồng thúc dục lò luyện, chỉ cần chính mình cực hạn Tiên Đế đỉnh, vạn tộc gì sợ chi có? Chỉ cần thúc dục Huyết Nguyệt lò luyện buông xuống, ai có có thể ngăn cản trụ hắn lò luyện thần uy? Một giờ, hai cái giờ, ba cái giờ…… Sáu tiếng đồng hồ, tám giờ, mười cái giờ, đêm tối dần dần bao phủ thiên địa, Quỷ Vô Thường hướng đông đã không biết đẩy mạnh nhiều ít vạn dặm. Lúc này Quỷ Vô Thường đã cực hạn Tiên Đế, cũng không phải sử dụng vô hình chiến lực hệ thống tăng lên, mà là sử dụng đan dược rõ ràng chính xác đem chính mình tu vi, tăng lên đến cực hạn Tiên Đế đỉnh. Trong truyền thuyết 9999 giai. Hấp thu mười cái nhiều giờ dị hình đạt được Huyết Nguyệt điểm, tại đây một khắc cũng dùng hết. “Thật không nghĩ tới, dị hình cái này chủng tộc, thế nhưng có thể cho ta cô đọng xuất Huyết Nguyệt điểm, như vậy vạn tộc bảng thượng xếp hạng ở dị hình tộc phía trên chủng tộc đâu? Ha ha ha, ngẫm lại đều làm người kích động.” Đã là cực hạn Tiên Đế Quỷ Vô Thường, thần thái phi dương, kia một cổ vô địch tự tin lại đã trở lại. Huyết Nguyệt lò luyện đã bạo trướng tới rồi như là một viên thật lớn sao trời giống nhau lớn nhỏ, uy năng vô cùng, áp sụp trời cao, ngang qua ở đen nhánh vực ngoại, đáng sợ hấp lực quét ngang trên trời dưới đất. Ở Huyết Nguyệt lò luyện uy năng hạ, khắp thiên địa đều đang run rẩy, hư không bị hút dập nát, đại địa bị hút thành một cái nhìn không tới cuối cùng sâu cạn vực sâu. Hơn nữa Quỷ Vô Thường còn ở hướng đông thúc dục Huyết Nguyệt lò luyện, nơi đi đến, ở lò luyện diệt thế hơi thở hạ, thiên địa đều vì này tạc toái, điên đảo lại đây. Lại là bốn cái giờ sau, tiểu huyết nói một câu, lệnh Quỷ Vô Thường sửng sốt. “Hảo kì quái nha Chủ Nhân, hiện tại khởi, hấp thu dị hình thế nhưng vô pháp đạt được Huyết Nguyệt điểm.” Được nghe tiểu Huyết lời này, Quỷ Vô Thường dừng lại thúc dục lò luyện, lộ ra khó hiểu chi sắc, hỏi: “Tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ còn có cực hạn không thành?” “Chủ Nhân, tiểu Huyết cũng không biết, hảo kì quái nha!” “Quá ly kỳ, không nên a! Chẳng lẽ Huyết Nguyệt ngoại quải còn có giới hạn? Này cũng không có khả năng a!” Quỷ Vô Thường bị như thế quái dị việc làm cho đầy đầu mờ mịt. Tiểu Huyết suy đoán nói: “Có thể hay không là bởi vì hấp thu quá nhiều, Huyết Nguyệt ngoại quải đối dị hình chất chứa mỏng manh năng lượng sinh ra bài xích, lúc sau yêu cầu càng thêm khổng lồ dị hình năng lượng.” Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, nói: “Có lẽ là như thế này, dị hình bản thân chính là một loại Sinh Vật, đối với luyện hóa Sinh Vật tích tụ Huyết Nguyệt điểm, có thể là ngoại quải làm nếm thử, hiện tại nếm thử kết thúc, có lẽ là ngoại quải đều cảm thấy không hợp lý, cho nên vô pháp đạt được huyết nguyệt có thể.” Đã xảy ra như thế quái dị việc, Quỷ Vô Thường chỉ có thể lấy như vậy lấy cớ tới thuyết phục chính mình. Bất quá cũng đã không nhiều lắm quan hệ, tự thân đã tăng lên đến 9999 giai cực hạn Tiên Đế, liền hiện tại Huyết Nguyệt điểm, cũng là một cái dị thường khủng bố con số: 3 ngàn 8 trăm 65 trăm triệu. Hiện giờ mặc kệ còn có thể không đạt được Huyết Nguyệt điểm, một chút quan hệ đều không có, Quỷ Vô Thường cũng cũng từng có nhiều rối rắm, căn bản liền không thèm nghĩ một ít không nghĩ ra việc. Thu hồi lò luyện, liền biến mất ở ngoại giới. Một lần nữa trở lại biệt thự trong vòng. Trên bàn gạt tàn thuốc thượng, tất cả đều là Tinh Chiến năm người lưu lại tàn thuốc, bọn họ tâm tình mênh mông mãnh liệt, nhìn mười mấy giờ, này mười mấy giờ nội sở tao ngộ đến chấn động, so với bọn hắn cả đời tao ngộ đến đều phải nhiều quá nhiều. Đôi mắt Quỷ Vô Thường trở về, tinh chiến năm người xem hắn ánh mắt thay đổi, này hắn nương chính là một cái nghịch thiên quái thai. “Cầm đi ăn, này thiên hạ, các ngươi đều đi đến.” Quỷ Vô Thường vung tay, hướng tới Tinh Chiến, Mạc Luân, Thường Thanh, Ngô Thiên, Lâm Chấn năm người ném đi một quả 9999 giai đan dược, nhàn nhạt nói. Năm người theo bản năng tiếp nhận, bọn họ ý thức được, đối mặt hiện giờ Quỷ Vô Thường, trong lòng thế nhưng sinh ra kính sợ cùng một loại rất kỳ quái tâm tính, cảm thấy thập phần câu thúc. Không trách bọn họ sẽ sinh ra như vậy tâm tính, thật là Quỷ Vô Thường quá mức biến thái cùng cường đại rồi. “Quỷ huynh, đây là?” Tinh Chiến nhìn nhìn trong tay này cái nhàn nhạt huyết sắc quang mang lưu chuyển đan dược, nghi hoặc hỏi, liền xưng hô đều thay đổi. Quỷ Vô Thường đặt mông ngồi lập tới rồi trên sô pha, đem đôi mắt đẹp trung tia sáng kỳ dị liên tục nhìn chính mình Tinh Liệp kéo vào trong lòng ngực, nói: “9999 giai cực hạn Tiên Đế đan dược, dùng lúc sau, này thiên hạ to lớn, các ngươi đều đi đến.” Quỷ Vô Thường lời vừa nói ra, Tinh Chiến năm người bị chấn đầu một trận nổ vang, tự cho là đúng chính mình nghe lầm cũng hoặc là đang nằm mơ, lại hoặc là Quỷ Vô Thường ở chơi bọn họ. “Quỷ huynh, này này này.” Tinh Chiến kích động cả người run rẩy, liền nói chuyện đều nói không hoàn chỉnh. “Đừng hỏi ta có phải hay không thật sự, các ngươi đi xuống dùng sẽ tự biết được ta có phải hay không chơi các ngươi.” Quỷ Vô Thường hướng về phía bọn họ xua xua tay. “Hảo, cảm ơn quỷ huynh a!” Thình thịch vài tiếng, năm người lại là đồng thời quỳ xuống trước trên mặt đất, thần sắc nghiêm túc mà kích động nhìn Quỷ Vô Thường, “Quỷ huynh, ngươi cho chúng ta quá nhiều, đời này ta Tinh Chiến này mệnh liền giao cho ngươi.” “Còn có ta Mạc Luân, chỉ cần Quỷ huynh một câu, lên núi đao xuống biển lửa, không chối từ.” “Còn có ta Lâm Chấn.” “Còn có ta Thường Thanh.” “Còn có ta Ngô Thiên.” Năm người lập tức biểu lộ chính mình đối Quỷ Vô Thường thái độ, khiêm tốn mà thành khẩn. Quỷ Vô Thường đạm nói: “Ta muốn các ngươi mệnh cũng không trứng dùng, đi xuống dùng đan dược tăng lên các ngươi cảnh giới đi thôi!” “Hảo.” Năm người lên tiếng, chợt đứng dậy, lòng mang mênh mông tâm tình rời đi. Cái loại này tâm tình, giống như là một người bình thường trúng năm trăm vạn cái loại này tâm tình, cảm thấy thực không chân thật, thực mộng ảo, e sợ cho đây là một giấc mộng, tỉnh lại lúc sau liền cái gì đều không có. “Vô Thường, ngươi cấp phụ thân bọn họ đan dược, thực sự có như vậy lợi hại, có thể làm cho bọn họ trực tiếp đột phá đến 9999 giai cực hạn Tiên Đế?” Người sau khi đi, Tinh Liệp chớp này mắt to hỏi.