Thành phố Giang Hải sở hữu người sống sót, tại đây nửa năm, đều bị một đám tự xưng Cổ Võ Giả người cứu tới rồi cùng nhau, bởi vì trước mắt tình thế nghiêm túc, Kinh Đô không cũng không phái phi cơ tới đem người đều cứu trở về Kinh Đô. Mạt Thế tiến đến, từng đám Ẩn Thế môn phái xuất thế, đã đem Kinh Đô sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật đều rửa sạch rớt, đang ở thành lập năng lượng võng bao phủ Kinh Đô này một mảnh đại địa. Tuy rằng đem Kinh Đô này phiến đại địa thượng Ngoại Tinh Sinh Vật đều rửa sạch, nhưng khi thì còn sẽ tao ngộ đến ngoại giới Ngoại Tinh Sinh Vật tập kích, khó lòng phòng bị, thả số lượng còn không ít. …… Quỷ Vô Thường về tới nguyên lai cái kia khách sạn, vẫn là cái kia phòng. Giết chóc một đêm, thể năng không tiêu hao nhiều ít, Quỷ Vô Thường chỉ cảm thấy có một loại thực trọng đói khát cảm. Ngồi ở cái bàn trước, dùng một lần mua sắm 10 chỉ nướng thỏ cùng mấy hồ rượu mạnh, toàn bộ xuống bụng, này còn không thể giảm bớt hắn đói khát cảm. “Thể chất thay đổi, lượng cơm ăn lại biến đại?” Quỷ Vô Thường vô ngữ. Trực tiếp mua sắm 10 chỉ dê nướng nguyên con, rụt rè đều từ bỏ, dỗi một con mồm to ăn thịt, mồm to uống rượu. Lần này mười chỉ dê nướng nguyên con xuống bụng, mới vừa rồi làm hắn bảy phần no. “Ta sát! Này lượng cơm ăn, thật là dọa người.” Quỷ Vô Thường chính mình đều bị chính mình lượng cơm ăn kinh ngạc đến, thịt đều ăn sạch, chỉ để lại một đống xương cốt. Hắn dựa vào ghế trên, điểm điếu thuốc, loại này cường đại trạng thái, làm hắn cực kỳ hưởng thụ, phảng phất thiên hạ đều đã nắm giữ nơi tay. Một cây xong việc, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, “Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta đã trở lại.” “Môn không quan.” Quỷ Vô Thường nói. Ác Ma một cùng Ác Ma nhị lần lượt mà nhập. “Lĩnh Chủ đại nhân, chúng ta đói bụng.” Hai người đi tới, có điểm ngượng ngùng nói. Bọn họ cũng không nghĩ tới tìm Quỷ Vô Thường, chính là tìm kiếm đã lâu cũng chưa tìm được có thể ăn đồ ăn, thật sự nhịn không được đói khát, lúc này mới trở về. “Các ngươi lượng cơm ăn cũng rất lớn đi!?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Giống nhau, trước mắt một con dê nướng nguyên con là đủ rồi.” Bọn họ nhìn thoáng qua góc trung kia đôi khung xương, biết là dương khung xương, gãi đầu nói. Quỷ Vô Thường một người cho một con dê nướng nguyên con cùng một hồ rượu mạnh bọn họ. “Tạ Lĩnh Chủ đại nhân ban ân.” Hai người cúi người hành lễ, rồi sau đó nắm lên dê nướng nguyên con, đi đến một góc, mồm to uống rượu, mồm to ăn thịt. “Các ngươi săn giết một buổi tối, có hay không phát hiện nhân loại? Đặc biệt là nữ nhân.” Quỷ Vô Thường dựa vào ghế trên, hai chân duỗi ở trên bàn, liếm liếm môi mỏng, nói. “Chủ Nhân không nói ta đều đói đã quên.” Được nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, Ác Ma liên tiếp vội dừng lại, nói: “Trung tâm thành phố bên kia, sung sướng nhiều siêu thị giống như có nhân loại dấu chân, lúc ấy ta khi trở về, thấy được một nhân loại tiến vào bên trong, liền không ra tới.” “Nam vẫn là nữ?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Nam tính.” Ác Ma một hồi nói. Quỷ Vô Thường gật đầu, “Chờ hạ chúng ta đi xem.” Ác Ma theo tiếng, tiếp tục ăn. Quỷ Vô Thường mở ra Ác Ma Cửa Hàng, ý niệm nói: “Ác Ma Lãnh Địa.” Hình ảnh vừa chuyển. “Xin hỏi Lĩnh Chủ đại nhân, ngài muốn bao lớn Lãnh Địa?” Một cái dễ nghe nữ âm hưởng khởi. Quỷ Vô Thường hỏi, “Ba ngàn Ác Ma điểm, có thể mua bao lớn?” “Bao trùm phạm vi mười dặm Lãnh Địa.” Cửa Hàng hệ thống trả lời. “Vậy bao trùm phạm vi mười dặm.” Quỷ Vô Thường trả lời: “Liền bao trùm ở Gia Long khách sạn mười dặm ngoại.” “Tốt, Lĩnh Chủ đại nhân.” Oanh! Liền ở Cửa Hàng hệ thống thanh âm vừa ra hạ, bên ngoài liền truyền đến một tiếng nổ vang vang lớn. Quỷ Vô Thường đi đến cửa sổ bên, đương nhìn đến phương xa cảnh tượng, hơi hơi ngẩn ngơ. Chỉ thấy đã từng tàn phá kiến trúc đàn, tất cả đều biến mất không thấy, phía trước nhiều ra một tòa bao trùm phạm vi mười dặm tiểu thành trì. Một cái đen nhánh cao ngất tường thành, chừng mấy trăm trượng cao, che đậy tầm mắt, nhìn không tới bên trong cảnh tượng là bộ dáng gì. “Đi!” Quỷ Vô Thường một phen kéo lại hai Ác Ma, phá cửa sổ mà ra, dưới chân dùng một chút lực, như một đạo mũi tên bay vụt đi ra ngoài. Đi tới tường thành hạ, Quỷ Vô Thường tốc độ cao nhất đi vội, nửa vòng lúc sau, rốt cuộc thấy được cửa thành nơi. “Ha ha! Thật là cấp lực!!” Quỷ Vô Thường buông ra hai Ác Ma, lập tức đi vào đi. “Ác Ma Lãnh Địa chia làm ba cái khu vực, bên ngoài khu vực là đồng ruộng khu, dùng để gieo trồng đồ ăn, quyển dưỡng súc sinh khu vực.” Lúc này, Cửa Hàng hệ thống thanh âm vang lên: “Nội vây khu vực là một trùng trùng xa hoa nhà lầu, có được hết thảy đồ dùng sinh hoạt, điện tử đồ dùng chờ! Trung tâm khu vực tức là Lĩnh Chủ đại nhân cùng một chúng bộ hạ cư trú phạm vi, cũng là xa hoa nhất khu vực.” Quỷ Vô Thường mang theo hai Ác Ma một đường hướng trong đi, bên ngoài chứng kiến tất cả đều là mênh mông vô bờ Nông Trường, Mục Trường. Nội vây cùng bên ngoài bị một cái tường thành ngăn cách, đi vào nội vây, tất cả đều là một trùng trùng cao tới sáu tầng đại lâu, thành đàn thành phiến, con đường một cái lại một cái. Quỷ Vô Thường chưa từng ở bên trong vây dừng lại, xuyên qua nội vây. Nội vây cùng trung tâm, cũng là bị một đạo tường thành ngăn cách, nhìn không tới bên trong là cái gì cảnh tượng. Xuyên qua đại môn, đi rồi một đoạn trống trải con đường, phía trước thực mau liền có kiến trúc ánh vào mi mắt. Đó là một đống lại một đống xa hoa biệt thự, liên miên thành phiến. Liên miên thành đàn biệt thự đàn, bảo vệ xung quanh trung ương kia một tòa như hoàng cung đột ra kiến trúc, nó hạc trong bầy gà, giống như một tôn bị bảo vệ xung quanh đế vương. Biệt thự đàn sau, là một mảnh mở mang đất trống, đứng sừng sững một tòa lại một tòa đại hình kiến trúc, đó là về sau cất giữ các loại chiến đấu vũ khí kiến trúc đàn. “Ba ngàn điểm Ác Ma điểm, liền lộng tới như vậy kiến trúc, thật là quá có lời.” Rốt cuộc có chính mình Lãnh Địa, Quỷ Vô Thường đánh đáy lòng thực sảng khoái, này tuyệt đối không phải trước kia điểu ti hắn dám tưởng sự. Hắn cất bước đi hướng trung ương kia một tòa bị bảo vệ xung quanh kiến trúc, hai cái Ác Ma đi theo phía sau. Lầu một là hội nghị đại sảnh, một cái thật lớn màn hình hoành quải trung ương, kim bích huy hoàng. Lầu hai là luyện công, giải trí, ăn cơm nơi, không gian mở mang. Lầu ba là hắn nơi, chỉ có tam gian phòng, mỗi một gian phòng ở đều chừng ba bốn trăm mét vuông lớn nhỏ, trang sức xa hoa vạn phần, các loại đồ dùng sinh hoạt không thiếu. Lầu bốn cũng chỉ có một cái thao tác thất. Một trương màu đen mềm mại sô pha bãi ở trung ương, sô pha trước bãi một trương trường hồi cái bàn. Phía trước, ngang qua một cái siêu màn hình lớn, lúc này màn hình là mở ra, hình chiếu Lãnh Địa ngoại một vài bức cảnh tượng. Vừa rồi Lãnh Địa xuất hiện động tĩnh quá lớn, đem rất nhiều Ngoại Tinh Sinh Vật hấp dẫn lại đây, chúng nó du tẩu ở Lãnh Địa ngoại, tưởng leo lên tiến vào, nhưng vách tường tựa như dính du giống nhau, chúng nó bò lên trên một chút liền sẽ hoa rơi xuống đi, căn bản vô pháp bò lên tới. “Thật sự thực không tồi.” Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, “Đây mới là sinh hoạt, cường giả sinh hoạt.” “Lĩnh Chủ đại nhân.” Lúc này, tự phía trước thật lớn màn hình, bay ra một cái mang theo cánh, bàn tay đại giống cái Tiểu Tinh Linh, toàn thân màu đen, nàng giới thiệu nói: “Ta là Dark Elf, chức vụ là vì Lĩnh Chủ đại nhân Quản Lý Lãnh Địa an toàn.” Dark Elf phành phạch cánh ở Quỷ Vô Thường trước mặt. Đinh… Nhiệm vụ: Tù Binh một ngàn vị nhân loại đảm đương Nô Lệ. Thời hạn: Ba ngày. Khen thưởng: Ác Ma Thiên Võng, 1000 Ác Ma điểm. Thất bại trừng phạt: Vô.