Quỷ Vô Thường thi triển vô thượng thủ đoạn, một tay thăm vào trong hư không, bá đạo vô cùng đem hai giới đánh xuyên qua, một bước vượt đi vào. Đại Minh giới, mỗ một cái thế giới, vòm trời phía trên, ầm ầm nổ tung, một đạo như ma thần dáng người tự bên trong bước ra, quan sát một giới. Hắn Quỷ Vô Thường, về tới nguyên lai cái kia 40 cấp trên thế giới. “Tới, tiểu gia hỏa, đây là ngươi trứng rồng.” Quỷ Vô Thường phiên tay gian, một quả trứng rồng phiêu phù ở hắn trước người. Ngẩng! Tiểu gia hỏa bay vút đi ra ngoài, nháy mắt hóa rồng, bay lượn với vòm trời phía trên, khẽ động khổng lồ hùng tráng long khu, liên tục thét dài. Quỷ Vô Thường một tay đem trong tay trứng rồng ném đi lên. Tiểu gia hỏa há mồm liền nuốt vào trong bụng. “Đây là tiểu hoàng gà.” Quỷ Vô Thường đem kim cánh đại bàng ấu tể cũng ném đi lên. Ở ấu tể kim cánh đại bàng tim và mật rách nát hạ, cũng bị tiểu gia hỏa một ngụm cấp nuốt vào trong bụng. “Tới, đây là nhưng đột phá đến 999 giai Thánh Đế đan dược.” Quỷ Vô Thường tùy ý cười, đem một quả đan dược ném đi lên. Ngẩng! Tiểu gia hỏa hưng phấn thét dài một tiếng, mở ra cực đại long miệng, đan dược phi vào nó bụng. Khổng lồ vô cùng long khu, bừa bãi ở vòm trời thượng bay lượn, che trời bao trùm tiếp theo tầng lại một tầng bóng ma. Mà xuống phương, là một tòa loại nhỏ thành thị. Vòm trời bỗng nhiên nổ tung, mà nay lại có hắc long bay lượn, như thế kinh thiên động địa cảnh tượng, đem toàn thành người đều chấn động trong lòng sợ hãi. Vòm trời thượng cuồng phong gào thét, tiểu gia hỏa cảnh giới ở biến thái bạo trướng, toàn thân hắc quang phun trào, sảng khoái nó phát ra một đạo lại một đạo chấn động thiên địa thét dài. Lịch! Ngay sau đó, thế nhưng hóa thành một đầu kim cánh đại bàng, thể tích như túng thiên cự thú, lông tóc căn căn như hoàng kim đúc mà thành, toàn thân thiêu đốt hết sức hoàng kim ngọn lửa, thần tuấn uy vũ, hai tròng mắt sắc bén tựa nhưng đánh khai thiên địa, nổ bắn ra trăm tấn thánh mang. 500 giới Đại Thánh. Nhìn tiểu gia hỏa biến thành một đầu kim cánh đại bàng, tuy là Quỷ Vô Thường cũng là sửng sốt, còn có loại này thao tác? Ăn xong một đầu kim cánh đại bàng là có thể biến thân? Đây là cái gì năng lực? Muốn hay không như vậy nghịch thiên? Oanh! Kim cánh đại bàng cả người dâng lên diệt thế hoàng kim thánh diễm, đốt cháy vòm trời biến mất, thoáng như một tôn thái dương bay lượn ở trong thiên địa. Khủng bố hơi thở, điên cuồng thổi quét đi ra ngoài, phía dưới thành thị đứng mũi chịu sào bị vô cùng cực nóng bốc hơi lên rớt. Ngắn ngủn mấy cái hô hấp, đã là 600 giai Thánh Tôn. Ở một tôn kim cánh đại bàng không chút nào giữ lại phóng thích hơi thở hạ, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, tinh cầu ý chí liên tục phát ra cầu xin. Từng luồng hủy thiên diệt địa hơi thở chính lấy một loại thuấn di tốc độ thổi quét thế giới này, có thể đạt được chỗ, hết thảy vật chất đều biến mất rớt, bị bốc hơi lên rớt. 40 cấp thế giới, thật sự quá nhỏ, ở một nén nhang không đến, toàn bộ thế giới nổ tung, không còn nữa tồn tại, tinh cầu ý chí hôi phi yên diệt. Quỷ Vô Thường đứng ngạo nghễ ở một mảnh màu trắng Vũ Trụ nội. Tiểu gia hỏa hóa thân kim cánh đại bàng ở phương xa vui sướng bay lượn, phóng xuất ra thành phiến thành đàn đốt thiên chi viêm, đã 800 giai thánh hoàng. Nóng rực hơi thở mênh mông thổi quét này một phương không gian, này phiến Vũ Trụ phảng phất đều phải không chịu nổi mà sụp xuống. Thế giới đều trở nên ánh vàng rực rỡ một mảnh, một vị Thánh Đế tới, có lẽ cũng vô pháp ngăn cản như thế nóng rực độ ấm. Tiểu gia hỏa hóa thân kim cánh đại bàng quá biến thái, quá mạnh mẽ, Quỷ Vô Thường đứng ngạo nghễ tại đây, mặc cho vô tận hoàng kim phong ba cọ rửa, hắn lù lù bất động. Không lâu lúc sau, 999 giai xong! Lịch! Một tiếng lịch kêu, thế nhưng xé rách này một phương màu trắng Vũ Trụ. “Ha ha ha! Không tồi không tồi.” Quỷ Vô Thường một tiếng cuồng tiếu, một bước gian đứng ở kim cánh đại bàng cực đại đầu thượng, vô tận hoàng kim ngọn lửa ở nung khô hắn. “Đi, buông xuống Đại Minh giới chủ vị diện, chúng ta là chư thiên đại Ác Ma, nơi đi đến, tất cả đều hủy diệt.” Quỷ Vô Thường biểu tình tà ác, bộc phát ra vô thượng sức mạnh to lớn, một quyền đánh ra, tại tiền phương đánh ra một cái thật lớn vô cùng hắc động. Đây là đi thông Đại Minh giới chủ vị diện thông đạo. “Lịch!” Tiểu gia hỏa giương cánh, ngang trời thẳng nhập. Hắc động còn vô pháp khép lại, đem vĩnh viễn đều như vậy liên tục, bởi vì Quỷ Vô Thường lực lượng quá mức bá đạo cường hãn. Đại Minh giới chủ vị diện, thế nhưng là một khối vô biên vô hạn cổ đại lục, Quỷ Vô Thường một buông xuống, liền tiến vào này khối cổ đại lục nội. Đứng ngạo nghễ ở một mảnh nguy nga hùng hồn dãy núi trên không. Này đàn nguy nga dãy núi thượng, đứng sừng sững một cái đạo thống. Vòm trời nổ tung, tức khắc đem cái này đạo thống kinh hách đến, bảo hộ đại trận tự hành kích hoạt. Bao phủ kia một phương thiên địa. Kim cánh đại bàng thiêu đốt hừng hực hoàng kim ngọn lửa, như một vòng thái dương chìm nổi ở đen nhánh tạc nứt thiên nghèo thượng, chói mắt kim quang giận diệu thiên địa. Lịch! Một tiếng kêu to, thiên địa rung mạnh, càn khôn vỡ vụn, phía dưới dãy núi thượng đạo thống, trong khoảnh khắc phi hôi yên diệt, này một phương thiên địa, ở kim cánh chim đại bàng một minh dưới, hoàn toàn băng khai, trở nên đen như mực một mảnh. Tiểu gia hỏa bị Quỷ Vô Thường nhuộm đẫm cũng gần hô biến thái. “Sảng khoái, đã lâu cũng chưa như vậy sảng khoái qua.” Quỷ Vô Thường bạo ngược thét dài một tiếng, huyết phát phi dương, mắt trán tà mang, thần thái thô bạo, hình như thần ma ở rít gào: “Ngô đem biến thành hủy diệt Chư Thiên Vạn Giới tà ma, ai có thể trở ta? Ngô đem hóa thân tà ác đứng đầu.” Này một phương rách nát thiên địa ở run bần bật. Thánh mẫu đang ở quan khán Quỷ Vô Thường hành động, xem nàng lòng đang run, đang ở run. “Tà ma, đây là một tôn chân chính tà ma, nếu hắn có thể tránh phá nhà giam đi ra ngoài, bên ngoài thế giới, cũng đem trở nên trăm họ lầm than.” Thánh Mẫu thanh âm đang run rẩy. “Ngàn vạn thánh ma, cấp ngô đi tàn sát này một phương thế giới đi!” Quỷ Vô Thường cuồng tiếu một tiếng, bàn tay vung lên. Tức khắc, giữa trời đất này, một tôn tôn khủng bố ngập trời đen nhánh thân ảnh xuất hiện, trong chớp mắt một ngàn vạn. Đều nhịp, toàn bộ liệt hảo trận doanh, ở Quỷ Vô Thường phía trước nhất nhất quỳ gối ở trên hư không trung: “Thuộc hạ bái kiến chủ thượng.” Ngàn vạn rít gào, dữ dội chấn động. Tất cả đều là tám trăm giai Thánh Hoàng, dữ dội đồ sộ? “Sát.” Quỷ Vô Thường thanh âm nghẹn ngào, tự yết hầu nội một chữ phun ra, ma thải phi dương. “Là.” Ngàn vạn Thánh Hoàng thánh ma ngẩng cao theo tiếng, trên mặt lộ ra thị huyết biểu tình, như châu chấu tứ tán khai đi. Đại Minh giới, hôm nay đem hoàn toàn xong đời. “Minh Hậu? Ha ha ha! Ngươi từng khinh ta nhỏ yếu vô pháp phản kháng, hôm nay các ngươi hậu quả xấu tới. Bản đế đảo muốn nhìn, Ác Ma Hệ Thống muốn như thế nào ngăn cản bản đế ngàn vạn thánh ma huyết tẩy, các ngươi chung đem đi hướng hủy diệt.” Quỷ Vô Thường phát ra một tiếng cuồng nộ thét dài, một quyền về phía trước đánh ra, bạo vang đằng khởi, thành phiến thành phiến huyết sắc năng lượng kích động, một quyền đánh xuyên qua đi thông địa ngục thông đạo. “Địa ngục, bản đế tới.” Lịch! Tiểu gia hỏa hóa thành kim cánh đại bàng, nhìn phía trước đi thông địa ngục môn hộ, một đôi kim sắc đồng tử sắc bén xé rách thương vũ, cự cánh chấn động, ngang trời bay vào. Đồ quang địa ngục, từ nó tới làm. Si đối nó thương tổn, tiểu gia hỏa còn là rõ ràng trước mắt. Nó cũng là một cái có thù tất báo chủ. Không có Chủ Nhân nói, chỉ sợ sớm đã chết ở đối phương thuộc hạ. Như vậy đại thù, ai có thể thoải mái? Có thể thoải mái giả, bất quá là nạo loại một cái thôi. Phế vật không bằng. Kim cánh đại bàng lịch kêu một tiếng, tựa hồ muốn nói: Địa ngục, ta tới.