Chư Thần Học Viện, Lượng cùng Ma Ngoã Thần lẫn nhau giằng co. Chợt, bọn họ đồng thời phóng lên cao, đây là muốn ở vòm trời thượng quyết chiến. “Ta thống ngự Ma Kha địa ngục, thật lâu cũng chưa vui sướng tràn trề đại chiến một hồi, hy vọng ngươi có thể cho điểm lực.” Lượng hoạt động một phen thân thể, thanh âm hơi mang hưng phấn nói. “Phải không? Kia hôm nay ngươi chỉ sợ muốn chết ở chỗ này.” Ma Ngoã Thần thân cao 250 cm tả hữu, dáng người cường tráng đĩnh bạt, thanh âm trầm thấp mà leng keng, chậm rãi gỡ xuống phía sau chuôi này đen nhánh kiếm bảng to, chiều dài 200 cm. “Công đạo ở chỗ này? Không tồn tại.” Lượng vũ khí cũng chưa vận dụng, hắn bị nồng đậm hắc khí bao vây, nhìn không tới này tôn vinh, hướng tới ma ngoã thần ngoắc ngón tay, ý bảo hắn lại đây. Oanh! Ma Ngoã Thần thấy thế, trong cơ thể khí thế bùng nổ, không có năng lượng sôi trào mà ra, nhưng hắn lại như là một tòa cái áp thiên địa thần sơn, một bước gian thuấn di đến lượng trước người, trọng trên thân kiếm từng điều hoa văn lưu chuyển, lực áp thiên địa nhất kiếm triều lượng vào đầu lực phách. Lượng gặp nguy không loạn, ầm ầm một tiếng, quanh thân hắc khí mấy lần bạo trướng, cuồng bá rối tinh rối mù, toàn bộ tay phải cánh tay bạo trướng thành một cái dữ tợn cự vật, nắm tay tựa kia cắn nuốt hết thảy Thao Thiết giống nhau đón đánh đi lên. Ầm vang! Hai người cuồng liệt va chạm mạnh, như một đạo cửu thiên thần lôi nổ tung, tầng mây sớm bị đánh xơ xác, ở lượng một quyền hạ, Ma Ngoã Thần thế nhưng bị chấn thân thể một cái lảo đảo, bất quá lập tức liền ổn định. Một chân giẫm đạp ở trên hư không thượng, đôi tay cầm kiếm, ánh mắt đáng sợ dị thường, một cổ hồn hậu huyết khí tự trong cơ thể phát ra, đầy đầu sợi tóc vũ điệu, lực áp Sơn Tây khí cái thế, lại là nhất kiếm thẳng đến lượng mặt chém tới. Nếu hắn này nhất kiếm đánh trên mặt đất, có thể đem giống Địa Cầu như vậy tinh cầu chia làm hai nửa. Ong! Thấy thế, Lượng đôi tay trong người trước làm một cái thủ thế, này trong lòng bàn tay màu đen năng lượng sôi trào, sau đó lệnh song chưởng trong lòng bàn tay năng lượng dung hợp, hướng tới trước người lực áp thiên địa nhất kiếm oanh đi. Lượng chiêu thức ấy uy năng ngập trời, cuồng mãnh trực tiếp đem Ma Ngoã Thần quang có thể lưu chuyển trọng kiếm liên quan người đều cùng nhau oanh bay ra đi. Oanh! Lượng tựa hồ nhiệt huyết sôi trào, đi theo mà thượng, tay phải trong lòng bàn tay nâng một quả đen nhánh năng lượng hình cầu, hướng tới Ma Ngoã Thần đầu chụp được. Đang một tiếng, Ma Ngoã Thần phản ứng tấn mãnh, trọng kiếm ngăn cản, sau đó lại bị đánh bay đi xuống, sắc mặt hơi đổi. Chỉ thấy trên không che trời lấp đất đen nhánh năng lượng hình cầu một cổ não triều hắn oanh tới. Như vậy uy thế, khiến cho hắn không thể không bùng nổ toàn lực, cả người đằng ra một cổ nồng đậm đến không hòa tan được huyết khí, cả người đều bành trướng một vòng, một chân giẫm đạp ở trên hư không thượng vọt đi lên, tóc rối vũ điệu, trọng kiếm hung mãnh rít gào trung đánh nát một viên viên đen nhánh năng lượng cầu. Ầm ầm ầm!! Hai người tiếp theo nháy mắt lại va chạm ở cùng nhau, tung hoành ở vòm trời thượng, kịch liệt va chạm, từ phía dưới xem, thực lực không đủ giả, liền thân ảnh đều nhìn không tới. Có chút người chỉ có thể nhìn đến một đạo hắc quang cùng huyết quang như lưỡng đạo tia chớp không dứt va chạm ở bên nhau. Khắp vòm trời đều ở rung chuyển, phảng phất muốn không chịu nổi hai người va chạm ra tới dư ba đánh sâu vào mà lộn một vòng lại đây. Một trận chiến này, còn xa không ngừng trả lại thần học viện trên không, càng chiến càng liệt, bọn họ chiến trường đã là chỉnh viên tím sao biển trên không, đánh túi bụi, ngươi chết ta sống. Như vậy Thần cấp đại chiến, đánh sâu vào Tử Tinh Hải trên không từng đạo tiếng gầm rú như là lôi đình nổ tung điếc tai, chỉnh viên tinh cầu đều ở hơi hơi chấn động, có thể nghĩ, này rốt cuộc là một hồi cái gì trình tự chiến đấu. Cuối cùng, Liên Bang tổng bộ trực tiếp xuyên thấu qua đêm siêu cấp radar cùng siêu cấp vệ tinh đem hai người chiến đấu hình ảnh hiện ra ở Tử Tinh Hải các nơi màn ảnh thượng, chờ khắp nơi phần mềm ngôi cao thượng. Như vậy khủng bố quyết đấu, cứ việc xuyên thấu qua màn ảnh quan khán, mọi người đều cảm thấy thật sâu kinh hãi, thật sợ bọn họ từ màn ảnh va chạm ra tới. Vòm trời thượng. Ầm ầm ầm oanh!!! Lượng công kích thủ đoạn đơn giản thô bạo, đôi tay trong lòng bàn tay nâng hai quả đen nhánh năng lượng cầu, điên cuồng nện ở Ma Ngoã Thần cự kiếm thượng. Dù cho Ma Ngoã Thần lực công kích vô cùng, cũng không thể phá vỡ hắn trong lòng bàn tay năng lượng cầu. Ma Ngoã Thần tự thân sở học hết thảy ở Lượng trước mặt đều thi triển ra tới, chính là, cũng không thể phá vỡ trong tay hắn đen nhánh năng lượng cầu. Hắn cảm thấy, đối phương tựa hồ ở cùng chính mình chỉ là “Chơi chơi”, còn không có lấy ra thật bản lĩnh. Ma Ngoã Thần trong lòng không muốn tin tưởng đối phương còn không có sử dụng toàn lực ứng phó, thế công càng thêm cuồng mãnh, một tay trọng kiếm thập bát thức bị hắn thi triển vô cùng nhuần nhuyễn, trước nay chưa từng có đỉnh phong, trước nay chưa từng có chi nghiêm túc. “Ngươi liền điểm này lực lượng?” Lượng tuy rằng biểu hiện thực điên cuồng, nhưng trên thực tế không phải như thế, chợt gian, đôi tay trong lòng bàn tay song cầu bỗng nhiên bành trướng gấp đôi, một chưởng oanh ra, đánh ở Ma Ngoã Thầnchém tới trọng trên thân kiếm, làm hắn không hề đình trệ bay tứ tung đi ra ngoài. “Khụ khụ khụ!!” Bay tứ tung trung ma ngoã thần bị đánh sâu vào trong cơ thể huyết khí hỗn loạn, cơ bắp vỡ ra, cốt cách xuất hiện vết rách, ngũ tạng lục phủ đã chịu nghiêm trọng bị thương, ở ho ra máu, trong lòng kinh hãi vạn phần, chính mình thật sự liền như vậy bất kham? Đối phương một kích mà thôi lại không được. Xoát! Lượng xuất hiện ở bay tứ tung trung ma ngoã thần phía sau, tay trái một phen chế trụ hắn cái ót, tay phải thành quyền, một quyền oanh ở hắn phía sau lưng thượng. Phốc! Tại đây một quyền hạ, ma ngoã thần tròng mắt trừng đến tròn xoe, há mồm ói mửa máu tươi. “Ta thân là Ma Kha địa ngục thống ngự giả, ngươi cho rằng ngươi có thể chiến thắng ta?” Phanh! Nói, lại là một quyền oanh ở hắn rắn chắc dày rộng phía sau lưng thượng. “Không nghĩ tới ngươi như vậy yếu ớt.” Phốc! Lượng lần này một quyền, trực tiếp từ hắn phía sau lưng xỏ xuyên qua qua đi. “Ta chơi đủ rồi, bởi vậy, ngươi cũng xuống địa ngục đi! Nơi đó từ ta thống trị.” Oanh! Xỏ xuyên qua Ma Ngoã Thần tay phải thượng, bộc phát ra cuồng bạo năng lượng. A! Ma Ngoã Thần phát ra một đạo xé rách trời cao kêu thảm thiết, cả người đều bị bốc hơi lên ở nhân gian. “HA… HA!” Hắn ha hả cười một tiếng, sau đó biến thành một đoàn hắc khí biến mất không thấy. Hắn này cười, liên tưởng hắn vừa rồi lời nói, thật sự là đem vô số người dọa tới rồi. Địa ngục thống trị giả? Thật sự có địa ngục tồn tại sao? Người sau khi chết thật là xuống địa ngục sao? Kia hắn sao lại có thể đi lên? Vô số người tại đây một khắc tâm còn nghi vấn hoặc. …… Được đến thứ nguyên chi thạch, Quỷ Vô Thường liền về tới vũ trụ trạm chủ chiến hạm nội, thưởng thức lượng cùng Ma Ngoã Thần chiến đấu. Hiện giờ chiến đấu cũng kết thúc, là nên đi trước Tử Huy Tinh. Lại sau đó là Tử Đằng Tinh. Đến nỗi khi nào sẽ nhận được tổng Liên Bang nhiệm vụ, hắn hoàn toàn không thèm để ý. Chờ dàn xếp hảo lúc sau, nếu không nhận được tổng Liên Bang nhiệm vụ, hắn liền tính toán đi đem trong mộng nữ nhân kia chinh phục lại nói. Quản ngươi trời sụp đất nứt, ta tự thân việc mới là quan trọng nhất. “Đại lĩnh chủ, chúng ta hiện tại là đi trước Tử Huy Tinh vẫn là Tử Đằng Tinh?” Tổng hạm trưởng đi lên xin chỉ thị nói. Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi Tử Đằng Tinh, trước đem Tử Đằng Tinh thu. “Liền trước xuất phát Tử Đằng Tinh đi!” “Là!” Tổng hạm trưởng theo tiếng rời đi. Chiến hạm đàn bay ra vũ trụ chiến, trực tiếp mở ra siêu cấp trùng động rời đi. Cũng cũng chỉ có tổng Liên Bang thế lực mới có thể ở vũ trụ trạm ngoại mở ra siêu cấp trùng động. Quỷ Vô Thường thế lực, sớm bị đổ bộ ở tổng Liên Bang hồ sơ nội, truyền đạt hướng về phía các nơi.