Sở dĩ Quỷ Vô Thường cùng Mạc Cam Na gặp mặt hoàn toàn không có xa lạ cảm, là bởi vì hai người ở trong mộng khi, liền ở chung rất dài một đoạn thời gian, đây là một cái phi thường chân thật mộng. Quỷ Vô Thường bỗng nhiên thở dài nói: “Kỳ thật, ta sắp chết.” Nghe vậy, Mạc Cam Na không biết như thế nào, trong lòng run lên, theo sau một phách Quỷ Vô Thường đầu vai, cười trêu chọc nói: “Giống ngươi như vậy mãnh người cùng ta nói ngươi muốn chết, ngươi cho ta là ngốc tử a!?” Quỷ Vô Thường nghiêm túc nhìn nàng, một đôi mắt mắt nội vô nửa điểm nói giỡn ý tứ, nói: “Ta không nói giỡn, thật sự sắp chết, hơn nữa, chỉ có ngươi có thể cứu ta.” Nhìn hắn nghiêm túc biểu tình, Mạc Cam Na cũng thu hồi trò đùa hình thái, nghiêm mặt nói: “Muốn ta như thế nào làm mới có thể cứu ngươi?” Quỷ Vô Thường đầu dựa tới rồi nàng bên tai, nhẹ nhàng nói: “Làm ta nữ nhân.” “Dựa, ngươi không phải ở chơi ta?” Mạc Cam Na nghe vậy, một tay đem Quỷ Vô Thường đẩy ra, khinh thường nói: “Tưởng phao lão nương cứ việc nói thẳng, hà tất tìm như vậy lấy cớ.” “Ai!” Quỷ Vô Thường thở dài, “Ta hà tất lừa ngươi, kỳ thật ngươi có nguyện ý hay không đều cùng ta không quan hệ, ta thân là Ác Ma, không hề đạo đức đáng nói, làm việc luôn luôn tùy tâm sở dục. Ta chỉ là muốn hỏi một chút ngươi có nguyện ý hay không làm ta Quỷ Vô Thường chân chính nữ nhân.” “Vậy ngươi thật sự mau mất mạng?” Mạc Cam Na vẫn là không tin. “Ta con mẹ nó được một cái Ác Ma phát xuân chứng, mệnh trung một nửa kia chính là ngươi. Mà chúng ta có thể lấy tinh thần phương thức xuyên qua thời không tụ ở bên nhau, thuyết minh ta cũng là ngươi một nửa kia, không phải sao?” Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, hít sâu một ngụm, chậm rãi nói: “Ta người này chơi đùa vài cái nữ nhân, đối với các nàng chung quy không có gì tình cảm…” “Ngươi con mẹ nó cảm tình vẫn là một cái hoa tâm đại củ cải? Lăn lăn lăn, về sau đừng cho ta nhìn đến ngươi.” Quỷ Vô Thường còn chưa nói xong, mạc cam na đôi mắt trừng, chuyển qua thân đi, thanh âm tựa hồ mang theo ghen nói, mới vừa đem thu hồi cánh lại phóng ra, thực hiển nhiên nàng là thật sự ghen tị. “Lăn? Ngươi biết không? Trước nay không ai dám ở trước mặt ta nói lăn tự.” Quỷ Vô Thường thanh âm bình đạm nói. “Lăn lăn lăn!” Mạc Cam Na lại tới nữa một chuỗi lăn tự. “Ai, chớ chọc ta sinh khí, nếu không đánh ngươi mông.” Quỷ Vô Thường sơn trước một bước, nói. “Ngươi dám?” Quỷ Vô Thường nhắc tới đánh mông, Mạc Cam Na hoắc xoay người, trừng mắt hắn, tựa hồ nàng thật bị Quỷ Vô Thường đánh quá. “Ngươi nói ta có dám hay không?” Quỷ Vô Thường cười xấu xa một tiếng. Nhìn hắn này lũ cười xấu xa, Mạc Cam Nanhịn không được lui về phía sau một bước. “Ngươi dám đánh, ta liền, ta liền.” “Ngươi liền cái gì?” Quỷ Vô Thường khóe miệng kia lũ cười xấu xa càng thêm nồng đậm, cất bước đến gần nàng. “Ta liền, ta liền mặc kệ ngươi chết sống.” Mạc Cam Na uy hiếp nói. Nghe nàng nói như vậy, Quỷ Vô Thường biết, khả năng bọn họ hai người kiếp này chú định là một đôi, nữ nhân này đối chính mình tồn tại tình yêu. Ái, hư vô mờ mịt, không phải xem đối phương có bao nhiêu mỹ, mà là hai người ở chung khi cảm giác. Hai người ở lần đầu tiên tinh thần tiếp xúc khi liền gieo hạt giống, hiện tại bắt đầu nẩy mầm. “Ta đây không đánh ngươi có phải hay không liền đáp ứng rồi?” Quỷ Vô Thường cười xấu xa nói. “Ngươi nha chính là ỷ vào thực lực cường đại khi dễ ta, trước cho ta xướng một đầu chinh phục, ta có thể suy xét một chút.” Nhìn trên mặt hắn cười xấu xa, Mạc Cam Na cảm thấy thực khó chịu, quay đầu đi chỗ khác, lạnh lùng nói. “Nhưng ta sẽ không xướng, tiểu Mạc Mạc, ngươi trước xướng một lần cho ta nghe nghe.” Quỷ Vô Thường tiến lên, từ phía sau ôm chặt nàng, hít sâu một ngụm nàng tóc đẹp hương vị, ở nàng bên tai nhẹ nhàng nói. Bị Quỷ Vô Thường như vậy ôm, Mạc Cam Na cũng không giãy giụa, hừ một tiếng: “Ngươi cho ta ngốc? Chạy nhanh xướng, nếu không liền lăn.” Quỷ Vô Thường ở nàng bên tai nhẹ nhàng hừ vài câu, chợt nói: “Thỏa mãn sao?” “Này còn kém không nhiều lắm.” Mạc Cam Na thỏa mãn cười. Oanh! Lúc này, tác đốn từ vách tường trung tránh thoát ra tới, lắc lắc còn ong ong vang đầu, ung thanh nói: “Tỷ, ngươi tránh ra, ta muốn dậm hắn.” “Dậm ngươi nha cái đầu, ngươi đánh lại hắn sao?” Mạc Cam Na không nói gì mắng: “Trở về ăn ngươi thịt đi.” “Nga!” Tác Đốn quăng hạ đầu, lắc lư cái đuôi rời đi. “Tiểu Quỷ, nói nói ngươi có bao nhiêu cường.” Mạc cam na xoay người lại, thân thể kề sát ở Quỷ Vô Thường trong lòng ngực, nhìn chăm chú hắn hỏi. “Rất mạnh? Có thể cùng ngươi đại chiến ba ngày ba đêm.” Quỷ Vô Thường cười xấu xa nói. “Dựa, ngươi trong đầu tưởng đều là chút cái gì? Đứng đắn điểm.” Mạc Cam Na tức giận nói. “Ngạnh muốn nói có bao nhiêu cường đi, giống Địa Cầu như vậy tinh cầu, ta một chân liền có thể dẫm toái.” Nhìn Mạc Cam Na này trương gần trong gang tấc khuôn mặt, Quỷ Vô Thường nghiêm túc nói: “Muốn hay không nhìn xem ngươi nam nhân cường đại?” “Hảo a! Chúng ta đi Liệt Dương Tinh, mặt trên có cái cường đạo, ta mang ngươi đi ngược hắn.” Mạc Cam Na bán tín bán nghi. “Ngươi nói chính là Liệt Dương Tinh Phan Chấn?” “Không tồi, chính là kia nha.” “Hắn tuy rằng rất mạnh, khá vậy là đối với các ngươi mà nói, ở ngươi nam nhân trước mặt, một cái ý niệm có thể làm hắn hóa thành một đống bột phấn.” Quỷ Vô Thường quát một chút nàng đĩnh xảo quỳnh mũi, tiếp tục nói. “Còn nữa, ta không phải các ngươi thế giới này người, đến lập tức đi trở về. Ta tới thế giới này mục đích chính là ngươi.” “Ân? Ngươi muốn ta từ bỏ ta con dân?” Mạc cam na đem Quỷ Vô Thường đẩy ra, nghiêm túc nói: “Nếu ta cùng ngươi rời đi, ta con dân sẽ bị Tử Thần giết còn có văn minh khác cấp hành hạ đến chết. Cho nên, ta không thể đi theo ngươi, trừ phi ngươi có thể đem ta con dân đều mang đi.” Nàng nghiêm túc nhìn Quỷ Vô Thường. “Nếu ta đem thủ hạ của ngươi trở nên so hiện tại ngươi còn lợi hại, ngươi sẽ theo ta đi sao?” Quỷ Vô Thường nghiêm túc nhìn nàng nói. “Sẽ.” Mạc Cam Na gật đầu. Nhìn nàng không có nửa điểm do dự gật đầu, Quỷ Vô Thường trong lòng thật cao hứng, cười nói: “Hảo, ngươi lập tức tìm hai người thủ hạ người tin tưởng nhất tới đây.” “A Thác, Tác Đốn, các ngươi lại đây một chuyến.” Mạc cam na liên hệ bọn họ. Không lâu, A Thác cùng Tác Đốn bay vút tiến vào. “Nữ vương.” “Tỷ, có phải hay không muốn dậm hắn?” Tác Đốn chỉ vào Quỷ Vô Thường. “Dậm ngươi cái đầu, chỉ biết dậm.” Mạc cam na nói: “Ta giúp các ngươi tăng lên một chút lực lượng.” Sau đó, nàng nhìn về phía Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường đã biết bọn họ tu luyện hệ thống, bọn họ tu luyện chính là gien, tiến hóa gien tới đạt được lực lượng càng cường đại. Cũng không phải gien khóa. Tùy tay ném hai bình đen nhánh Dược Thủy đi xuống, nói: “Uống lên nó, các ngươi sẽ đạt được liền các ngươi chính mình cũng không dám tưởng tượng lực lượng.” A Thác cùng Tác Đốn tiếp nhận, đánh giá trong tay này bình đen nhánh Dược Thủy liếc mắt một cái, ánh mắt đồng thời đầu hướng về phía Mạc Cam Na. “Uống đi! Hắn sẽ không hại các ngươi.” Mạc Cam Na ý bảo. Được đến nữ vương đại nhân đồng ý, bọn họ vặn khai cái nắp, một ngụm rót đi xuống. Tác Đốn uống liền một ngụm, “Hương vị cũng không tệ lắm.” “Nóng quá! Ta cảm nhận được một cổ cuồng bạo lực lượng tự thân thể chỗ sâu trong thổi quét đi lên.” A Thác hai đấm nắm chặt, khuôn mặt hưng phấn nói. Oanh! Một cổ vô cùng khí thế tự hắn trên người bùng nổ, như cuồng phong thổi quét tứ phương. Tác Đốn đồng thời cũng hét lớn một tiếng, bộc phát ra khí tràng cùng A Thác không phân cao thấp.