“Mở ra 1000 giá như vậy chiến đấu cơ đi ra ngoài, đủ khả năng quét ngang một chi mấy vạn 5 cấp tốp máy bay.” “Ngươi cảm thấy như vậy giá cả chẳng lẽ không hợp lý?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Hợp, phi thường hợp lý. Ta còn cảm thấy quá thấp.” Vô tổng quản xinh đẹp cười nói, ngón tay ngọc vỗ về chơi đùa một chút rơi rụng ở cao ngất bộ ngực thượng một sợi tóc đẹp, vũ mị quyến rũ, mỹ ngây người. Nàng nói: “Quỷ tiên sinh khủng cũng không phải người thường, ta chư thần thương thành cũng không hố ngài, cho ngài một cái đề nghị.” “Cái gì đề nghị?” “Bán đấu giá.” Vô tổng quản hồng nhuận môi mỏng khẽ mở. “Hiện giờ Vũ Trụ khả năng sẽ lần thứ hai trình diễn hỗn loạn thời đại, mỗi cái cấp bậc khoảng cách chi gian tinh hệ khả năng sẽ đại loạn, đều ở chuẩn bị chiến tranh. Mà ngài chiến cơ cùng chiến hạm lại là như vậy xuất sắc, tin tức truyền ra đi, nhất định sẽ có vô số giàu có đại tài chủ tiến đến. Đến lúc đó giá cả, sẽ vượt qua rất nhiều, phiên bội cũng không nhất định. Bất quá chúng ta muốn thu ngươi vật phẩm thu vào 5% phí dụng.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường lâm vào trầm tư, rốt cuộc là lưu một đoạn thời gian vẫn là ở Tạp Lạc Tinh ở một đêm sau rời đi. “Lưu lại, không cần sốt ruột.” Lúc này, Vô nói: “Ngươi nghe nói qua có tiền có thể sử quỷ đẩy ma sao?” “Ý của ngươi là?” “Cho dù ngươi hiện tại tới rồi về thần học viện, ngươi cũng không từ dưới tay lộng tới thứ nguyên chi thạch đúng không?” “Đối.” “Vậy ngươi liền bắt đầu kiếm tiền, nếu ngươi có cũng đủ Vũ Trụ tệ, đem về thần học viện mua sắm xuống dưới đều không thành vấn đề, thứ nguyên chi tâm cũng dễ như trở bàn tay.” Không nói chuyện ngữ trung mang theo ý cười, tiếp tục nói: “Chờ ngươi kiếm đủ 20 cấp nguồn năng lượng, chúng ta liền có tư bản đem internet bao trùm lục cấp Vũ Trụ dưới nội sở hữu tinh hệ. Đem internet bao trùm lục cấp nội dưới sở hữu Vũ Trụ tinh hệ sinh mệnh tinh cầu về sau, chúng ta khai sáng một khoản tên là “Vô Thường” phần mềm, download này khoản nguyên kiện, ở nhà cũng có thể sử dụng Vũ Trụ tệ mua sắm chúng ta đồ vật. Tới lúc đó, ngươi Quỷ Vô Thường sẽ là một cái tọa ủng vô tận tài nguyên tồn tại. Sau đó lại bắt đầu ngươi Lĩnh Chủ bá nghiệp, có thể tung hoành bất bại.” Nghe xong vô chi lời nói, Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, cảm giác hành đến thông. Nhìn Quỷ Vô Thường ở suy tư, vô tổng quản nghi hoặc, này còn cần tưởng sao? Có khả năng phiên bội ích lợi, chẳng lẽ ngươi không tâm động? “Hảo! Theo ý ngươi.” Cuối cùng, Quỷ Vô Thường gật đầu nói. “Bất quá, ngươi trước dự chi ta 20 triệu 16 cấp nguồn năng lượng có không? Ta nơi này còn có 2700 giá ngũ cấp chiến đấu cơ, liền cùng nhau cầm đi bán đấu giá.” “Còn có 2700 giá?” Vô tổng quản bị kinh gợi cảm môi đỏ khẽ nhếch. Loại này cực hạn chi tác, hắn như thế nào có thể có nhiều như vậy? “Có tiền cùng nhau kiếm sao!” Quỷ Vô Thường cười nói. “Hảo! Quỷ tiên sinh ngài thật là một cái sảng khoái nam nhân.” Vô tổng quản cong môi cười, “Ta hiện tại liền sai người đem nguồn năng lượng mang tới.” Quỷ Vô Thường nghe vậy, lại ném một quả màu đen hạt châu cho nàng. Vô tổng quản tiếp nhận rà quét một chút, vẫn là có điểm không bình tĩnh, trong lòng suy nghĩ, này rốt cuộc là một cái cái dạng gì người. “Đúng rồi, cho ta cái này tài khoản cũng nhốt đánh vào ngàn vạn Vũ Trụ tệ.” Quỷ Vô Thường đem chính mình chư thần ngôi cao tài khoản cấp vô tổng quản. Vô tổng quản gật đầu, ngón tay thượng mang kia viên màu tím giới tử sáng lên, hình chiếu ra một cái màn hình ảo. Sau đó, Quỷ Vô Thường bên này liền tới một đạo bạn tốt tăng thêm tin tức, hắn cũng mở ra màn hình ảo. Vô An Thủy! Đồng ý đối phương xin. Theo sau, một bút chuyển khoản ký lục nhắc nhở nhảy ra, 10, 000, 000! Lúc này, Tự chấp sự tự mình đem nguồn năng lượng đưa tới. Quỷ Vô Thường lấy quá, hệ thống trực tiếp hấp thu, chỉ thấy hắn 16 cấp Ác Ma điểm là -2600 trăm triệu, 20 triệu 16 cấp nguồn năng lượng, vừa vặn 3000 trăm triệu Ác Ma điểm. Hắn 16 cấp Ác Ma điểm còn thừa 400 trăm triệu! “Ngài bán đấu giá vật phẩm có ngũ cấp chiến đấu cơ 3700 giá, ngũ cấp chiến hạm 5 tao! Ta đã đem bán đấu giá giấy chứng nhận phát ngươi, thiêm một chút tên.” Vô tổng quản thông qua chư thần ngôi cao đã phát một phần bọn họ chư thần thương trường bán đấu giá ấn ký cấp Quỷ Vô Thường, mặt trên ký lục có hắn đều bán đấu giá cái gì, có này phân cái chư thần thương trường ấn ký văn kiện ở, không cần lo lắng bán đấu giá đến tiền sẽ thiếu một phân. “Đấu giá hội còn có mấy ngày?” Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, hỏi. “Vũ Trụ lịch 03 năm 25 hào! Hôm nay là 20 hào.” Nhìn Quỷ Vô Thường, Vô tổng quản nói: “Quỷ tiên sinh ngài là muốn ở lại chờ đãi đấu giá hội bắt đầu, vẫn là đi trước làm chính mình sự? Lưu lại ta có thể cho ngài chuẩn bị tốt nhất nơi.” “Có cái gì trân quý vật phẩm?” Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, rất có hứng thú hỏi. “Thứ tốt xác thật có không ít, bất quá có hay không quỷ tiên sinh ngài có thể coi trọng mắt cũng không biết!” Vô tổng quản xảo tiếu nói. “Trừ bỏ thọ mệnh cùng sắc đẹp, tựa hồ không có gì đáng giá ta theo đuổi.” Quỷ Vô Thường khẽ cười nói. Hắn nói rất có đạo lý, chỉ cần là sinh linh, bỏ chạy bất quá thời gian lễ rửa tội, cho dù một vị Siêu Việt Giả cửu giai đại viên mãn, cũng liền vạn tái thọ nguyên. Bất quá cảnh giới nào có dễ dàng như vậy đột phá, Siêu Việt Giả a! Quá khó khăn, mỗi nhất giai đều phải trải qua cửu tử nhất sinh, không phải thiên phú có thể tả hữu. Vũ Trụ trung, khoa học kỹ thuật so tự thân lực lượng cường đại. Trước mắt vị này vô tổng quản, nói ra không sợ ngươi chê cười, nàng vẫn là Lĩnh Chủ đỉnh. Không có làm hảo chuẩn bị, không có người dám đi đột phá Siêu Việt Giả, tỉ lệ tử vong đạt tới chín thành, đột phá yêu cầu lớn lao dũng khí. Chỉ có thể dựa tự thân, cho dù một cái cửu cấp văn minh, cũng không có có thể giúp người đột phá Siêu Việt Giả vật phẩm. Có lẽ đây là một cái sai lầm tiến hóa chi lộ. “Cũng là, giống Quỷ tiên sinh ngài loại này thân phận, sợ là trừ bỏ thọ nguyên, đều không để bụng. Bất quá vừa vặn, lần này đấu giá hội trung, có một thứ nhưng gia tăng ngàn năm thọ nguyên. Lần này có rất nhiều người đều vì nó mà đến.” Vô tổng quản cười nói. “Ngàn năm? Ta cũng động tâm.” Quỷ Vô Thường cười. Nghe vậy, Vô tổng quản nói, “Vậy ngươi nhưng đến xuất huyết nhiều, lần này nhị cấp Vũ Trụ nội, một cái thống trị ba ngàn nhị cấp tinh hệ đại tài chủ đối nó nhất định phải được bộ dáng, không ngừng hắn một cái, còn có vài cái.” “Nga! Loại này bá chủ cộng thêm Vũ Trụ hỗn loạn, ngươi cảm thấy bọn họ có thể ngăn cản trụ ta chiến đấu cơ dụ hoặc?” Quỷ Vô Thường khinh miệt nói. Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, Vô tổng quản sửng sốt một chút, chợt cười nói; “Cũng là nga.” “Ta liền đi trước.” Quỷ Vô Thường trường thân dựng lên. “Ta đưa ngài.” Vô tổng quản cũng đứng thẳng đứng dậy, nàng nhìn ra người này thực không đơn giản, đối thái độ của hắn hết sức hảo, trong lòng có cảm, người này sau đó không lâu sẽ thanh danh vang dội. Ở Vô tổng quản dẫn đường hạ, hai người nguyên đồ phản hồi. Thực mau liền về tới lầu bốn đại sảnh, trên đường rất nhiều nhân viên công tác thấy đều phi thường tò mò, cái kia nam có cái gì địa vị, vô tổng quản thế nhưng tự mình vì hắn dẫn đường, lần đầu tiên thấy. “25 hào tới liên hệ ta, cho ngươi chuẩn bị tốt nhất phòng.” Vô tổng quản đưa đến xếp hàng cửa sổ ngoại, vươn ra tay ngọc, cười nói. Quỷ Vô Thường vươn hữu lực tay, cùng nàng nắm hạ, xúc cảm ôn nhuận mềm mại, theo sau buông ra, xoay người rời đi.