Thời gian đảo mắt hai ngày trôi đi. Hệ thống không gian, lầu hai biệt thự, Quỷ Vô Thường nơi phòng nội. Long Ngạo Vũ ở bên ngoài nhẹ nhàng gõ cửa. “Đã biết.” Bên trong truyền ra Quỷ Vô Thường lười biếng thanh âm. “Chủ thượng, Thanh Mộc Thiên Tông chiêu sinh đại hội, giữa trưa liền bắt đầu, ta liền ở dưới chờ ngươi.” Long Ngạo Vũ lưu lại một câu, liền về tới trong đại sảnh chờ đợi. …… “Liên minh nghịch thiên bói toán sư bói toán ra, phải giết giả liền tại đây tòa bên trong thành.” “Nếu là nghịch thiên bói toán sư bói toán ra tới, tuyệt đối không có sai.” “Là trực tiếp ra tay phá hủy tòa thành này, vẫn là tìm được phải giết giả sau, một kích trấn sát?” “Tin tức thượng nói phải giết giả chỉ là một vị chưa trưởng thành lên người, một cái tát nghiền áp này tòa tiểu thành, là trực tiếp nhất đơn giản phương pháp.” “Vậy một cái tát chụp nát.” “Chụp đi! Để ngừa vạn nhất, đem ngoài thành phạm vi vạn dặm cũng không buông tha.” …… Thiên Sơn Thành trung ương vòm trời phía trên, một đám mặc trước ngực có khắc một cái quỷ dị đồ đằng Hắc Y Nhân buông xuống, bọn họ đặt mình trong hư không trong vòng, đối thoại sau khi chấm dứt. Một vị Hắc Y Nhân một tay dò ra. Oanh! Cả tòa Thiên Sơn Thành bị một tầng Hắc Ảnh bao phủ. Một con bao trùm cả tòa Thiên Sơn thành bàn tay khổng lồ, tự vòm trời thượng áp lạc, khủng bố hơi thở mênh mông cuồn cuộn, một cổ vô cùng uy áp tràn ngập, bao trùm đi xuống, trấn áp nơi có trong thành người. “A! Thiên giết, vị nào súc sinh cường giả muốn tàn sát hàng loạt dân trong thành?” “Phát rồ, cứu mạng a! Mười ai tới cứu cứu ta.” “Thanh Mộc Thiên Tông cường giả đâu? Cứu mạng a! Thao ngươi đại gia, ta không muốn chết, thật sự không muốn chết.” “Ta thảo ngươi bà ngoại? Rốt cuộc là cái kia súc sinh? Thanh Mộc Thiên Tông cường giả, như thế nào còn không ra?” “……” Nhìn tự vòm trời thượng áp lạc che trời bàn tay khổng lồ, Thiên Sơn Thành bên trong sở hữu bị giam cầm người, đôi mắt sung huyết, yết hầu khàn khàn rống to, tức giận mắng thanh quanh quẩn ở cả tòa thành trì trên không. Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, gào rống hữu dụng? Vô trứng dùng, ở bàn tay to áp lạc trước, không người có thể thoát đi. Ở một đạo cả ngày vang lớn hạ, cả tòa Thiên Sơn Thành, bị một cái tát san thành bình địa, thiết cả tòa thành nơi cùng với phạm vi vạn dặm, đều hóa thành một cái vực sâu. Không một người sống. “Xong.” Ra tay vị kia, cường đại tinh thần lực quét sạch một vòng, phát hiện cùng với toàn bộ chết sạch lúc sau, nhàn nhạt nói: “Vì cái gì lần này Tuyệt Sát Lệnh, sẽ buông xuống ở một cái con kiến trên người? Tưởng không rõ.” “Tức là phải giết giả, này trên người tất có chỗ hơn người, còn tưởng rằng lần này lại muốn nhấc lên một hồi phong vân, đây là sử thượng tới nay, dễ dàng nhất đánh chết phải giết giả đi!?” “Đã đã hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta đi thôi! Đem tin tức hội báo đi lên.” …… Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh này đàn thành viên, nói chuyện phiếm vài câu, lần lượt biến mất ở trong hư không. Thực lực chi cường hoành, chỉ sợ huỷ diệt Thanh Mộc Thiên Tông cũng là một cái tát sự. Có như vậy một cái quái vật khổng lồ đuổi theo, Quỷ Vô Thường trừ phi vẫn luôn tránh ở hệ thống không gian nội không ra, nếu không thế giới vô biên to lớn, đem không hắn chỗ dung thân. Ở kia hỏa Hắc Y Nhân rời đi không lâu, bốn vị áo bào trắng lão giả buông xuống ở đã hóa thành vực sâu Thiên Sơn thành trên không. Bốn người không dính bụi trần, tiên phong đạo cốt, râu tóc bạc trắng. “Loại này hơi thở, là Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh ra tay, ha hả!” Một vị lão giả lộ ra một mạt cười khổ, trên mặt trừ bỏ bất đắc dĩ vẫn là bất đắc dĩ. “Đi thôi! Kia chờ đứng sừng sững tại thế giới đỉnh thượng tổ chức, chúng ta lại có thể như thế nào.” Bốn vị lão giả buông xuống không đến một phút đồng hồ, liền lại biến mất không thấy. Kia vô lực ngữ khí, là cỡ nào rõ ràng. Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh, cho dù bọn họ giết ngươi cha mẹ, ngươi cũng chỉ có thể nén giận. Trừ phi ngươi có điên đảo đối phương năng lực, nếu không vẫn là thành thành thật thật đi thôi! …… “Ân? Đã xảy ra cái gì?” Quỷ Vô Thường cùng Long Ngạo Vũ hai người mới ra ly hệ thống không gian, cả người đều ở hướng tới phía dưới rơi xuống đi xuống, đen như mực một mảnh, nhìn không tới đế. Lịch! Tiểu gia hỏa tự Quỷ Vô Thường trong lòng ngực nhảy ra, nháy mắt hóa thành kim cánh đại bàng, đem Quỷ Vô Thường tiếp được, Long Ngạo Vũ có thể bằng vào tự thân lực lượng bay lên không. “Ở ta nghỉ ngơi hai ngày này, Thiên Sơn Thành đã xảy ra cái gì đại sự?” Nhìn phía dưới cùng với bốn phương tám hướng đen nhánh, lại ngẩng đầu hướng lên trên xem, này không nhiều rõ ràng, Thiên Sơn thành bị cường giả một cái tát mạt bình. “Cái này, ta cũng không biết a!” Đánh giá bốn phía, Long Ngạo Vũ đầy mặt nghi hoặc, nói: “Ta mới vừa đi tìm ngươi thời điểm, Thiên Sơn Thành còn hảo hảo, như thế nào mới nửa giờ, liền biến thành như vậy.” Khi nói chuyện, đã xuất li phía dưới vực sâu. Ở trời cao thượng xem, trường hợp cực kỳ dọa người, tối tăm vực sâu, vọng không đến đế. Long Ngạo Vũ rùng mình một cái, vẻ mặt may mắn nói: “Mẹ nó, may mắn ta tiến vào dị không gian nội, nếu không cũng đem hóa thành tro bụi.” “Không thấy các ngươi Thanh Mộc Thiên Tông cường giả xuất hiện, chẳng lẽ còn bị giết tông?” Nhìn khắp nơi không một sinh khẩu, Quỷ Vô Thường đạm nhiên nói. Nếu hắn biết việc này hoàn toàn nhân hắn dựng lên, không biết hắn còn có thể không như vậy đạm nhiên. “Này……” Long Ngạo Vũ cũng không dám nói Thanh Mộc Thiên Tông không có khả năng bị giết tông lời nói ngu xuẩn, trên mặt một trận kinh tủng. Hoắc, Long Ngạo Vũ cảnh giác, nghĩ tới cái gì, khiến cho hắn thân thể đang run lật, lộ ra sợ hãi chi sắc, run run rẩy rẩy nói: “Chủ thượng, chúng ta chỉ sợ tại đây thế giới vô biên hỗn không nổi nữa.” “Ân?” Nhìn long ngạo vũ này phó bộ dáng, hai đùi dính dính, đều mau bị dọa nước tiểu, Quỷ Vô Thường nhíu mày, trong lòng cảm thấy chút không ổn, nói: “Chỉ giáo cho.” “Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh.” Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh từ Long Ngạo Vũ trong miệng nói ra, lúc này thân thể hắn, đã đều bị mồ hôi lạnh tẩm ướt. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường là ai? Hắn nháy mắt liên tưởng đến Ác Ma Hệ Thống cùng với Thiên Sơn Thành vì sao sẽ ở hôm nay bị hủy diệt. “Nói cho ta nghe một chút đi Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh.” Quỷ Vô Thường sắc mặt có chút âm trầm nói. Long Ngạo Vũ sắc mặt cực kỳ khó coi, mở miệng nói: “Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh, ta trước kia xem như một vị chuẩn thành viên, yêu cầu đạt tới nhất định thực lực mới có thể tiến vào này bên trong. Cái này liên minh mỗi một vị thành viên thực lực ngập trời, ra tới một vị đều là nhưng kinh sợ một phương cường đại tồn tại. Mà Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh ở toàn bộ thế giới vô biên địa vị, đó là đề cập liền gọi người nghe tiếng sợ vỡ mật tồn tại, chỉ cần trải qua bọn họ tiếp nhận ám sát nhiệm vụ, muốn ngươi hôm nay chết, liền tuyệt sống không quá ngày mai.” “Mẹ nó!” Quỷ Vô Thường sắc mặt âm trầm như nước, giận dữ nói: “Đường đường ở thế giới vô biên thượng, sáng lập một cái tuyệt đối đỉnh tồn tại, lại còn muốn chạy tới người khác sáng tạo tiểu thế giới làm bậy.” Miễn bàn Quỷ Vô Thường mà nay có bao nhiêu tức giận, một cái đứng sừng sững ở thế giới vô biên đỉnh thế lực, muốn cho hắn từ trên thế giới này biến mất, đó là dễ như trở bàn tay việc. Này không vừa tới đến Thiên Sơn Thành, đã bị sát giác hành tung, trừ bỏ tránh ở hệ thống không gian, hắn còn có thể chạy tới chỗ nào? “Chủ thượng, Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh có nghịch thiên bói toán sư, chỉ cần ngươi đang ở thế giới vô biên, hắn liền có thể bói toán ra ngươi hành tung.” Long Ngạo Vũ sắc mặt khó coi như là ăn mấy trăm chỉ chết lão thử, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, kinh hỉ nói: “Bất quá, chúng ta còn có nơi đi, ở nơi đó, Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh bói toán sư bói toán không đến, cho dù bói toán tới rồi ngươi ở nơi đó, cũng không dám trắng trợn táo bạo đi giết ngươi.”