Cổ địa cầu từng có năm đại cổ sơn. Côn Vương Sơn, Hắc Long Sơn, Tử Côn Sơn, Cự Thần Sơn, Thất Hà Sơn! Tử Côn Sơn, Cự Thần Sơn, Thất Hà Sơn tồn tại với Địa Cầu chủ không gian, còn lại Côn Vương Sơn, Hắc Long Sơn lúc ấy tắc bị phong ấn tại chủ không gian ngoại. Mà nay Côn Vương Sơn đã hiện thế, khoảng cách thành phố Giang Hải lấy AL-6 phi hành cơ tốc độ, ở mười hai tiếng đồng hồ tả hữu có thể đạt tới. Côn Vương Sơn, mây mù bao trùm, dãy núi chót vót, một tầng tiếp một tầng, căn bản thấy không rõ những cái đó chót vót sơn thể có bao nhiêu cao, bị thần bí mây mù bao trùm, năng lượng ước số nồng đậm không hòa tan được, phi thường kinh người, hàng năm tại đây loại hoàn cảnh hạ, sơn thể đều bị dễ chịu phát ra ánh sáng, có chút thực vật càng là đều thành tinh, thật lớn cổ thụ so nhà lầu còn muốn khổng lồ, cao nhìn không tới cuối. Từ bên ngoài, vô pháp nhìn không tới Côn Vương Sơn trong núi mặt cảnh tượng, đều bị màu trắng mây mù bao trùm. Sinh tồn ở Côn Vương Sơn nội Sinh Vật, hàng năm bị như vậy nồng đậm thiên địa năng lượng dễ chịu, đều thành tinh, hơn nữa còn mạnh mẽ tuyệt luân. Giờ phút này Côn Vương Sơn, thực không bình tĩnh, tiến vào Côn Vương Sơn duy nhất một cái thông đạo thượng, chính trình diễn kịch liệt chiến đấu. Có tam đầu màu lam người khổng lồ, cả người ở hôi hổi thiêu đốt khủng bố năng lượng, ở hướng tới côn vương sơn nội đẩy mạnh. Trong đó còn có rất nhiều màu lam người nhân tạo, mỗi một cái đều cuồng bạo rối tinh rối mù, cùng vô tận mãnh thú ẩu đả ở bên nhau, bọn họ sẽ không kiệt lực, mặc kệ bùng nổ cỡ nào mạnh mẽ năng lượng chiến đấu, trước sau như một cuồng bạo. Rống! Rống! Lịch! Tê… Từ Côn Vương Sơn con đường, chen chúc ra vô cùng vô tận khổng lồ mãnh thú, đủ loại màu sắc hình dạng, cái gì chủng loại đều có, hung khí, bức người, nhỏ nhất thể tích đều như một chiếc xe tải lớn nhỏ, bảo vệ chính mình Lãnh Địa, hoàn toàn là không muốn sống. Hỗn chiến kịch liệt thập phần, lam mẫu người nhân tạo thật nghịch thiên có chút quá phận, hoàn toàn sẽ không kiệt lực, giết các loại thú loại chảy huyết ngã xuống đất không dậy nổi. …… Bạch Chính Nghĩa chính cưỡi màu lam người khổng lồ tốc độ cao nhất chạy tới thành phố Giang Hải, lấy người khổng lồ kia làm cho người ta sợ hãi tốc độ, không ra nửa giờ hắn liền buông xuống. Nhưng, nơi này trở nên trống rỗng một mảnh, cái gì đều không có. “Ha hả! Di chuyển liền hữu dụng?” Nhìn đã biến mất Ác Ma Lãnh Địa, bạch chính nghĩa hơi hơi mỉm cười, mở ra máy truyền tin, nói: “Tìm thấy được bọn họ di chuyển đến địa phương nào sao?” “Bạch tổng quản, vệ tinh quét biến toàn cầu, chưa từng phát hiện mục tiêu nơi, rất kỳ quái.” “Cái gì? Các ngươi cũng quá không đáng tin cậy đi?! Điểm này việc nhỏ đều làm không tốt.” Bạch Chính Nghĩa nghe vậy hơi hơi giận dữ, thanh âm không khỏi đề cao vài phần. “Bạch tổng quản bớt giận, siêu cấp vệ tinh đã bao trùm toàn cầu, hắc mã radar cũng ở rà quét đi toàn cầu, mà nay chính viên Địa Cầu đều ở chúng ta trong tầm nhìn, chính là liền tìm không đến mục tiêu.” “Hảo! Cẩn thận tìm kiếm, nếu tìm được lập tức cho ta biết.” Bạch chính nghĩa tính tình thực hảo, có chút thất vọng đáp lại nói. “Đi! Chúng ta qua bên kia núi non nhìn xem có hay không cái gì trân quý dị quả.” Bạch Chính Nghĩa chỉ hướng phương xa một mảnh núi non đàn. Mà nay Địa Cầu, chính là cổ nhân loại thiên hạ, ngoại tinh văn minh còn không có cũng đủ chuẩn bị, cũng không dám tùy tiện xuống dưới, có lẽ bọn họ biết cổ nhân loại làm ra lam mẫu người nhân tạo, đều ở mưu đồ bí mật. Lam mẫu người nhân tạo vừa ra, hoàn toàn đem cổ nhân loại địa vị kéo cao vài cái cấp bậc, ở cái này mấu chốt hạ, từ mặt khác tinh hệ ngoại tinh văn minh cũng không dám vọng động có thể nhìn ra. …… Chân trời thái dương dư quang chậm rãi tiêu tán, Quỷ Vô Thường đã ở tầng mây thượng rong ruổi ba cái giờ, một đường chạy tới tiểu hắc sở cấp tọa độ, lấy trước mắt tốc độ, ít nhất còn có hai cái giờ lộ trình. Tiểu gia hỏa sớm đã ghé vào ghế điều khiển phụ thượng hô hô ngủ nhiều. Đối với cổ nhân loại cường đại, Quỷ Vô Thường bó tay không biện pháp, nếu làm hắn có được khổng lồ nguồn năng lượng, cổ nhân loại cũng không làm gì được hắn. Ở sắc trời hoàn toàn đêm đen, Quỷ Vô Thường nhận được tiểu hắc trò chuyện. “Lĩnh Chủ Lĩnh Chủ, chúng ta phát đạt, phát đạt!!” Mới vừa chuyển được, liền truyền đến tiểu hắc kia phấn khởi thanh âm, kích động tột đỉnh. Nghe tiểu hắc loại trạng thái này cùng lời nói, Quỷ Vô Thường nhíu mày nói: “Phát cái gì đạt?” “Lĩnh Chủ, không thể không nói, chúng ta vận khí thật là nghịch thiên, ngươi biết ta ở cái kia thế giới ngầm phát hiện cái gì sao?” Tiểu hắc hưng phấn nói. “Đừng thừa nước đục thả câu.” Quỷ Vô Thường đều bị hắn khơi mào lòng hiếu kỳ. “Là Hắc mẫu Tinh Tinh, cùng lam mẫu Tinh Tinh là một cái cấp bậc, không thể không nói, Địa Cầu viên tinh cầu này thật đúng là một cái tràn ngập không biết bao nhiêu tinh cầu. Số lượng phi thường chi khổng lồ, đủ để đủ chúng ta đứng sừng sững khởi một cái “Ác Ma đế quốc”.” Tiểu hắc thanh âm liền không có bình tĩnh quá, cực đoan hưng phấn. Quỷ Vô Thường nghe vậy, hai đấm nắm chặt, trầm giọng nói: “Ngươi tốt nhất không cần gạt ta, nếu ngươi dám lấy loại chuyện này nói giỡn, ta sẽ đem ngươi xé nát.” Hắn trước mắt thiếu nguồn năng lượng, nghe thấy cái này tin tức, hắn biết chính mình đem không hề bó tay không biện pháp, có thể quật khởi, hôm nay chi thù, thực mau có thể đến báo. “Cấp tiểu hắc một trăm lá gan cũng không dám khai như vậy vui đùa.” Tiểu hắc nói: “Theo ta tính toán, đây là một cái thế giới ngầm, sở dĩ bị ta phát hiện, là bởi vì ở địa cầu mới vừa sống lại thời điểm, gấp không gian chi gian va chạm rách nát, ở trong nháy mắt đánh khai cái này thế giới ngầm thông đạo, bất quá thực mau cái này thông đạo lại tự hành khép kín, nếu là ta chậm hơn mười giây, chúng ta liền sẽ cùng cái này thế giới ngầm vô duyên.” “Kia mà nay dùng siêu cấp radar rà quét, còn có thể không phát hiện thế giới ngầm nhập khẩu tọa độ?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Lĩnh Chủ xin yên tâm, thế giới ngầm mặc kệ dùng cái gì radar rà quét, đều không thể bị phát giác.” Tiểu hắc nói: “Nếu không phải Địa Cầu sống lại nó lộ ra vết rách, tin tưởng nó sẽ không bị thế nhân sở phát hiện.” Tiểu hắc tiếp tục nói: “Đúng rồi, liền ở không lâu trước đây, có một cái màu lam người khổng lồ xuất hiện ở thành phố Giang Hải, căn bản vô pháp tính toán ra hắn năng lượng độ, cường đại vô pháp nói nên lời.” “Nhổ cỏ tận gốc? Thực hảo thực hảo, chờ ta trở lại.” Phát hiện một cái thế giới ngầm, Quỷ Vô Thường trong lòng rất là sảng khoái, hưng phấn rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng. “Chỉ cần có cũng đủ nguồn năng lượng, cổ nhân loại các ngươi tính cái gì?” Quỷ Vô Thường trong mắt tàn bạo quang mang ở lập loè, ý niệm nói: “Hệ thống, ta nguyện ý trầm luân vì một cái chân chính Ác Ma, không cần kia một tia nhân tính.” Linh hồn ở Ác Ma không gian phiêu bạc nửa năm, hắn còn sót lại một tia nhân tính, mà nay cùng cổ nhân loại đã xảy ra loại này xung đột, hắn tình nguyện từ bỏ kia một tia nhân tính, từ đây trở thành một cái chân chính Ác Ma. Đinh… Thỉnh ký chủ nghiêm túc cân nhắc một chút, hoàn toàn trở thành Ác Ma, hết thảy đem không có điểm mấu chốt! Bất quá cũng phi như thế. “Không cần suy xét.” Quỷ Vô Thường không chút do dự nói. Đinh… Nếu ký chủ đã làm ra quyết định… Hệ thống sẽ đem thân thể của ngươi cũng đổi thành Ác Ma thân thể, cứ như vậy ngươi đem cùng nhân loại đáp không thượng nửa điểm quan hệ. “Đến đây đi! Vứt bỏ khối này bị vứt bỏ dơ bẩn thân thể.” Quỷ Vô Thường ánh mắt u lãnh, mặt vô biểu tình nói. Tiện đà, ở hắn dứt lời gian, liền biến mất ở bên trong xe.