Ma Vương cấp thể chất Dược Thủy, cho dù tính cách đại biến Quỷ Vô Thường đạt được, cũng là thực hưng phấn. Hiện tại thân thể, nho nhỏ Tiểu Ma Đầu cấp mà thôi, quá yếu ớt, nếu không có Ác Ma Trang Phục cùng Ác Ma Lưỡi Dao, một mình đánh chết một đầu D Cấp Điên Phong Ngoại Tinh Sinh Vật tức là cực hạn. Lập tức không khỏi phân trần, một ngụm đem này một bình nhỏ Ma Vương thể chất Dược Thủy uống xong. Oanh! Lập can thấy hiệu quả, một lọ xuống bụng, tự Quỷ Vô Thường trên người, bộc phát ra một cổ cực kỳ mạnh mẽ áp bách người hơi thở. Sau đó, xích xích chi âm hưởng khởi, chỉ thấy hắn cả người ở bốc khói, cả người đều phảng phất bốc cháy lên. Cùng lúc đó, Quỷ Vô Thường cũng cảm nhận được một cổ vô pháp nói nên lời thống khổ xâm nhập toàn thân thể trung mỗi một cái bộ vị, trong cơ thể một cổ cuồn cuộn tiềm lực bị một cổ lực lượng thần bí khai quật, tùy theo những cái đó thần bí năng lượng cùng tiềm lực của hắn dung hợp, ngoài ra trong thân thể mỗi một tế bào, huyết nhục, cốt cách chờ địa phương đều bị cọ rửa một lần. “Rống!” Quỷ Vô Thường thật sự không thể chịu đựng được, gầm nhẹ một tiếng, loại này thống khổ quá muốn mệnh, cả người đều giống như với ra bên ngoài bốc cháy lên, một mảnh sôi trào, cả người trở nên một mảnh đỏ bừng, còn mệt hắn ăn mặc chính là Ác Ma Trang Phục, nếu không sớm bị hòa tan rớt. Lúc này, hắn ấn đường chỗ, thế nhưng hiện ra một khối trăng non trạng màu đen ấn ký, đi theo, hắn đầy đầu sợi tóc, cũng bắt đầu rồi sinh trưởng tốt, mắt thường có thể thấy được, thực mau đầy đầu tóc dài tề eo, đi theo chuyển hóa vì màu trắng, đầu bạc như tuyết. “A!!” Loại trạng thái này, càng đến mặt sau sở muốn thừa nhận thống khổ liền càng thêm khủng bố, Quỷ Vô Thường thật sự nhịn không được, lần thứ hai hét lớn một tiếng, hồn hậu tiếng hô, đem này ngầm bãi đỗ xe hơi hơi chấn động. Thanh chấn hơn mười dặm, thấu bắn ra này ngầm bãi đỗ xe phạm vi. Rống rống rống! Này nói sóng âm, đem vô số Ngoại Tinh Sinh Vật hấp dẫn, gầm nhẹ dọc theo thanh âm đãng tới ngọn nguồn chạy đi, trong đó còn có rất nhiều hình người Sinh Vật, tất cả đều chen chúc hướng Quỷ Vô Thường nơi cái kia bãi đỗ xe. “Phốc!” Triều Long khu bên ngoài, mỗ một mảnh mảnh đất, nơi này có vài vị nhân loại vừa vặn săn giết hai đầu Ngoại Tinh Sinh Vật. Hai nam một nữ, cầm trong tay ba thước trường kiếm, lực lượng kinh người, thân pháp quỷ dị, mặc hiện đại trang phục. “Ai ở loạn rống gọi bậy? Tìm chết sao?” Được nghe Quỷ Vô Thường này một đạo tiếng hô, mới vừa đánh chết xong này hai đầu Ngoại Tinh Sinh Vật ba người kinh hãi, vội vàng đem Ngoại Tinh Sinh Vật năng lượng Tinh Hạch lấy ra. “Đi, đi xem, có thể là có người gặp nạn, có thể cứu tắc cứu.” Cầm đầu vị kia nữ tử tiếp đón một tiếng, thẳng triều Quỷ Vô Thường bên kia chạy tới, kia hai vị thanh niên nhìn nhau, đi theo mà thượng, nhảy lên ở các đống đại lâu chi gian. …… “Đau, đau, đau!!” Quỷ Vô Thường tứ chi căng mà, cả người đỏ bừng, gầm nhẹ liên tục, loại này thống khổ thật không phải người có thể thừa nhận, thật là đáng sợ, cả người như là bị từng bầy con kiến ở bên trong gặm thực huyết nhục của chính mình, cốt cách chờ, nóng rát đau. Ma Vương cấp thể chất Dược Thủy, cho dù tính cách đại biến Quỷ Vô Thường đạt được, cũng là thực hưng phấn. Hiện tại thân thể, nho nhỏ Tiểu Ma Đầu cấp mà thôi, quá yếu ớt, nếu không có Ác Ma Trang Phục cùng Ác Ma Lưỡi Dao, một mình đánh chết một đầu D Cấp Điên Phong Ngoại Tinh Sinh Vật tức là cực hạn. Lập tức không khỏi phân trần, một ngụm đem này một bình nhỏ Ma Vương thể chất Dược Thủy uống xong. Oanh! Lập can thấy hiệu quả, một lọ xuống bụng, tự Quỷ Vô Thường trên người, bộc phát ra một cổ cực kỳ mạnh mẽ áp bách người hơi thở. Sau đó, xích xích chi âm hưởng khởi, chỉ thấy hắn cả người ở bốc khói, cả người đều phảng phất bốc cháy lên. Cùng lúc đó, Quỷ Vô Thường cũng cảm nhận được một cổ vô pháp nói nên lời thống khổ xâm nhập toàn thân thể trung mỗi một cái bộ vị, trong cơ thể một cổ cuồn cuộn tiềm lực bị một cổ lực lượng thần bí khai quật, tùy theo những cái đó thần bí năng lượng cùng tiềm lực của hắn dung hợp, ngoài ra trong thân thể mỗi một tế bào, huyết nhục, cốt cách chờ địa phương đều bị cọ rửa một lần. “Rống!” Quỷ Vô Thường thật sự không thể chịu đựng được, gầm nhẹ một tiếng, loại này thống khổ quá muốn mệnh, cả người đều giống như với ra bên ngoài bốc cháy lên, một mảnh sôi trào, cả người trở nên một mảnh đỏ bừng, còn mệt hắn ăn mặc chính là Ác Ma Trang Phục, nếu không sớm bị hòa tan rớt. Lúc này, hắn ấn đường chỗ, thế nhưng hiện ra một khối trăng non trạng màu đen ấn ký, đi theo, hắn đầy đầu sợi tóc, cũng bắt đầu rồi sinh trưởng tốt, mắt thường có thể thấy được, thực mau đầy đầu tóc dài tề eo, đi theo chuyển hóa vì màu trắng, đầu bạc như tuyết. “A!!” Loại trạng thái này, càng đến mặt sau sở muốn thừa nhận thống khổ liền càng thêm khủng bố, Quỷ Vô Thường thật sự nhịn không được, lần thứ hai hét lớn một tiếng, hồn hậu tiếng hô, đem này ngầm bãi đỗ xe hơi hơi chấn động. Thanh chấn hơn mười dặm, thấu bắn ra này ngầm bãi đỗ xe phạm vi. Rống rống rống! Này nói sóng âm, đem vô số Ngoại Tinh Sinh Vật hấp dẫn, gầm nhẹ dọc theo thanh âm đãng tới ngọn nguồn chạy đi, trong đó còn có rất nhiều hình người Sinh Vật, tất cả đều chen chúc hướng Quỷ Vô Thường nơi cái kia bãi đỗ xe. “Phốc!” Triều Long khu bên ngoài, mỗ một mảnh mảnh đất, nơi này có vài vị nhân loại vừa vặn săn giết hai đầu Ngoại Tinh Sinh Vật. Hai nam một nữ, cầm trong tay ba thước trường kiếm, lực lượng kinh người, thân pháp quỷ dị, mặc hiện đại trang phục. “Ai ở loạn rống gọi bậy? Tìm chết sao?” Được nghe Quỷ Vô Thường này một đạo tiếng hô, mới vừa đánh chết xong này hai đầu Ngoại Tinh Sinh Vật ba người kinh hãi, vội vàng đem Ngoại Tinh Sinh Vật năng lượng Tinh Hạch lấy ra. “Đi, đi xem, có thể là có người gặp nạn, có thể cứu tắc cứu.” Cầm đầu vị kia nữ tử tiếp đón một tiếng, thẳng triều Quỷ Vô Thường bên kia chạy tới, kia hai vị thanh niên nhìn nhau, đi theo mà thượng, nhảy lên ở các đống đại lâu chi gian. …… “Đau, đau, đau!!” Quỷ Vô Thường tứ chi căng mà, cả người đỏ bừng, gầm nhẹ liên tục, loại này thống khổ thật không phải người có thể thừa nhận, thật là đáng sợ, cả người như là bị từng bầy con kiến ở bên trong gặm thực huyết nhục của chính mình, cốt cách chờ, nóng rát đau. Ngoài ra còn có một cổ lực lượng thần bí cọ rửa thân thể hắn, cổ lực lượng này thực bá đạo, thực không nói lí, tùy ý tàn phá thân thể hắn. Thời gian một chút qua đi, hắn nháo ra tới động tĩnh, sớm đã đem phạm vi mười mấy Ngoại Tinh Sinh Vật đều kinh động, tất cả đều triều hắn chen chúc mà đến, số lượng không biết gì mấy, như loài bò sát tung hoành ở các đống nhà lầu chi gian đi tới. Trong đó hình người Sinh Vật nhanh nhất, như từng đạo bạch quang đi tới, sở hữu cấp thấp Ngoại Tinh Sinh Vật thấy chúng nó, sẽ tự hành nhường đường. “Liễu Sư Tỷ, chúng ta đi thôi!! Người nọ xong đời, chúng ta cũng liền không được hắn!” Kia hai nam một nữ ngừng ở Quỷ Vô Thường nơi kia một cái ngầm bãi đỗ xe ngoại một đống mười lăm tầng đại hạ thượng, nhìn bốn phương tám hướng mãnh liệt Ngoại Tinh Sinh Vật, một vị mặc màu lam áo choàng thanh niên lắc đầu nói. “Có thể phát ra như vậy hồn hậu thanh âm, người nọ nhất định bất phàm, không biết tao ngộ tới rồi cái gì nguy cơ, làm hắn phát ra như vậy thống khổ thét dài.” Một vị khác thanh niên nghi hoặc nói. “Trước nhìn xem.” Liễu Nguyệt sắc mặt bình tĩnh nói. Nàng mặc một cái màu lam đoản quần jean, lộ ra một cái thon dài thẳng tắp tuyết trắng chân dài, thượng thân ăn mặc một kiện vừa vặn lộ ra rốn màu trắng cao eo bó sát người lộ rốn ăn mặc gọn gàng săn sóc lót nền sam, thiên eo một bó, phong nhũ viên mông. Đầy đầu màu tím nhạt sợi tóc, vừa vặn biểu lộ đến vai ngọc, không dài không ngắn, khuôn mặt tinh xảo, mũi anh đĩnh, là một vị dị thường mỹ lệ nữ tử. “Ta đoán tám phần là một cái tự nhận là có điểm năng lực lăng đầu thanh tự nhận là rất lợi hại, lung tung hoạt động, tao ngộ đến hình người Ngoại Tinh Sinh Vật phục kích, hiện tại đã chết thẳng cẳng cũng không nhất định.” Vị kia lam áo choàng thanh niên không thèm để ý nói. “A!!” Liền ở hắn mới vừa dứt lời gian, lại là một đạo thống khổ thét dài thanh quanh quẩn mà ra, này phảng phất ở vả mặt, vị kia lam áo choàng thanh niên ho khan một tiếng, “Ly chết cũng không xa.” Ngầm bãi đỗ xe. Quỷ Vô Thường mà nay màu da đã quy về bình thường, bất quá hắn vẫn là cảm thấy rất thống khổ, kia cổ thần bí năng lượng còn không có đem thân thể hắn hoàn toàn cải tạo. Oanh!! Bỗng nhiên gian, kia cổ năng lượng xông thẳng Quỷ Vô Thường ót, làm hắn chỉ cảm đầu một tiếng nổ vang, ngay sau đó liền ngất qua đi. Lộc cộc!! Không bao lâu, ngầm bãi đỗ xe mấy cái nhập khẩu, thành đàn thành phiến chen chúc vào vô số Ngoại Tinh Sinh Vật. Đương nhìn thấy nơi xa nằm trên mặt đất Quỷ Vô Thường, Ngoại Tinh Sinh Vật nhóm hoàn toàn không có nửa điểm tạm dừng, phía sau tiếp trước phác qua đi, ở tranh đoạt đồ ăn. Phốc!! Lúc này một đạo màu trắng ánh đao hiện lên, thẳng đem hướng nhanh nhất kia mấy đầu Ngoại Tinh Sinh Vật trảm rớt. Giữa sân, thình lình nhiều ra một vị hình người Ngoại Tinh Sinh Vật, dẫn theo màu trắng chiến đao, nó tạo hình rất soái khí, trừ bỏ không có cái đuôi, có điểm giống long châu phất lợi Xa-na dạng tạo hình, chẳng qua nó toàn thân đều là màu trắng. Nhìn thấy người này hình Sinh Vật, sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật đều dừng lại chân, không dám tiến lên một bước, ánh mắt lộ ra sợ hãi. Nơi đây, lại tới nữa vài vị hình người Sinh Vật, nhưng chưa từng ra tay cùng tới trước vị kia hình người Sinh Vật tranh đoạt, đều ở một bên nhìn. Trước hết đuổi tới vị này Ngoại Tinh Nhân hình Sinh Vật, bắt được Quỷ Vô Thường kia đầy đầu tóc dài, đem hắn nhắc tới, nhìn cái này mỹ vị đồ ăn, Ngoại Tinh Nhân hình Sinh Vật liếm liếm môi, nháy mắt nó trở nên dữ tợn, đầu biến đại, một tay đem Quỷ Vô Thường ném vào nó cự trong miệng. Xoát! Liền tại đây một khắc, Quỷ Vô Thường bỗng chốc mở mắt, một tay đè lại trước người cái này cực đại đầu, sau đó bỗng nhiên dùng một chút lực, phụt một tiếng, này chỉ hình người Sinh Vật trực tiếp tạc vỡ vụn. Quỷ Vô Thường hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất, vung đầy đầu tóc dài, trầm mặc không nói, bễ nghễ bốn phía. Xích! Xích! Xích! Xích!! Trong sân năm vị hình người Sinh Vật lập tức bạo khởi, nháy mắt xông đến Quỷ Vô Thường trước người, bất đồng phương vị năm đao, thẳng đến hắn vào đầu đánh xuống, không khí bị bổ ra xích xích chi âm, cuồng bạo vô cùng. Vài đạo xích xích thanh hoa lạc, Quỷ Vô Thường thân thể một cái lập loè, phía sau tả hữu ba đao tất cả đều phách không, trước người hai đao hắn trực tiếp thân thủ chế trụ. Răng rắc!! Trên tay dùng một chút lực, hình người Sinh Vật chiến đao vỡ vụn. Phốc! Phốc! Rồi sau đó, Quỷ Vô Thường cư trú một bước, chế trụ này đầu, trực tiếp bóp nát. Xích lạp chi âm hưởng khởi, phía sau hàn quang tung hoành. Phanh phanh phanh!! Bỗng nhiên xoay người, đôi tay chế trụ hai thanh màu trắng chiến đao, một chân đem còn lại vị kia đề đao trảm đao đến hắn phụ cận hình người Ngoại Tinh Sinh Vật đá bay, theo sau đôi tay dùng sức lôi kéo, hai vị cầm đao Chiến Sĩ bị hắn kéo lại đây, hai cái bàn tay trực tiếp phiến bạo này đầu.