Này ba vị siêu thần lão giả, đó là cả tòa Nam Dương thành thị tối cao chiến lực. Đám người trong lòng khiếp sợ, có thể làm như thế nhiều đại nhân vật đều khom người vấn an tồn tại, tất nhiên là ba vị đứng ở đám mây người trên vật, nhìn tam lão trong ánh mắt, tràn ngập sùng kính. Quỷ Vô Thường nhìn kia ba vị lão giả, thờ ơ, bình tĩnh xem chi. Này ba vị lão giả vừa xuất hiện, lệnh Phục Thần Học Viện Phó viện trưởng đám người cảm thấy câu thúc, không giống lúc trước như vậy cao cao tại thượng, không chỉ có là bọn họ, biết tam lão thân phân người, trong lòng nhiều ít đều sẽ cảm thấy áp lực. Quỷ Vô Thường đánh vỡ giữa sân yên lặng, đạm nói: “Hảo, ta còn muốn hỏi rõ ràng, các ngươi này đây cá nhân danh nghĩa cùng ta đánh cuộc, vẫn là lấy sau lưng tập đoàn danh nghĩa? Nếu là các ngươi lấy cá nhân danh nghĩa, ta không cùng các ngươi đánh cuộc, 1000 trăm triệu các ngươi sợ cũng lấy không ra.” “Chúng ta lấy phía sau tập đoàn cùng ngươi đánh cuộc.” Tám người trăm miệng một lời nói, bọn họ vừa rồi đã được đến phía sau lưng tập đoàn duy trì, cho nên mới dám ứng 1000 trăm triệu tiền đặt cược, nếu không lấy bọn họ giá trị con người, sao dám lung tung theo tiếng. Quỷ Vô Thường khóe miệng gợi lên một mạt không dễ phát hiện độ cung, nếu đối phương đều đáp ứng rồi, hắn cũng không đi nhiều lời, huyết nguyệt lôi kiếm tự trong tay xuất hiện, liên tục chém ra bảy kiếm, đem trước người này khối hai mét rất cao vật liệu đá chia làm bảy tiết. Theo sau, bảy tiết vật liệu đá ở hắn trước người một chữ bài khai. Quỷ Vô Thường thu hồi huyết nguyệt lôi kiếm, lộ ra một mạt khinh thường tươi cười: “Các ngươi bắt đầu chuẩn bị tín dụng tệ đi!” Nhìn hắn khóe miệng kia mạt tươi cười, tám người trong lòng lộp bộp một chút, chẳng lẽ… Chẳng lẽ bọn họ lại bị hố? Vị kia dáng người mập mạp béo trung niên hừ một tiếng: “Ra vẻ mê hoặc, chờ ngươi cắt ra khối màu xanh lá dị bảo, lại cùng chúng ta nói.” “Thực hảo, không đến Hoàng Tuyền các ngươi thật đúng là tâm bất tử, ta tới cho các ngươi tuyệt vọng.” Quỷ Vô Thường lãnh đạm cười, lần này hắn chủy thủ cũng chưa dùng, tay phải huyết sắc năng lượng lưu chuyển, về phía trước vung lên, năng lượng bị hắn khống chế giống như đúc, trong nháy mắt vừa vặn đem bảy khối vật liệu đá thạch da xóa. Huyết sắc năng lượng biến mất trong nháy mắt, sáu cổ thanh quang phát ra, một cổ lam quang tràn ngập, nhưng đều là chợt lóe mà không. Giữa sân, mọi người trừng lớn một đôi mắt, cực kỳ không ai hô to ra tiếng, một trận an tĩnh, chính là, trong lòng có thể bình tĩnh liền quái, nhưng đều ở hò hét thiên a. Oanh! Phục Thần Học Viện Phó viện trưởng chờ bảy người đầu một trận nổ vang, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa một đầu ngã quỵ đi xuống, cảm giác một trận đầu óc choáng váng, trong miệng nhắc mãi: Xong rồi. Kia ba vị lão giả trong mắt tinh quang chợt lóe rồi biến mất. Quỷ Vô Thường đem bảy khối dị bảo thu, nhìn cách đó không xa tám người, đạm mạc nói: “Đánh cuộc? Các ngươi còn dám đánh cuộc sao? Ta tầng như vậy uyển chuyển cho các ngươi không cần đánh cuộc, nhưng các ngươi chính là không nghe, là tìm đường chết đâu, vẫn là tìm đường chết đâu? Chạy nhanh chuyển khoản, mỗi người 1000 trăm triệu tín dụng tệ, thiếu một cái đều không được.” Mọi người lộc cộc một tiếng, nuốt một ngụm nước miếng, mỗi người 000 trăm triệu, tám 8000 trăm triệu. Thiên nột! Mọi người trong lòng cuồng hô, cho dù vân minh đế quốc tổng tài sản, cũng không vượt qua 8000 trăm triệu đi!? Quỷ Vô Thường phía sau Dạ Lăng Thiên cũng hơi hơi cảm thấy miệng khô lưỡi khô, 8000 trăm triệu tín dụng tệ, theo hắn hiểu biết, bọn họ nặc ngươi tập đoàn tổng tài sản cũng liền 8000 trăm triệu nhiều điểm, này…… Này…… Tám người lấy lại bình tĩnh, đầy mặt chua xót nhìn một bên tam lão, trong ánh mắt tựa ở cầu xin. Vân lão đạm mạc nói: “Đã đánh cuộc thì phải chịu thua, là các ngươi khăng khăng muốn đánh cuộc, như thế nào hiện tại thua không nổi?” Vân lão lời này vừa nói ra, tức đại biểu bọn họ hôm nay cần thiết muốn gánh vác này 1000 trăm triệu tiền đánh bạc, ai dám chơi xấu da, đó là đánh tam lão mặt, nhưng ai lại dám đồng thời đánh ba vị 0 giai Siêu Việt Giả mặt già? Tám người tâm tro tàn, 1000 trăm triệu bọn họ sao có thể lấy ra tới, đây chính là 1000 trăm triệu a! Suốt 1000 trăm triệu, cứ việc bọn họ phía sau tập đoàn đều là thế giới này số một số hai tập đoàn, làm cho bọn họ vô duyên vô cớ liền cầm ra 1000 trăm triệu, hiển nhiên cũng thực đau lòng. “Quỷ tiên sinh, chúng ta sai rồi, có không cho chúng ta một lần cơ hội? 1000 trăm triệu thật sự quá nhiều, 300 trăm triệu ngài xem có thể chứ? Chúng ta giá trị con người đều không đáng giá 1000 trăm triệu a!” Vạn Khải tập đoàn vị kia nữ phó đổng sự mỹ diễm mặt đẹp thượng tràn đầy cầu xin nhìn Quỷ Vô Thường, lược hiện điềm đạm đáng yêu địa đạo. “A!” Quỷ Vô Thường cười lạnh một tiếng, “Các ngươi không đáng giá 1000 trăm triệu, nhưng các ngươi sau lưng tập đoàn lấy ra 1000 trăm triệu không là vấn đề đi?! Hôm nay các ngươi lấy không ra 1000 trăm triệu, ta sẽ thượng các ngươi sau lưng tập đoàn đi lấy.” Nói xong, nhìn về phía tam lão, nói: “Các ngươi là người trung gian, việc này có phải hay không cũng nên quản? “ “Ai dám quỵt nợ, tức là đánh chúng ta ba người mặt.” Vân lão thanh âm già nua, lạnh lùng nói. Liền ở vân cách ngôn lạc không bao lâu, Quỷ Vô Thường di động liên tục tới tám điều tin nhắn, lấy ra tới vừa thấy. “Ngài có 1000 trăm triệu tín dụng tệ nhập trướng.” “Ngài có 1000 trăm triệu tín dụng tệ nhập trướng.” “Ngài có 1000 trăm triệu tín dụng tệ nhập trướng.”.. …… …… “Ân, hiệu suất rất nhanh, các ngươi sau lưng tập đoàn đã đem tín dụng tệ đánh tới.” Quỷ Vô Thường thu hồi di động, đạm cười nói. Hắn trước nay sẽ không sợ đắc tội ai, chỉ cầu một cái sảng khoái. “Đại gia, này kiếm tiền cũng quá dễ dàng đi! Nháy mắt trở thành một cái đại đầu sỏ.” Nhìn Quỷ Vô Thường, mọi người trong lòng cuồng hô, 8000 trăm triệu a! Ngẫm lại đều lệnh dân cư làm lưỡi khô, nếu là chính mình được đến như vậy khổng lồ một bút tài phú, nên xài như thế nào đâu? Lại xem phát sóng trực tiếp người, trong lòng cũng là một trận kinh ngạc cảm thán, này liền kiếm được 8000 trăm triệu, quá ngưu bức đi!? Khúc Ký Thu cơm cũng chưa ăn, nhìn Quỷ Vô Thường lập tức liền kiếm lời 8000 trăm triệu tín dụng tệ, nàng tại hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ, 8000 trăm triệu, là cỡ nào khủng bố một số tự? Quỷ Vô Thường cũng mặc kệ đám người nghĩ như thế nào, 8000 trăm triệu nhập trướng, hắn đinh điểm cảm xúc đều không có, đều là giả thuyết tài phú thôi, không có gì dùng, đệ tam khối thạch vương xuất hiện ở hắn phụ cận. Vì tiết kiệm không cần thiết lãng phí thời gian, Quỷ Vô Thường một tay ấn ở này khối hai mét rất cao vật liệu đá đỉnh chóp, một cổ huyết sắc năng lượng tự hắn trong lòng bàn tay thổi quét mà ra, nháy mắt đem này khối vật liệu đá bao bọc lấy, sau đó ở huyết sắc năng lượng xâm nhập hạ, vật liệu đá càng ngày càng nhỏ, gần mấy cái hô hấp thời gian, thanh quang đằng khởi, chợt lóe mà qua, vật liệu đá đã toàn bộ biến mất, bốn khối màu xanh lá dị bảo lẳng lặng phiêu phù ở không trung. Hôm nay Quỷ Vô Thường mang cho mọi người khiếp sợ, so rất nhiều người cả đời đều nhiều, đã chết lặng. Quỷ Vô Thường không nói hai lời thu hồi. Sau đó, hắn đem còn lại 2 mau thạch vương toàn bộ đem ra, bàn tay vung lên, một cổ huyết sắc năng lượng bao phủ ở chúng nó, ở huyết sắc năng lượng dưới tác dụng, vật liệu đá ở mắt thường có thể thấy được hòa tan. Không lâu, một đại cổ thanh quang trung bí mật mang theo lam quang đằng khởi. Quang mang biến mất, chỉ thấy 30 khối màu xanh lá dị bảo cùng 2 khối màu lam dị bảo an tĩnh phiêu phù ở không trung. Quỷ Vô Thường thực vừa lòng, đem này đều thu, lấy ra một hộp yên, lấy ra một cây ném cho phía sau sắc mặt kinh hãi còn chưa tan đi Dạ Lăng Thiên, chính mình điểm một cây, hít sâu một ngụm, đạm nói: “Hảo, đại gia có thể tan, nên làm gì làm gì đi.”