“Quỷ Vô Thường, ngươi cái thiên giết, sẽ xuống địa ngục.” Bị ném vào lồng sắt Kiều Vũ Phỉ lạnh giọng quát. “Không, ngươi không thể đối với ta như vậy, cho ta một cái thống khoái.” Cái kia đầu trọc trung niên cũng rống to. “Tiểu thư, giết ta, cầu giết ta.” Tây trang nữ nhân cũng sợ hãi rống to. Giữa sân mọi người một trận sợ hãi, đại khí không dám ra, ánh mắt sợ hãi, ngang nhau hạ chính mình sẽ lọt vào cái gì đối đãi mà tuyệt vọng. “Rống!!” Đầu trọc trung niên bên kia, năm cái mẫu Viên nhưng đều bị rót cái kia, giờ phút này thú tính quá độ, nhìn hắn phía dưới cao cao nhếch lên đồ vật, đều chen chúc qua đi, đem hắn ấn ở trên mặt đất. “Lăn a! Đều lăn.” Cho dù bị cái kia dược sở ảnh hưởng, nhưng đầu trọc trung niên như thế nào sẽ không phản kháng khiến cho một đám súc sinh lộng hắn. Một đầu mẫu Viên khả năng tương đối cường đại một chút, cái khác không dám cùng nó tranh đoạt, ấn ở đầu trọc trung niên. Sau đó kia đầu mẫu Viên đặt mông ngồi ở đầu trọc trung niên bên hông hạ. “Rống a!!” Giờ khắc này, đầu trọc trung niên đôi mắt đều phải lấy máu, phát ra thê thảm tới rồi cực hạn kêu thảm thiết. Vô dụng, mặc kệ hắn như thế nào giãy giụa, này đầu mẫu Viên rất là hưởng thụ nhanh chóng hoạt động. Đầu trọc trung niên cả người gân xanh bạo khởi, trong lòng lửa giận vạn trượng. “A! Lăn, đừng đụng ta.” Một cái khác thật lớn lồng sắt nội, Kiều Vũ Phỉ cùng cái kia tây trang nữ nhân cũng bị một đám công Viên ấn trụ, xé nát các nàng quần áo, đem các nàng đặt tại lồng sắt liền, tìm đúng vị trí, kia căn thô to dọa người đồ vật thẳng nhập hai nàng trong thân thể. Toàn trường đám người đánh một cái lạnh run, nơi này tê thanh nứt phổi chi âm không dứt phập phồng, thảm không đành lòng nghe tiếng kêu quanh quẩn, lồng sắt cảnh tượng càng là nhìn làm nhân tâm trung phát khiếp. Trừ bỏ thê thảm tiếng kêu ngoại, liền không có người dám phát ra một chút thanh âm, sợ chính mình hành động chọc giận nam nhân kia mà đem chính mình cũng bỏ vào đi, đại khí không dám ra. “Ngươi muốn hay không cũng đi vào chơi chơi?” Quỷ Vô Thường đem Tử Ngân Oánh đẩy ra, chỉ chỉ Kiều Vũ Phỉ cùng tây trang nữ nơi thật lớn lồng sắt, thanh âm hồn hậu nói. “Không cần.” Nhìn lồng sắt cảnh tượng, Tử Ngân Oánh thật sự là sợ hãi, hoàn toàn không có một chút rụt rè, “Ta không cần những cái đó súc sinh chơi ta, ta muốn ngươi chơi ta.” Vì bất luận lạc thành Kiều Vũ Phỉ như vậy kết cục, Tử Ngân Oánh thật cái gì đều từ bỏ, nếu bị đám kia súc sinh luân đến chết, không có người có thể tiếp thu, nội tâm cường đại nữa tồn tại, cũng sẽ hỏng mất. “Vậy ngươi cảm thấy những người này có nên giết hay không?” Quỷ Vô Thường nhìn quét toàn trường liếc mắt một cái, hỏi nàng. Tử Ngân Oánh nghe vậy, căn bản liền không có nghĩ nhiều: “Nên sát, đều nên sát.” Nàng biết, chính mình nếu có nửa điểm thương hại, sẽ lập tức bị ném vào lồng sắt. Quỷ Vô Thường hỏi ra như vậy vấn đề, Tử Ngân Oánh như vậy trả lời, kinh hách mọi người cả người lạnh băng. “Vậy ngươi cảm thấy từ ta đi giết, vẫn là ngươi đi sát hảo?” Quỷ Vô Thường vuốt ve một chút nàng tròn trịa ngọc mông, nhéo một chút, trầm tĩnh nói. “Đủ tàn nhẫn!!” Tử Ngân Oánh trong lòng đối bên người người nam nhân này hoàn toàn sợ hãi, đây là một cái hoàn toàn không có điểm mấu chốt nam nhân, nàng nói: “Đương nhiên từ ta tới sát, một ít tiểu châu chấu, có thể nào ô uế tay của ngài.” “Tử Ngân Oánh, ngươi cái kỹ nữ · tử!!” “Thảo ngươi lão mẫu!!” “Ngươi cái đồ đê tiện.” “……” Nàng mới vừa dứt lời, hiện trường rất nhiều ăn chơi trác táng đứng thẳng đứng dậy chỉ vào nàng tức giận mắng. Oanh!! Giây tiếp theo, một cổ trọng áp bao trùm này một cái không gian, phanh phanh phanh chi âm hưởng khởi, mọi người bị nghiền áp nằm sấp trên mặt đất, đương nhiên, trừ bỏ hai cái nhà giam nội Sinh Vật, cùng Tử Ngân Oánh cộng thêm 25 tinh anh Ác Ma hoàn toàn không ngại. “Đi thôi! Một đám chém xuống đầu.” Quỷ Vô Thường đem chỉnh thể hắc khí lưu chuyển Ác Ma Lưỡi Dao phóng tới nàng tay ngọc, vỗ vỗ nàng lỏa lồ vai ngọc, ý bảo nói. “Ta giết bọn họ, liền không có đường rút lui. Ngươi làm ta lưu tại bên cạnh ngươi làm một cái nha hoàn được chưa?” Tử Ngân Oánh nghiêm túc nhìn Quỷ Vô Thường. Không thể không nói, nữ nhân này vì sinh tồn, cũng là sự tình gì đều có thể làm, tàn nhẫn độc ác. “Có thể a! Ta mang ngươi sát cổ nhân loại.” Quỷ Vô Thường gật đầu. “Hảo!” Tử Ngân Oánh gật đầu, hôm nay, nàng đã không đường có thể đi, phản kháng sẽ trở thành nhà giam tây trang nữ nhân cùng Kiều Vũ Phỉ cái kia kết cục, xem nàng trong lòng khiếp hoảng, nàng tuyệt đối không thể tiếp thu cái loại này kết cục. Một đám bạch nhũ vượn đang ở cuồng bạo chà đạp hắn ( nàng ) nhóm, miễn bàn có bao nhiêu dọa người. “Tử Ngân Oánh, ngươi cái đồ đê tiện, chuyện như vậy ngươi đều làm được ra tới, ngươi cũng sẽ chết rất khó xem.” “Tử Ngân Oánh, ngươi quả thực chính là kỹ nữ · tử cổ tổ, tham sống sợ chết.” “Tử Ngân Oánh, ngươi thật là nữ nhân sỉ nhục, ngươi đi biến tính đi! Tiện nhân.” “……” Giờ khắc này, toàn trường cơ hồ mọi người đều đang mắng Tử Ngân Oánh các loại khó nghe nói, mặc kệ nam nữ, biết hôm nay xem như xong đời. Nghe những người này các loại chửi rủa, Tử Ngân Oánh khuôn mặt lạnh lẽo, dẫn theo Ác Ma Lưỡi Dao đi ra, đi vào một cái mắng thực hung thanh niên trước mặt. Giơ tay chém xuống, phụt một tiếng, người này đầu cùng thân thể phân gia. “Lý Tú Tú, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ mắng ta, ngươi so với ta chỉ có hơn chứ không kém.” Tử Ngân Oánh nhìn về phía một cái dị thường mỹ lệ nữ tử, cười lạnh nói: “Ta tưởng ta có thể đem ngươi ném vào bên trong.” Nói, nàng chỉ hướng về phía một cái nhà giam. “Ngươi dám.” Lý Tú Tú nổi giận quát. “Chủ Nhân, ngài xem ta có thể đem nàng ném vào bên trong đi sao?” Tử Ngân Oánh lộ ra một tia cười ngọt ngào, nhìn về phía cách đó không xa ngồi đứng ở trên sô pha, chính phẩm nếm một ly rượu vang đỏ Quỷ Vô Thường. “Đại nhân, ta cũng có thể hầu hạ ngài, cầu ngài làm ta hầu hạ.” Lý Tú Tú gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía Quỷ Vô Thường bên kia. Nàng lớn lên xác thật thực không tồi, bất quá vẫn là so Tử Ngân Oánh kém như vậy một chút. Quỷ Vô Thường xem cũng chưa xem, “Ta đối một cái bị người trải qua nữ nhân không có hứng thú. Loại này bạc đãng nữ nhân, có thể đem nàng cũng ném vào đi chơi chơi.” “Cảm ơn Chủ Nhân.” Tử Ngân Oánh vặn vẹo mê muội người vòng eo đi đến, khóe miệng ngậm một mạt mê người mỉm cười. “A! Đừng, Oánh tỷ, ta biết sai rồi, không cần đem ta ném vào đi, ngươi cho ta một cái thống khoái đi! Cầu ngươi Oánh tỷ.” Lý Tú Tú hối hận thì đã muộn, ruột đều hối thanh, vì cái gì chính mình muốn như vậy miệng tiện, hiện tại nhưng hảo, phiết liếc mắt một cái lồng sắt cảnh tượng, nàng cả người rùng mình không thôi, ở cầu một cái thống khoái. “Vãn lạc!” Tử Ngân Oánh mị người cười, nhắc tới Lý Tú Tú, mặc kệ nàng như thế nào thét chói tai, đi đến lồng sắt trước, đem nàng ném đi vào. Giờ phút này cái kia tây trang nữ nhân cùng Kiều Vũ Phỉ đã bị tra tấn không thành bộ dáng, hạ thể đều mau lạn rớt, xem nàng trong lòng run lên. “Sát… Giết ta.” Kiều Vũ Phỉ hơi thở mong manh cầu đạo. “Tiểu… Tỷ, cho ta… Một cái thống khoái.” Cái kia tây trang nữ nhân cũng muốn chết. Đáng tiếc, Tử Ngân Oánh căn bản liền không thấy các nàng liếc mắt một cái, rời đi bên này, thủ đoạn tàn nhẫn, ở từng mảnh chửi rủa trong tiếng trảm rớt một cái lại một người đầu, hoàn toàn không có do dự. Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, nhấm nháp một ly rượu vang đỏ, hai chân dựa vào phía trước trên bàn, rất có hứng thú nhìn Tử Ngân Oánh hành động, đối với nữ nhân này tàn nhẫn, nàng thực khen ngợi, không giống Liễu Nguyệt như vậy ngu xuẩn, liền chính mình tánh mạng cũng đều không hiểu đến quý trọng.