Nữ quan viên thực mau liền đem hoàn chỉnh video làm ra, Nặc Tư Úc tư lệnh ở quan khán, sắc mặt xuất sắc vô cùng. Đương hắn sau khi xem xong, còn thật lâu không thể bình tĩnh, nói: “Kia một trận là cái gì chiến cơ? Thế nhưng khủng bố như vậy, nếu tưởng hủy diệt Trùng tộc thiên thể, cần thiết có 19 cấp trở lên năng lượng cường độ. Dù cho đó là một trận 19 cấp chiến cơ, bùng nổ một lần liền xong đời, chính là nó thế nhưng không hề kiệt lực tiêu diệt Trùng tộc xanh sẫm thiên thể 100 nhiều viên.” Nặc Tư Úc tư lệnh trong lòng có chút không thể tiếp thu Ma Vương hào cường đại, đồng thời cũng cảm thấy một trận vui sướng. Bọn họ hiện tại chỉ có thể dựa vào Thần cấp ma pháp sư tới phá hủy Trùng tộc xanh sẫm thiên thể, hiện giờ lại nhiều ra như vậy một trận nghịch thiên chiến cơ, như vậy bọn họ xua tan Trùng tộc hy vọng, cũng nhiều một sợi. “Tư lệnh, kia Quỷ Vô Thường tướng quân điều kiện, hay không đáp ứng hắn?” Nữ quan viên hỏi. Nặc Tư Úc tư lệnh không cần nghĩ ngợi nói: “Cần thiết đáp ứng, mấy viên tinh cầu mà thôi. Ngoài ra, làm hắn đóng tại Hải Vân chiến trường bên kia nửa tháng, chờ tiếp theo phê chi viện đã đến sau, làm hắn dẫn theo hắn chiến hạm đàn đi trước tổng chiến trường.” “Tốt, kia thuộc hạ lập tức đi phát ra tin tức.” “Đi thôi!” Nặc Tư Úc tư lệnh xua tay. Sau đó, lâm vào trầm tư, bắt đầu tuần tra Quỷ Vô Thường hồ sơ. “Hắn từ đâu ra như vậy đánh nữa cơ? Thật là lệnh người không thể tưởng tượng. Không biết này còn có phải hay không hắn toàn bộ át chủ bài. Đi trước cùng những cái đó lão nhân thương lượng một chút, muốn hay không trông thấy hắn.” Nhìn Quỷ Vô Thường hồ sơ, Nặc Tư Úc tư lệnh tự nói. …… Quỷ Vô Thường bên này, biển mây chiến trường sâu đã mau bị tiêu diệt sạch sẽ, chỉ là biển mây tinh hệ đối diện hừng hực biển lửa còn không có tắt dấu hiệu. “Tích · ngài có tổng Liên Bang tin tức, nội dung: Quỷ Vô Thường tướng quân, trải qua Nặc Tư Úc tư lệnh xét duyệt, ngài có quyền tiếp quản bọn họ tinh cầu cùng thế lực. Ngoài ra, ngài trước tiên ở Hải Vân chiến trường trấn thủ nửa tháng, chờ tân một đám Liên Bang đi lúc sau, thỉnh ngài lập tức mang theo ngài chiến hạm đàn đi đến tổng chiến trường “Quỷ Vương tinh hệ”.” Nghe này tin tức, Quỷ Vô Thường hừ một tiếng, “Mệnh lệnh lão tử làm việc? Chờ ta kiếm đủ Ác Ma điểm, lại đem các ngươi điên đảo lại đây.” Hắn đại mã kim đao ngồi ở trên sô pha, cấp chính mình điểm điếu thuốc, lộ ra một mạt cười lạnh. “Mệnh lệnh lão tử làm việc, hậu quả chính là thực nghiêm trọng.” Sau đó, hắn mở ra chính mình huân chương, nhìn thoáng qua. Tài khoản: Tên họ: Quỷ Vô Thường. Tự thân cấp bậc: Siêu Việt Giả ngũ giai đỉnh. Tổng Liên Bang cấp bậc: 9 cấp. Cống hiến điểm: 9000 triệu. Nguồn năng lượng cửa hàng: Lãnh Địa: Tím Tinh Hải hệ: Tử Huy Tinh, Tử Tinh Thuỷ, Tử Vương Tinh, Tử Linh Tinh, Tử An Tinh, Tử Vũ Tinh, Tử Đề Tinh, Tử Tía Tinh, Tử Dịch Tinh, Tử Các Tinh, Tử Dương Tinh. …… Quỷ Vô Thường điểm đánh như nguồn năng lượng cửa hàng, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả đều là các cấp bậc nguồn năng lượng. Trừ lần đó ra không còn mặt khác. Chiến cơ, chiến hạm tác chiến đều yêu cầu nguồn năng lượng, không giống Quỷ Vô Thường loại này hệ liệt chiến hạm, đương nguồn năng lượng hao hết, thoát ly chiến đấu lúc sau, có thể chậm rãi hấp thu Vũ Trụ ám năng lượng bổ sung. Bọn họ nhưng vô pháp dùng nguồn năng lượng chế tác chiến cơ, nếu không hiện giờ nguồn năng lượng cũng sẽ trở thành khan hiếm hóa. Quỷ Vô Thường ánh mắt dừng lại ở 45 cấp nguồn năng lượng thượng! Này thượng dấu hiệu 10 triệu cống hiến điểm một triệu 45 cấp nguồn năng lượng. Quỷ Vô Thường không cần nghĩ ngợi đem sở hữu cống hiến điểm đổi thành 45 cấp nguồn năng lượng. “Ha ha!!” Hắn trong lòng thoải mái cười một tiếng dài. 900 triệu 45 cấp Ác Ma điểm tới tay, quá dễ dàng, hoàn toàn không có tính khiêu chiến. Bất quá ở vừa rồi Ma Vương hào phách bạo một viên viên Trùng tộc xanh sẫm thiên thể trung, ước chừng tiêu hao hắn 600 triệu 28 cấp Ác Ma điểm, chỉ còn 400 triệu. “Trùng tộc, ở lão tử trước mặt, các ngươi tính cái gì?” Quỷ Vô Thường tự phụ hừ một tiếng. Trải qua mấy cái giờ chiến đấu, khắp biển mây chiến trường sâu đều bị rửa sạch sạch sẽ, 1200 trăm triệu chiến cơ sôi nổi trở về chiến hạm. Hải Vân tinh hệ sớm đã tàn phá bất kham, rách nát tinh cầu phiêu phù ở Vũ Trụ trung, một mảnh hỗn độn, đối diện biển lửa ở chậm rãi tắt. Chiến sự hạ màn, Quỷ Vô Thường bên này, cũng không tổn thất một trận chiến cơ, chi nhân hắn trước đó xuất kỳ bất ý đem Trùng tộc xanh sẫm thiên thể toàn diệt. “Một chốc một lát Trùng tộc bên kia còn không có nhanh như vậy được đến tin tức đi?” Quỷ Vô Thường cân nhắc, kỳ thật hắn tưởng lập tức nhích người xuyên qua đi đem chính mình nữ nhân mang về tới, làm nàng cùng chính mình hưởng thụ quân lâm thiên hạ quá trình cùng khoái cảm, mỹ thay mỹ thay. Bất quá chiếu hệ thống theo như lời, bên kia 1 thiên, bên này 10 thiên! Này hắn thật đúng là không dám lung tung rời đi, nếu không chiến hạm đàn khi nào chôn vùi ở chỗ này cũng không biết. “Chờ đi! Chờ đến chi viện tới ở đi.” Quỷ Vô Thường bất đắc dĩ. Nếu không có hệ thống nhiệm vụ, hắn đã sớm rời đi cái này Vũ Trụ, đi mặt khác Vũ Trụ tiêu dao sung sướng phát dục, chờ có cũng đủ thực lực sau lại trở về. “Vô, 45 cấp Ác Ma điểm có thể đổi cái gì cấp bậc chiến cơ?” Quỷ Vô Thường có điểm tò mò hỏi. “28 cấp chiến cơ.” “Kia chẳng phải là cùng cấp với một cái 26 cấp Siêu Việt Giả?” Quỷ Vô Thường hơi hơi chấn động. “Siêu Việt Giả 20 giai lúc sau, chiến cơ hoàn toàn không thể cùng hắn sánh vai. Ta và ngươi nói qua, ở một vị 20 giai Siêu Việt Giả trước mặt, cho dù tới một trăm triệu giá 30 cấp chiến cơ, hắn giơ tay gian liền có thể huỷ diệt sở hữu. 20 giai Siêu Việt Giả là Siêu Việt Giả trung một cái thật lớn đường ranh giới, một cái là Thần cấp, một cái là bình thường trạng thái.” Vô báo cho. “Ai! Ta tư tưởng vẫn là không thể từ chiến cơ cùng Siêu Việt Giả đối ứng trung đi ra.” Quỷ Vô Thường lắc đầu, nói: “Sử dụng 45 cấp Ác Ma điểm, tiến hóa Ma Vương hào.” “Xong, tiêu hao 350 triệu 45 cấp Ác Ma điểm! Còn thừa 550 triệu.” “Liền chờ 15 thiên đi!” Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, chậm rãi nhắm lại một đôi lãnh mắt, trong đầu ở hồi tưởng trong mộng cái kia lược hiện trung nhị nữ nhân. Hắn đã có tính toán, chờ bên này người trấn thủ sau, hắn nên đi trước dị thời không đi một chuyến. “Tồn tại a! Liền muốn vô pháp vô thiên.” Hắn lẩm bẩm tự nói. …… Ba ngày sau, dị biến đột kích. Quỷ Vô Thường ba ngày trước biểu hiện thật sự là quá mức chói mắt, Trùng tộc bên kia đã được đến tin tức. Hải Vân tinh hệ một chỗ khác, một viên màu lục đậm thiên thể tự một cái siêu cấp trùng động bay ra, nó thể tích là bình thường xanh sẫm thiên thể gấp mười lần lớn nhỏ, cũng chỉ có nó một viên, xuất li siêu cấp trùng động lúc sau, cấp tốc bay về phía biển mây tinh hệ. Quỷ Vô Thường như vậy đường hoàng tiêu diệt Hải Vân chiến trường Trùng tộc, đã bị Trùng tộc Mặc Hại tư lệnh chú ý, lần này phái lại đây Trùng tộc tương đối đáng sợ. Ở Trùng tộc trung, có được trí tuệ sâu không ở số ít, hơn nữa mỗi một cái sinh sản ra trí tuệ Trùng tộc, chúng nó chiến lực cũng là nghịch thiên chi đến. Bất quá chúng nó tu luyện cũng không phải gien khóa, là chúng nó Trùng tộc tự thân hệ thống. Thế giới nhiều như vậy, tu luyện hệ thống cũng là các không giống nhau. Cuối cùng, này viên xanh sẫm thiên thể ngừng ở biển mây tinh hệ ngoại. Quỷ Vô Thường cũng nhận được tin tức, đã xuất hiện ở chủ chiến hạm phòng điều khiển. “Đại lĩnh chủ, lần này tới địch nhân cũng chỉ có một viên xanh sẫm thiên thể, thể tích là bình thường thiên thể gấp mười lần.” Tổng hạm trưởng La Phân Khắc tiến đến hội báo nói.