Hoa thiên đại khách sạn bên này, đối phương thế nhưng có thể nhanh như vậy phá giải hắc mã radar hệ thống, thật là kinh hách ở rất nhiều người. Kiều Vũ Phỉ giờ phút này sắc mặt trắng bệch, không hề huyết sắc, thân thể lạnh băng, ánh mắt sợ hãi, nội tâm tuyệt vọng, thân thể hoàn toàn không có sức lực, đặt mông ngồi đứng ở trên sô pha. Tử Ngân Oánh cũng vì đối phương thủ đoạn cảm thấy kinh hãi, bất quá nàng còn tính sáng suốt, vỗ vỗ Kiều Vũ Phỉ đầu vai, nói: “Lấy trước mắt Địa Cầu chi mở mang, Nguyên Huyện khoảng cách bên này, cho dù một vị Siêu Việt Giả tốc độ cao nhất, cũng yêu cầu nửa giờ, ngươi hoang.” Nhưng không ngừng Kiều Vũ Phỉ một cái luống cuống, hiện trường phần lớn người đều khiếp hoảng, mà nay Tử Ngân Oánh một câu, hoàn toàn giải phóng những cái đó hoảng hốt người, trong đó bao gồm Kiều Vũ Phỉ ở bên trong. Kiều Vũ Phỉ nghe xong, cả người buông lỏng, thật là nàng luống cuống, với đáy lòng nảy sinh ra sở hữu mặt trái cảm xúc biến mất, thở một hơi dài, cảm thấy một thân sức lực đều bị bớt thời giờ, mềm như bông dựa vào trên sô pha, nhu nhược động lòng người, càng thêm vài phần mị thái. “Oa ha ha, ngươi một chốc một lát còn tới không được, trang cái gì đầu to tỏi?” “Hắc ha ha, ngươi năng lực chúng ta gì?” “Có loại ngươi lại đây a! Ta ở chỗ này chờ ngươi, chờ ngươi tới bắt chúng ta tánh mạng.” “……” Hiện trường, một tảng lớn tiếng cười nhạo tạo nên, tuy rằng biết đối phương lợi hại, bất quá nghĩ đến bọn họ một chốc một lát lại tới không được, vừa rồi tâm hoang người cảm thấy thật mất mặt, giờ phút này sôi nổi mở miệng cười nhạo. “Các ngươi này đàn nhược trí, trẻ đần độn!” Nghe rất nhiều ăn chơi trác táng ở trào phúng, đối diện Quỷ Vô Thường chưa nói cái gì, La Thiên lại là thanh âm u lãnh mở miệng, hơn nữa một cổ cực đoan đáng sợ khí tràng, với hắn trên người thấu phát ra, tràn ngập khai đi, trừ bỏ số ít người ngoại, tất cả đều cảm nhận được lông tơ dựng ngược, da đầu phát tạc. Vừa rồi mở miệng trào phúng ăn chơi trác táng trong lòng sợ hãi, tức khắc đều ngậm miệng không nói, này cổ khí tràng quá lạnh, lãnh đến như là này cổ hơi thở Chủ Nhân tùy thời sẽ lấy chính mình tánh mạng. “Ta muốn cùng ngươi sinh tử chiến, dám không?” La Thiên tự khách quý trên đài đi xuống, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lẽo. Một cổ vô hình khí tràng triển lộ, mọi người vì hắn nhường ra một cái nói tới, cảm nhận được người này trong cơ thể ngủ đông này một cổ kinh thiên động địa lực lượng, một khi sống lại sẽ thực khủng bố. “Tiểu gia hỏa, liền ngươi?” Nhìn mới vừa rồi hai mươi xuất đầu La Thiên, kia non nớt thân thể, non nớt hơi thở, không phải Quỷ Vô Thường khinh thường hắn, mà là hắn căn bản liền không có cái kia thực lực làm hắn để mắt. Với hắn mà nói, La Thiên thật sự quá non nớt. Như vậy tiểu gia hỏa tìm hắn một mình đấu? Làm không khôi hài? Cứ việc hắn mà nay mới S Cấp Điên Phong, không nói sử dụng Ác Ma động cơ, chỉ là vận dụng hắn tự thân lực lượng, một tay liền có thể trấn áp cái này tôn Cấp Điên Phong thể chất Chiến Thần La Thiên. Nếu sử dụng Ác Ma động cơ, một cái ý niệm là được. “Ha hả a!” Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, La Thiên cười, cực đoan khinh miệt, “Xem ngươi dáng người đĩnh bạt, oai hùng khiếp người, kỳ thật tự thân cũng liền một cái hổ giấy đi!? Có bản lĩnh bằng tự thân chiến lực nói chuyện.” “Ngươi đã chết.” Nhìn cái này một bộ thiên lão đại hắn lão nhị La Thiên, Quỷ Vô Thường nói: “Chờ hạ ngươi sẽ biết, ngươi lời nói mới rồi là cỡ nào buồn cười.” “Tới, ta liền ở chỗ này chờ ngươi.” Gặp quỷ Vô Thường rốt cuộc bị chính mình nói làm tức giận, La Thiên khuôn mặt túc sát. “La Thiên, ngươi điên rồi? Người nam nhân này tuyệt đối không phải ngươi có thể trêu chọc.” Nhìn La Thiên cái này hành động, Tử Ngân Oánh cũng không thể bình tĩnh xem diễn, quát lớn nói. “Sợ chết đều cút đi! Một cái cường giả chân chính, là khinh thường tự hủy tôn nghiêm.” La Thiên thanh âm túc sát, leng keng hữu lực. “Kẻ điên, ta đi trước.” “Đối phương chính là có 25 cái siêu việt Lĩnh Chủ tồn tại quái vật, ai có thể đương? Lưu lưu, thế giới này quá nguy hiểm, ta phải đi về.” “Đúng đúng đúng, trở về, không hảo chơi.” “……” Hiện trường, một đoàn ăn chơi trác táng ở một trận nhiệt luận trung liền tưởng rời đi. “Oánh tỷ, chúng ta cũng đi thôi!” Kiều Vũ Phỉ nhỏ giọng nói. Tử Ngân Oánh nghĩ nghĩ, gật gật đầu, quyết định cũng rời đi, rốt cuộc đối phương vừa rồi nói rất rõ ràng, là nàng cứu đi Kiều Vũ Phỉ, hắn không lý do buông tha chính mình, lần này đối phương cường đại, lệnh nàng cảm thấy khó giải quyết, sau khi rời khỏi, cần thiết đem tin tức liên hệ chủ không gian, tìm kiếm đối sách. Tại đây một khắc, toàn trường người đều lựa chọn rời đi, bất quá vẫn là có người không tưởng rời đi, La Thiên, Liễu Cảnh Dương, kim cảnh thắng ba người. Những người khác đều ở nhiệt luận La Thiên cái này kẻ điên đề tài trung tan đi. Tử Ngân Oánh đám người cũng cất bước rời đi, không dám ở chỗ này nghỉ chân, Nguyên Huyện thảm trạng, các nàng bất lực, địch nhân quá cường đại. Bên kia. Nhìn hoa thiên đại khách sạn thượng liền phải rời đi đám người, Quỷ Vô Thường sắc mặt trầm tĩnh, không hề gợn sóng, hết sức thúc dục Ác Ma động cơ. Lập tức, một cái thật lớn trùng động, ở cách đó không xa chậm rãi hiện ra, đen nhánh một mảnh, như là một cái hắc miệng, nhưng cắn nuốt hết thảy. Ong! Cùng lúc đó, hoa thiên đại khách sạn bên kia trên không, cũng xuất hiện một cái thật lớn đen nhánh trùng động. Không có dư thừa lời nói, Quỷ Vô Thường mang theo 25 cái Ác Ma tiến vào bên trong, sáu đại Ác Ma lưu tại Nguyên Huyện thành thị xử lý thành phố này nhân loại. “A! Trùng động, bọn họ cư nhiên trực tiếp xuyên thấu qua định hướng trùng động tới, chạy a!” Rất nhiều người thấy được màn hình ảo trùng động thế nhưng cùng bên này nối tiếp, tức khắc trong lòng sợ hãi, la lên một tiếng bay nhanh chạy trốn. Oanh! Kiều Vũ Phỉ thấy thế, đầu một trận nổ vang, một cái lảo đảo, suýt nữa ngất trên mặt đất, Tử Ngân Oánh giữ chặt nàng, trong lòng cũng gợn sóng phập phồng, trùng động như thế nào có thể như vậy dùng? Loại này cự ly xa trùng động truyền tống, là yêu cầu chuẩn bị thời gian rất lâu tiêu hao cũng cực đại, hắn sao có thể lập tức liền hoàn thành? Tử Ngân Oánh vừa muốn khởi động một cái tùy cơ truyền tống trùng động. Oanh!! Một cổ lực áp thiên địa khí tràng bao phủ này một phương không gian, đánh sâu vào mọi người bất kham gánh nặng xụi lơ trên mặt đất, thân thể trừ bỏ run rẩy ngoại không thể động đậy. Xoay tròn ở trời cao thượng trùng động lốc xoáy, Quỷ Vô Thường chậm rãi tự bên trong buông xuống, cả người không có nửa điểm năng lượng dao động, nhưng hắn là có thể đạp lên trong hư không. Bao phủ này một phương thiên địa tuyệt cường áp lực, cũng là với hắn trên người tràn ngập ra. Cho dù là màu lam người nhân tạo, Lĩnh Chủ sơ giai, cũng vô pháp nhúc nhích. “Như thế nào đều nằm trên mặt đất? Như thế nào toàn là chút miệng còn hôi sữa tiểu gia hỏa?” Quỷ Vô Thường khinh phiêu phiêu rơi xuống trên mặt đất, 25 Ác Ma tùy theo phía sau, đinh điểm hơi thở bất lộ, nhìn qua hàm hậu mà dữ tợn. “Nói chuyện a! Chẳng lẽ nói chuyện đều nói không nên lời sao?” Hắn cất bước đi qua, dáng người khiếp người, oai hùng dọa người, cả người thấu phát vô hình khí tràng quá mức uy nghiêm cường hãn. Quỷ Vô Thường đi vào La Thiên trước mặt, hắn ở gian nan bốn con căng mà, phi thường cố hết sức, hiện trường trừ bỏ hắn, tất cả mọi người bị nghiền áp quỳ rạp trên mặt đất, chỉ có hắn còn có thể giãy giụa. Tử vong sợ hãi, bao phủ thượng mỗi người trong lòng, tuyệt vọng không khí ở chỗ này tràn ngập. Phanh! Nhìn ở đau khổ giãy giụa La Thiên, Quỷ Vô Thường ánh mắt trầm tĩnh, một chân đạp trụ đầu của hắn, phịch một tiếng, dẫm lên trên mặt đất, miệng mũi dật huyết. Rống! Bị như vậy nhục nhã, La Thiên phát ra như dã thú gầm nhẹ, cực lực nhắc tới trong cơ thể hết thảy lực lượng, muốn tránh thoát này một cổ áp lực, đáng tiếc, hắn, không cái kia năng lực. “Liền điểm này năng lực, ai cho ngươi dũng khí cùng ta kêu gào?” Quỷ Vô Thường giẫm đạp La Thiên đầu, vuốt ve trên mặt đất, thanh âm thâm trầm nói.