Tây Dương Thành thị, nhất phồn hoa nơi đó là tây đô thành, lính đánh thuê quảng trường bên này, một mảnh cao lầu đại hạ chót vót, bên ngoài ngạch cửa thượng viết “Kim Cương dong binh đoàn” nơi dừng chân, các kiểu khác nhau siêu xe ra ra vào vào. Mỗ một mảnh biệt thự đàn trung một đống trong biệt thự. Bên trong sức kim bích huy hoàng, hết thảy nhìn qua đều là như vậy xa xỉ. Lầu một trong đại sảnh. Kia đối song bào thai tỷ muội như một con chấn kinh con thỏ giống nhau súc ở trên sô pha, một vị đầy đầu tóc đen lung tung áo choàng, khuôn mặt uy nghiêm cương nghị, trong miệng ngậm một cây xì gà, khoác một kiện màu đen áo choàng, dáng người cực kỳ cường tráng trung niên đầy mặt vẻ mặt phẫn nộ, nhìn phía trước vách tường màn ảnh nội video. Hắn đứng ở chỗ này, giống như là một tòa không thể vượt qua núi lớn giống nhau, cho người ta lực áp bách miễn bàn có bao nhiêu khiếp người. “Con mẹ nó, đã biết là ta Kim Sư Hùng nữ nhi cũng dám chém tận giết tuyệt, thật là đủ gan.” Hắn thanh âm hồn hậu vô cùng, nghe xong đều sẽ làm người cảm thấy áp lực cùng thở không nổi. “Phụ thân, là chúng ta hại Liễu gia gia cùng Mạc gia gia, chúng ta không biết người nọ như vậy cường đại.” Hai nàng trên người đều mang thương, tỷ tỷ càng là một cái cánh tay đều gãy xương, lúc này mang theo đai đeo. Các nàng đến nay còn lòng còn sợ hãi, nếu không phải Liễu Trấn Hào cùng Mạc Toàn Vân xuất hiện, chỉ sợ chết chính là chính mình. “Như vậy đáng sợ chiến lực, thật là 15 giai? Khó có thể tin.” Kim Cương dong binh đoàn đoàn trưởng Kim Sư Hùng hồ nghi nói, “Liền tính hắn thật là một vị 15 giai, vì cái gì có thể chịu hồn niệm đánh sâu vào?” Nhìn trên video tiêu đề: 15 giai lấy tuyệt đối cuồng bá chi tư, liên trảm hai vị 22 giai. Kim Sư Hùng đều rất khó lấy tin tưởng. “Hắn trên người khả năng có được chống đỡ hồn niệm đánh sâu vào bảo vật, có được như vậy bảo vật, thân phận bối cảnh nhất định thực nghịch thiên, phụ thân, liền ngươi đều lộng không đến đi?!” Kia đối song bào thai tỷ muội nói. Kim Sư Hùng nghe vậy, mày nhăn lại, nói: “Khó trách các ngươi báo ra ta danh hào hắn còn dám động thủ, xem ra sau lưng thế lực cũng là tương đương dọa người.” Kia đối song bào thai tỷ muội nói: “Phụ thân, chúng ta vẫn là không cần đi trêu chọc hắn, đây là một cái không hề thương hại chi tâm nam nhân, trêu chọc hắn hắn liền sẽ chém tận giết tuyệt.” Bởi vậy có thể thấy được, các nàng thật là bị sợ hãi. “Ai!” Kim Sư Hùng thở dài một hơi, “Đáng tiếc các ngươi Liễu gia gia cùng Mạc gia gia.” Hắn nói như vậy, liền chứng minh rồi hắn thật đúng là không dám tìm Quỷ Vô Thường đi trả thù. “Đúng rồi khuê nữ, các ngươi lúc ấy nói có phải hay không nói thật? Nguyện ý gả cho hắn?” Nhìn chính mình này hai cái sợ hãi nữ nhi, Kim Sư Hùng bỗng nhiên nói như vậy nói. “Phụ thân, lúc ấy chúng ta chỉ là quá sốt ruột, cho nên mới nói như vậy, chúng ta mới không cần một cái muốn giết chúng ta người làm trượng phu.” Hai nàng hừ một tiếng. …… Ngọa Long Sơn mạch, sở dĩ bị như vậy mệnh danh, bởi vì nó giống như là một cái phủ phục ở trên mặt đất cự long, từ trên cao đi xuống xem, bảy thành tương tự, phảng phất thật là một cái cự long ngủ say. Hơn nữa, đã từng có người ở Ngọa Long Sơn mạch nội, tìm được quá một viên Long Huyết Quả, mặt trên kết tam cái Long Huyết Quả, chính mình dùng một quả, hai quả lấy đi ra ngoài bán đấu giá. Được đến Long Huyết Quả những cái đó tồn tại, hiện giờ đã là một vị thực khủng bố cường giả. Trừ bỏ Long Huyết Quả ngoại, ở bên trong vây khu vực, nghe nói còn có chút địa phương sinh trưởng một loại tên là Long Huyết Hoa linh dược. Chẳng qua nội vây khu vực ít có người dám vào đi, bên trong hoạt động man thú phần lớn đều là 15 giai đến 20 giai trở lên. Cho dù là một chi 30 người 20 giai đội ngũ tiến vào, cũng không dám quá mức rêu rao. Quỷ Vô Thường mang theo hắn Huyết Ma dong binh đoàn nhanh chóng hành tẩu ở một mảnh trong rừng cây, khắp nơi lùm cây chót vót, lão thụ bàn căn, hoàn cảnh kỳ kém, trên mặt đất rơi rụng một ít đá vụn. Mọi người trong tay nắm chặt vũ khí, bọn họ đã thâm nhập Ngọa Long Sơn mạch mười mấy, giống nhau tiến vào 20 sau mới có thể gặp được man thú tập kích. Có nhà mình đoàn trưởng vị này Thần cấp cường giả ở, chúng thành viên cũng không có gì sợ quá. Một giờ sau, ước chừng xâm nhập 60 dậm bọn họ đi tới tốc độ nghênh ngang, gặp được man thú tập kích, Quỷ Vô Thường đều dùng thiết huyết thủ đoạn giải quyết. Man thú, quả nhiên là thô bạo, gặp được nhân loại sau, trong lòng sát ý quả thực muốn tiêu lên tới cực hạn, chỉ tiếc…… Muốn sát 5 đầu man thú mới có thể đạt được một cái huyết nguyệt có thể. Đối này Quỷ Vô Thường bất đắc dĩ, này có lẽ chính là trí tuệ Sinh Vật cùng súc sinh khác nhau đi! Ngọa Long Sơn mạch hoàn cảnh đặc biệt kém, các loại sẽ cắn người sâu như là sâu giống nhau ong ong ở bên tai gọi bậy, yêu cầu hơi chút phóng thích tự thân hơi thở mới có thể xua tan này đó sâu. Cuối cùng, thâm nhập bảy mươi dặm, Quỷ Vô Thường tìm một cái tương đối trống trải nơi dừng lại đi tới bước chân, chúng thành viên cũng là thở hồng hộc. Nơi này địa thế tương đối bình thản, đối mặt không trung, phảng phất chuyên môn bị người rửa sạch ra tới, bốn phương tám hướng tung hoành một viên viên khác nhau cổ thụ. “Đại gia nghỉ ngơi một chút, đợi lát nữa chuẩn bị làm việc.” Quỷ Vô Thường đứng ở một viên cự thạch thượng, nhìn mọi người phân phó nói. Mọi người theo tiếng, bắt đầu điều tiết trong cơ thể hơi thở, một đường không gián đoạn lên đường đến nơi đây, gần hơn hai giờ cao tốc vận động, thể năng đều tiêu hao không ít. Sở Mộng Tuyết đứng ở cục đá hạ, uống một ngụm thủy, đưa cho Quỷ Vô Thường, nói: “Đoàn trưởng, muốn hay không uống một ngụm?” Quỷ Vô Thường tiếp nhận, rót một ngụm, đem túi nước còn cho hắn, theo sau điểm điếu thuốc. Còn kém năm mươi dặm liền tiếp cận nội vây quanh, trên đường hắn ít nhất đánh chết mấy trăm đầu man thú, mà nay Huyết Nguyệt điểm đã lên đến 85 điểm. Hắn nhìn thoáng qua kích hoạt đan dược hệ thống yêu cầu 1000 điểm, này… Quỷ Vô Thường lắc đầu. Chính là không biết có hay không có thể trợ giúp người bình an đột phá gien khóa đan dược, nếu có lời nói kia mới kêu chân chính nghịch thiên. Nghỉ ngơi nửa giờ, thấy chúng thành viên đều khôi phục lại, Quỷ Vô Thường cũng không nét mực, nói: “Ta không vô nghĩa, đều nghe hảo, các ngươi kế tiếp nhiệm vụ, là cho ta đi đem từng bầy man thú hấp dẫn đến nơi đây tới. Các ngươi phụ trách hấp dẫn, ta phụ trách đánh chết, đã hiểu sao?” “Là.” Mọi người theo tiếng, trong lòng tuy rằng thực không hiểu nhà mình đoàn trưởng vì cái gì muốn làm như vậy, còn là lớn tiếng đáp. “Đều đi thôi, 20 giai dưới toàn bộ cho ta dẫn lại đây, tận lực là được.” Quỷ Vô Thường xua tay. Đây là trong truyền thuyết sát quái luyện cấp đi! Trước kia cũng chưa thử qua. Ba mươi mấy nhiều vị Huyết Ma dong binh đoàn thành viên lên tiếng, tiện đà tứ tán khai đi, hoàn toàn đi vào quanh thân trong rừng cây. “Đoàn trưởng, ta đây cũng đi.” Sở Mộng Tuyết nói. Quỷ Vô Thường gật gật đầu. Thấy thế, nàng cũng phi thân tiến vào một phương trong rừng cây. Chuyên chúc chiến y hiện lên, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm tự trong tay xuất hiện. Cần thiết mau chút kích hoạt đan dược hệ thống cùng trang bị hệ thống, là nên cho Huyết Ma dong binh đoàn mỗi cái thành viên trang bị một thân thích hợp trang bị. Có lực lượng cường đại, mới có thể kinh sợ bọn đạo chích. Thế lực càng cường đại, về sau tọa ủng tài nguyên liền sẽ càng nhiều, cũng càng thêm dễ dàng kiếm lấy tài nguyên. Ngao ô!! Không bao lâu, một phương rừng cây nội truyền đến hung mãnh gầm rú, sau đó liền nhìn đến một vị Huyết Ma thành viên tự kia phương rừng cây, lược hiện hoảng loạn mang theo hai đầu man thú vọt ra.