Trải qua một chút trời đất quay cuồng, Quỷ Vô Thường trước mắt sáng ngời. Trực tiếp về tới này tòa đoạn phong thượng, Hiện giờ chính trực giữa trưa. Đạt được 110 vạn Huyết Nguyệt điểm, cái kia truyền thừa, có sinh mệnh nguy hiểm, hắn không nghĩ đi mạo hiểm, khá vậy chuyến đi này không tệ. Phương xa đại địa thượng, khô khốc máu tươi nhiễm hồng kia một mảnh đại địa, man thú thi thể đã bị tồn tại man thú ăn. “Tiểu Huyết, cho ta chuẩn bị đột phá mười tám giai đan dược.” Quỷ Vô Thường cấp chính mình bậc lửa một cây yên, chậm rãi nói. “Được rồi.” Tiểu Huyết đáp. Yêu cầu một viên tự toái ngưng tụ gien khóa đan dược, một viên trực tiếp tăng lên tu vi cùng tìm ra các điều gien khóa không gian nội đan dược. Này hai cái loại hình đan dược là tiêu hao lớn nhất. “Chủ nhân, hảo. Tiêu hao 7 vạn cái Huyết Nguyệt điểm, còn dư lại 103 vạn.” Nửa điếu thuốc không đến, tiểu huyết thanh âm vang lên. Quỷ Vô Thường thở dài, “Cái này Huyết Nguyệt điểm có thể thật đúng là không thể không hoa.” Sau đó trong tay nhiều ra một quả chỉnh thể huyết sắc hoa văn lưu chuyển đan dược, vứt khởi, đưa vào trong miệng. Tu vi mấy cái hô hấp gian liền 17 giai đỉnh, theo sau đem kia cái rách nát ngưng tụ gien khóa đan dược cũng cấp ăn. Không lâu, mười tám giai xong. Thân thể cường độ tăng lên 2 lần. Quen thuộc một phen trong cơ thể lực lượng, Quỷ Vô Thường một bước lược đi ra ngoài, Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước kích phát, mấy cái hô hấp liền biến mất ở nơi này. Hai mươi phút sau, hắn xuất li Ngọa Long Sơn mạch, đi tới dưới chân núi kia phiến dừng xe trống trải đại địa thượng. Nhìn vài lần, Huyết Ma dong binh đoàn xe đã không còn nữa, hơn nữa, cũng nhìn không tới mặt khác dong binh đoàn xe. Xem ra ngày hôm qua thú triều, đem không ít dong binh đoàn đều dọa đến, bất quá lăng nói dọa đến một cái dong binh đoàn không dám vào núi, không khỏi cũng quá nhát gan? Mười phút sau. Quỷ Vô Thường khoảng cách thành trấn không xa, thành huyện ngoại cảnh tượng, làm hắn chau mày đầu. Màu lục đậm to lớn sâu tự một đám trùng động thổi quét mà ra, ở đánh sâu vào hiện ra kia cao ngất tường vây, thật lớn cửa thành ngoại, đông đảo dong binh đoàn ở tắm máu ẩu đả. “Trùng tộc đều giết đến thế giới này tới?” Quỷ Vô Thường thị huyết cười, “Tới hảo, ta thích hỗn loạn.” Nói xong, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm tự trong tay hiện lên, cả người hơi thở rung lên, một bước biến mất tại chỗ. Thành huyện năm sáu trong ngoài, trong hư không bị khai ra một đám trùng động, đủ loại màu sắc hình dạng to lớn sâu tự bên trong chen chúc mà ra, hướng tới thành huyện đại môn phóng đi. Ở thế giới này, chúng nó vô pháp miệng phun chùm tia sáng, bất quá chúng nó thân thể cũng là cường ngạnh thực, thể tích thật lớn như là từng chiếc xe taxi đánh sâu vào. Xích lạp! Phốc! Quỷ Vô Thường buông xuống, nhất kiếm đem một con đứng thẳng thân thể trường mười hai điều tay thật lớn bọ cánh cứng chia làm hai nửa. Oanh! Khí tràng phát ra, đột nhiên một bước đại địa, phạm vi mấy dặm đại địa bỗng nhiên chấn động, đang ở cái này trong phạm vi cự trùng đều bị chấn thượng trời cao. Kế tiếp, Quỷ Vô Thường tàn bạo cười, trong tay huyết nguyệt lôi kiếm cắm xuống đại địa thượng, sau đó tự thân kiếm thượng từng điều huyết sắc lôi đình phát ra, lấy nó vì trung tâm, lan tràn đến phạm vi mấy trăm mét đại địa, trong phút chốc tại đây phiến đại địa thượng hóa thành một trương huyết sắc lôi võng, theo sau đảo cuốn mà thượng, như một trương võng bao trùm thiên địa. Phốc! Phốc! Phốc! Phốc ~~~~~~ Giữa không trung to lớn sâu tiếp xúc đến huyết sắc lôi võng sau, thật lớn thân thể hóa thành từng khối màu lục đậm huyết nhục rơi xuống trên mặt đất. Này nhất chiêu đem phạm vi mấy trăm mét đại địa thượng, sở hữu sâu rửa sạch sạch sẽ. Quỷ Vô Thường mấy cái lắc mình gian, phách giết mấy chục chỉ sâu, đi tới thành huyện cánh cửa cực lớn trước. “Sát a! Đáng chết, này đó con rệp như thế nào nhiều như vậy? Nên không phải là Trùng tộc đi!?” “Tìm ra đột phá khẩu, đem những cái đó trùng động đánh nát, vừa rồi được đến tin tức, này thật là Trùng tộc.” “Đáng chết Trùng tộc tưởng trở thành công địch sao? Dám như thế trắng trợn táo bạo?” “……” Thành đàn thành đàn lính đánh thuê gào thét lớn cùng sâu ẩu đả, Quỷ Vô Thường đi vào một cái không người góc tùy tay lại chém giết mấy chỉ sâu. Điểm điếu thuốc, huy kiếm chém mấy chỉ giết đến hắn trước người con rệp, chân phải vừa giẫm đại địa, cả người cách mặt đất dựng lên, rơi xuống một trăm trượng cao trên tường thành. Hắn liền đứng ở chỗ này nhìn phía dưới chém giết, liệt dương nhô lên cao, đại chiến kịch liệt. Hiện giờ ra tới đều là nhỏ yếu tiểu sâu, nếu là một ít hơn mười giai, này thành trấn sợ là sớm đã luân hãm. “Trùng tộc, nhìn đến các ngươi khiến cho ta vang lên kia đồ bỏ hệ thống.” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, ánh mắt lập loè. Theo sau lấy ra điện thoại, liên hệ Sở Mộng Tuyết. “Uy, đoàn trưởng, ngài ra tới sao?” Một chuyển được liền truyền đến Sở Mộng Tuyết kinh hỉ thanh âm. Quỷ Vô Thường ân thanh, nàng bên kia cũng là tiếng kêu ồn ào, hắn nói: “Các ngươi còn không có rời đi thành huyện sao?” “Đúng vậy, đáng chết Trùng tộc bắt đầu xâm lấn thế giới này, chúng ta đang ở thành huyện Bắc Môn ngăn cản.” “Bắc Môn? Hảo, cứ như vậy, ta lập tức đến.” Nói xong liền cắt đứt điện thoại. Cả tòa thành huyện Đông Tây Nam Bắc bốn cái môn đều bị Trùng tộc ngăn chặn, sở hữu đóng quân ở bên trong dong binh đoàn đều ở các cửa thành ngoại cùng Trùng tộc ẩu đả cùng nhau, tử thương thảm trọng. Quỷ Vô Thường một đường hướng tới Bắc Môn đi, năm phút đồng hồ không đến, lược tới rồi Bắc Môn tường thành phía trên, bên ngoài cũng là một mảnh đại loạn. Hơn một ngàn lính đánh thuê ở cùng từng con thể tích thật lớn sâu chiến đấu, địch chúng ta quả, như vậy đi xuống, căn bản liền đỉnh không được. Không phá hư những cái đó trùng động trận chiến đấu này liền vô pháp thắng lợi, nhưng trùng động ở mười mấy trong ngoài, không có 20 giai, căn bản liền hướng bất quá đi, chỉ có thể tử thủ. Sở Mộng Tuyết cầm trong tay một thanh ba thước màu tím trường kiếm, quanh thân khí tràng khủng bố, chân dẫm một bộ chợt trái chợt phải nện bước, nàng thật sự rất mạnh, du tẩu ở cự trùng đàn trung, trong tay ba thước trường kiếm màu tím kiếm mang lập loè, xẹt qua một con lại một con cự trùng cổ. “Sát a!” Lúc này, vài cái dong binh đoàn từ phương xa đại đạo thượng bay nhanh chạy như điên mà đến, chừng hai ba ngàn người. “Đại gia nhiều hơn kiên trì một lát, Lãnh đại nhân đã đem đồ vật môn Trùng tộc trùng động đều phá hủy, nàng đang ở chạy tới cửa nam, chỉ cần chúng ta kiên trì một chút, chờ nàng phá hủy cửa nam Trùng tộc trùng động, liền đến phiên nơi này.” Một vị đoàn trưởng hét lớn một tiếng, mang theo vài cái dong binh đoàn gia nhập chiến trường. Lãnh Sương Hàn chính là ngày đó buổi tối hướng Quỷ Vô Thường tác muốn bồi thường cái kia lãnh diễm nữ nhân, Trùng tộc buông xuống mới một giờ không đến, bằng không nàng một người là có thể thu phục. “Sát a!” Được nghe Tây Môn cùng Đông Môn đều bị giải quyết, mọi người cảm xúc càng thêm ngẩng cao. Cửa thành ngoại kia phiến mở mang đại địa thượng một mảnh hỗn loạn, thật lớn khác nhau sâu như từng chiếc xe taxi va chạm, dũng mãnh không sợ chết. Quỷ Vô Thường ở trên tường thành, lại điểm điếu thuốc, lẳng lặng nhìn phía dưới hỗn loạn đại chiến. Ong! Tiếp theo nháy mắt, hắn vận chuyển nổi lên huyết đọc chi mắt huyết có thể bao trùm. Vô hình thần bí năng lượng tự hắn một đôi huyết mắt nội như đại dương mênh mông bao trùm đi ra ngoài, phía dưới trên chiến trường chạm đến đến sâu sôi nổi ngã xuống đất không dậy nổi, cùng lúc đó, phương xa một đám đen nhánh trùng động cũng sụp xuống, biến mất, rồi sau đó biến mất. Mấy cái hô hấp gian thôi, này một phương chiến trường liền trở nên an tĩnh lại. “Ngạch? Sao lại thế này?” Phía dưới chiến trường, nhìn sở hữu sâu đều ở trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi, đám người vẻ mặt nghi hoặc, Trùng tộc trùng động cũng một đám biến mất, không khỏi quá quỷ dị đi? Xong việc lúc sau, Quỷ Vô Thường một cái lảo đảo, này tiêu hao, thực sự quá lớn, hít sâu một ngụm yên, đem tàn thuốc bóp tắt, thầm nghĩ: “Tiểu Huyết, cho ta chuẩn bị tăng lên đến 18 giai đỉnh cùng 19, 20 giai đan dược.” Không vào 20 giai, trước sau là phàm nhân. “Chủ nhân, thỉnh chờ một lát một lát.” Không lâu, tiểu huyết thanh âm lần thứ hai truyền đến: “Được rồi chủ nhân, tổng cộng tiêu hao 48 vạn Huyết Nguyệt điểm.” “Tiểu Huyết, ngươi ở đậu ta? Mới như vậy mấy cái đan dược mà thôi, liền dùng như thế nhiều Huyết Nguyệt điểm?” Nghe tiểu Huyết báo ra tới con số, Quỷ Vô Thường trong lòng không thể tiếp thu. “Chủ nhân, tiểu Huyết oan uổng nha! Bởi vì chủ nhana ngài thể chất bất đồng, sở cần đan dược phẩm chất tự nhiên cũng bất đồng. Nếu là những người khác dùng đan dược, rất tiện nghi, một quả 19 giai đột phá 20 giai tự toái ngưng tụ gien khóa đan dược, cũng chỉ yêu cầu 2 vạn huyết nguyệt có thể, mà Chủ Nhân ngài lại muốn 20 vạn.” Tiểu Huyết ngữ khí đáng thương hề hề nói. Được nghe, Quỷ Vô Thường hơi hơi kinh ngạc, nguyên lai vấn đề ra ở chính mình trên người, lập tức an ủi vài câu tiểu Huyết, dựa theo trình tự dùng đệ nhất viên đem tu vi tăng lên đến đỉnh, rồi sau đó ăn xong 18 giai đến 19 giai tự toái ngưng tụ gien khóa đan dược. Đương tu vi đột phá đến 19 giai về sau, Quỷ Vô Thường lại ăn xong một quả có thể tự hành tìm ra linh hồn điểm nơi tăng lên tu vi đan dược, tu vi cọ cọ cọ cất cao đến đỉnh. Cuối cùng một viên 19 giai đến 20 giai tự toái ngưng tụ gien khóa đan dược ăn vào. Hắn trong cơ thể ở phát sinh mãnh liệt biến hóa, dịu ngoan hùng hồn huyết sắc năng lượng ở cường hóa hắn thân thể cường độ, gien khóa mắt thường có thể thấy được ở một cái lại một cái ngưng tụ, ngắn ngủn sáu bảy giây liền ngưng tụ xong, đồng thời gien khóa nội năng lượng cũng được đến một cái chất bay vọt, so chi lúc trước chất lượng càng thêm hồn hậu, cuồng bạo. Kế tiếp phát sinh kinh người biến hóa chính là hắn ấn đường thức hải, từng luồng linh hồn chi lực xông lên hắn ót, đang muốn sáng lập hắn ấn đường thức hải. Đã có thể vào lúc này, hắn hai tròng mắt tràn ngập ra một loại thần bí hơi thở, sử vừa muốn sáng lập hắn ấn đường thức hải linh hồn chi lực thay đổi phương hướng, toàn bộ bôn hắn hai tròng mắt nội mà đến. Rồi sau đó, bổn muốn sáng lập hắn ấn đường thức hải linh hồn chi lực, bị hắn một đôi mắt mắt đều hấp thu. Xem Quỷ Vô Thường có điểm há hốc mồm. “Tê.” Giờ khắc này, hắn hít hà một hơi, hai tròng mắt nội truyền đến một trận đau đớn, một đôi mắt mắt phảng phất bị vạn châm tề trát, đau đớn khó nhịn, khiến cho hắn gắt gao nhắm hai mắt. Một trận đau đớn đồng thời, hắn cảm nhận được, chính mình hai tròng mắt thế nhưng chậm rãi diễn hóa ra một cái thật lớn huyết sắc không gian, ngoài ra, huyết sắc hồn niệm ở sáng lập cái này không gian, theo không gian bị sáng lập, hắn hồn niệm ở lớn mạnh, đau đớn cảm ở chậm rãi biến mất. Cho đến đau đớn cảm toàn vô, hắn hai tròng mắt nội hồn niệm không gian cũng sáng lập xong, bên trong hồn niệm như sóng biển dễ sai khiến. Một đôi mắt mắt trở nên càng thêm yêu diễm, coi trọng liếc mắt một cái tựa hồ liền sẽ bị lạc tự mình. Cả người đều được đến thật lớn thăng hoa, linh hồn phảng phất đều cùng thân thể dung hợp, thân thể cũng như là trở nên càng nhẹ. Hắn lần này đột phá, cũng liền dùng 20 phút tả hữu, phía dưới chiến trường sớm đã kết thúc, các dong binh đoàn sờ không được đầu óc, như thế nào không thể hiểu được sở hữu sâu đều ngã xuống đất đâu? Đều ở nghị luận rốt cuộc là chuyện như thế nào. Vèo! Một bóng người từ phương xa cực nhanh lược tới, một hai cái hô hấp sau, dừng ở cửa thành ngoại, đương nàng nhìn đến bên ngoài cảnh tượng khi, nhìn đang ở nghị luận không ngừng đám người, kinh ngạc nói: “Như thế nào kết thúc? Có Thần cấp cường giả ra tay?” “Gặp qua Lãnh đại nhân.” Nhìn thấy người tới, không ít người chắp tay nói. “Không biết sao lại thế này, sở hữu Trùng tộc liền bỗng nhiên ngã xuống đất, còn có những cái đó Trùng tộc trùng động cũng bị phá hủy, có thể là nào đó Thần cấp cường giả âm thầm ra tay.”