Nhìn phía trước hùng hổ xúm lại lại đây binh lính, này thực rõ ràng là hướng về phía hắn tới. Quỷ Vô Thường dừng chân, đảo muốn nhìn bọn họ muốn thế nào. Thực mau, ở một trận trầm mặc trung, một đoàn mặc màu lam nhạt khải giáp binh lính liền đem hắn cấp bao quanh vây quanh ở trung ương. “Theo chúng ta đi một chuyến đi!” Xúm lại Quỷ Vô Thường binh lính nhường ra một cái nói, một vị mặc thâm lam Khải Giáp, dáng người cực kỳ cường tráng đầu trọc trung niên đi vào, dùng một loại mệnh lệnh ngữ khí nói. “Hảo a! Chúng ta đi.” Quỷ Vô Thường thực sảng khoái đáp ứng rồi. Xem chung quanh binh lính sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương dễ dàng như vậy liền thúc thủ chịu trói. Sau đó, ở một đám binh lính dẫn dắt hạ, Quỷ Vô Thường theo bọn họ rời đi. Hắn muốn nhìn đối phương muốn chơi cái gì đa dạng, nói như thế nào hắn hiện giờ cũng là một cái có uy tín danh dự tồn tại, chọc giận hắn, hủy diệt một viên sinh mệnh tinh cầu cũng là một giây sự. Thượng một chiếc đại hình quân dụng quang xe, bay lên không lộ, không biết bọn họ muốn đi chỗ nào. Bên trong xe không gian rất lớn, ngồi xuống hai ba mươi người đều không thấy chen chúc, Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, nói: “Các ngươi muốn mang ta đi địa phương nào? Ta thời gian chính là thực quý giá.” “A!” Một vị binh lính cười lạnh một tiếng, “Mang ngươi đi xuống địa ngục." Quỷ Vô Thường nghe vậy, gật gật đầu, nói: “Phải không? Địa ngục, hẳn là khá tốt chơi, chờ hạ ta đưa các ngươi đi.” Nghe Quỷ Vô Thường nói, rất nhiều binh lính khinh thường cười lạnh, “Hảo chơi chờ hạ liền thành thật một chút, làm ngươi chơi đùa đủ. Đến nỗi chúng ta? Ở nhân gian còn không có chơi đủ đâu!” “Ta nói chuyện giống nhau thực chuẩn, nhân gian đã không có ngươi nhóm vị trí.” Quỷ Vô Thường chậm rãi phun ra một ngụm yên. Nghe hắn nói, chúng binh lính cười lạnh không nói, này quả thực một cái kẻ lỗ mãng, cùng một cái người chết không cần thiết nói thêm cái gì. …… Hai mươi phút sau, quân dụng quang xe khai vào một mảnh xa hoa tân khoản khu biệt thự, ở một tòa biệt thự ngoại ngừng lại. Có thể ở lại tại đây khu vực, không phải đại phú hào đó là có được cực cao địa vị tồn tại. Cửa xe chậm rãi mở ra. “Xuống xe đi! Ngươi không phải thực thích địa ngục sao? Lập tức liền đưa ngươi đi xuống.” Một vị binh lính lấy súng chỉ vào Quỷ Vô Thường, cười lạnh nói. Quỷ Vô Thường đứng dậy, nghe lời xuống xe, sau đó ở một đám binh lính dẫn dắt hạ, đi vào biệt thự đàn nội. Một đường đi vào hậu viện nội. Hậu viện nội, là một mảnh bể bơi, chỉ thấy một cái trung niên nam nhân nằm ở một trương trường kỉ thượng, một bên tắm gội ánh mặt trời, quanh thân mỹ nữ vờn quanh, cười giỡn chơi đùa. "Tướng quân, người này đem thiếu gia đánh tiến vào bệnh viện, người chúng ta đã mang đến.” Một đám binh lính đem Quỷ Vô Thường đưa tới nơi này, cầm đầu vị kia đội trưởng thân thể trạm thẳng tắp, được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội, lời nói leng keng nói. “Ta nhi tử, ngươi cũng dám đánh, làm ta nhìn xem người nào lá gan như vậy tráng.” Nghe vậy, nằm ở trường kỉ thượng trung niên ngồi đứng lên thân, ánh mắt đầu hướng về phía trong miệng ngậm điếu thuốc, vẻ mặt hài hước nhìn chằm chằm chính mình Hắc Y nam tử. “Nguyên lai cái kia phế vật là ngươi cái này lão phế vật nhi tử, khó trách.” Không đợi đối phương mở miệng, Quỷ Vô Thường ánh mắt khinh miệt nhìn hắn: “Hãy xưng tên ra đi! Lãng phí ta như vậy nhiều thời gian, không có cái 100 trăm triệu 30 cấp nguồn năng lượng, ta mặc kệ ngươi là ai…” Nói tới đây, Quỷ Vô Thường ánh mắt trở nên hung tàn xuống dưới, cuối cùng bốn chữ phun ra, “Diệt ngươi nhất tộc.” “Quỳ xuống, biết ngươi hiện tại ở cùng ai nói chuyện sao? Vũ Trụ tổng Liên Bang 8 cấp Liên Bang thế lực thống trị giả, lại đến tướng quân.” Nhìn như vậy vô lễ Quỷ Vô Thường, vị kia đội trưởng gầm lên một tiếng, nhất giai Siêu Việt Giả thực lực, dũng mãnh một quyền hướng tới hắn đầu oanh tới. “Phế vật.” Quỷ Vô Thường sắc mặt bình tĩnh, vận chuyển Ác Ma động cơ, trực tiếp đem hắn cố định ở trước người, một cái tát chế trụ này mặt, “Ngươi biết địa ngục là bộ dáng gì sao?!” “Làm càn.” Thấy vậy một màn, sở hữu binh lính giận dữ, chỉ súng vào Quỷ Vô Thường. “Đều quỳ xuống.” Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng, một cổ trọng lực lặng yên không một tiếng động tràn ngập đi ra ngoài, ở một trận thình thịch trong tiếng, sở hữu binh lính không thể động đậy bị nghiền áp trên mặt đất. Này đó binh lính cũng liền Lĩnh Chủ đỉnh, tuy rằng có Khải Giáp có thể tăng cường chiến lực, nhưng ở Quỷ Vô Thường nhị cấp chung cực Ác Ma động cơ hạ, liền như trẻ con giống nhau. Siêu Việt Giả không phải như vậy hảo đột phá, ít có người dám đi mạo hiểm, đã chết liền cái gì đều không có. Không phải nói càng cao cấp Vũ Trụ nội Sinh Vật liền càng cường đại, không có cái này cách nói, đột phá Siêu Việt Giả, thực dễ dàng, tự toái gien sau đó trọng tạo thành một cái siêu cấp gien là được. Mỗi nhất giai đột phá cũng rất đơn giản, hoàn toàn không cần hiểu được, trực tiếp dùng nguồn năng lượng chồng chất đến đỉnh, nếu ngươi có dũng khí rách nát lại trọng tổ nói, không chết không phế nói, như vậy chúc mừng, ngươi thăng cấp. Gien khóa con đường này chính là đơn giản như vậy, dựa vào là dũng khí cùng vận khí đi phía trước đi. Oanh! Nằm ở trường kỉ thượng Lai Chiến bỗng nhiên bộc phát ra cuồng bạo hơi thở, thế nhưng là một vị 5 giai Siêu Việt Giả đỉnh, hơi thở như sóng biển thổi quét đi ra ngoài. “Tiểu gia hỏa, nơi này không ngươi giương oai phần.” Lai Chiến đứng dậy, dáng người đĩnh bạt, chỉ ăn mặc một cái quần đùi, chỉnh khối thân thể ở bùng nổ khủng bố hơi thở. “Ân, tiểu gia hỏa.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường bỗng nhiên ánh mắt một ngưng. “Uy, Mị Quỷ Quái, các ngươi ra tới.” Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng. Giọng nói rơi xuống, ba đạo bị hắc khí bao vây thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn. “Si đâu? Như thế nào không gặp hắn?” Quỷ Vô Thường tựa hồ đã quên mất nơi này là địa phương nào, trầm giọng nói. Hắn đã từng làm Si tìm được tiểu gia hỏa sau trở về, chính mình đều đã trở lại, thế nhưng còn không thấy si trở về. “Hắn nói tiểu gia hỏa dẫn hắn đi một cái thần bí thế giới, hiện tại đều còn không có trở về.” Võng nói. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường tùng một hơi, “Thần bí thế giới? Nếu đều không có việc gì liền hảo.” Sau đó ánh mắt nhìn về phía lại đến chiến, nói: “Đi một cái cho ta đem hắn phế đi.” “Giao cho ta đi!” Mị nói, nàng một mở miệng, quỷ quái liền đều đi trở về, hóa thành hắc khí tiêu tán. Mị trước sau bị từng luồng hắc khí bao vây lấy, chỉ có thể nhìn đến nàng đường cong ngạo nhân dáng người. Không thể hiểu được, Lai Chiến trong lòng cảm thấy có điểm sợ hãi, cả người lông tơ nhịn không được dựng ngược, tiện đà bao trùm thượng một bộ màu đen Khải Giáp, đem hắn từ đầu tới đuôi bảo vệ. “Ha ha ha!” Nhìn lại Lai Chiến kia dáng vẻ, Mị nhấp miệng khanh khách cười duyên, “Vô dụng, lại đây chịu phế đi!” Nói, đối hắn vẫy tay một cái, Lai Chiến tức khắc chỉ cảm thấy bị một cổ mạnh mẽ lực lượng ngăn chặn, trực tiếp bị câu cấm tới rồi cái này cả người hắc khí tràn ngập nữ nhân trước người. Đi theo, chỉ thấy nàng giơ lên hắc khí quay cuồng tay, thẳng đến hắn ngực chụp đi, nhìn như khinh phiêu phiêu. Chính là, phịch một tiếng, một chưởng rơi xuống, khải giáp băng toái, tạc nứt, bên trong Lai Chiến cả người xương cốt tán giá, đầu phá huyết xối xụi lơ trên mặt đất. “Chủ Nhân, còn cần Mị làm cái gì sao?!” Quỷ Vô Thường xua xua tay. Thấy thế, Mị cũng biến thành một đoàn hắc khí biến mất. “Ta nói rồi, địa ngục thực hảo chơi, lập tức liền đưa các ngươi đi xuống.” Nói, Quỷ Vô Thường tay phải nâng lên. Thấy hắn giơ tay, bị giam cầm ở hắn trước người binh lính đội trưởng tròng mắt đều phải trừng ra tới, ở xin tha. “Xuống địa ngục đi chơi đi! Nhân gian không có các ngươi vị trí.” Một cái tát trở tay chụp đi, phụt một tiếng, hắn kêu thảm thiết không kịp phát ra, toàn bộ đầu liền vỡ nát. Mặt khác phủ phục trên mặt đất binh lính thấy thế, sợ hãi trong đầu một mảnh hắc ám, thể xác và tinh thần đang run lật. “Ngươi không thể giết ta, ta chính là Vũ Trụ tổng Liên Bang người. Giết ta, ngươi cũng trốn không thoát tổng Liên Bang đuổi bắt.” Xụi lơ trên mặt đất lại đến chiến hữu khí vô lực nói. “Phải không? Có dám hay không nói cho ta, tổng Liên Bang cho một viên tinh cầu nào ở Tử Tinh Hải hệ nội cho ngươi?” Quỷ Vô Thường hài hước nói. “Tử Đằng Tinh, đó là tổng Liên Bang ban cho.” Lai Chiến không chút do dự nói. “Ân hảo, vậy xuống địa ngục đi! Ngươi tinh cầu ta liền vui lòng nhận cho.” Nói, Quỷ Vô Thường búng tay gian bắn một đạo chỉ mang đi ra ngoài, phụt hoàn toàn đi vào lại đến chiến trong óc, lệnh này tạc toái. Sau đó sử dụng Ác Ma động cơ, đem còn lại binh lính đều cấp phân giải thành một bãi bột phấn. Theo sau hắn đi nhanh rời đi. Lúc trước Liên Bang tổng bộ ngoại vị kia thủ vệ binh lính nội tâm suy nghĩ cái gì, hắn đã xuyên thấu qua Ác Ma động cơ bắt giữ tới rồi, biết chính mình đánh kia nam tử địa vị rất đại. Bởi vậy lần này tới nơi này đâu! Chính là vì đối phương tinh cầu, nếu không hắn như thế nào sẽ lãng phí thời gian.