Này một phương rừng rậm, hỗn độn thú tiếng hô tận trời, đều giết đỏ cả mắt rồi tình. Pi pi! Tiểu gia hỏa nhe răng trợn mắt mang theo bốn con lão hầu tử ở kia một mảnh quả trong rừng chuyển động, như một đạo hắc quang giống nhau, đối với nó tốc độ, hiện tại Quỷ Vô Thường đều trố mắt nhìn theo. “Mua sắm xong, khấu trừ 4000 Ác Ma điểm.” Cửa Hàng hệ thống thanh âm vang lên. Quỷ Vô Thường phiên tay gian, một viên màu trắng hạt châu với trong tay xuất hiện, hắn rót vào một tia năng lượng, hạt châu như nước châu hòa tan, bao trùm hắn toàn thân mỗi một cái bộ vị, che cái bộ vị đều biến mất ở trong không khí, thực mau hắn cả người đều không thấy. Tuy rằng hắn biến mất ở trong không khí, nhưng hắn là không có gì khác thường, có thể nhìn đến toàn thân mỗi một chỗ, đều bao trùm thượng một tầng màu trắng quang màng. “Này phiến quả lâm ta liền vui lòng nhận cho.” Quỷ Vô Thường khẽ cười một tiếng, từ này viên cổ thụ nhảy xuống, nghênh ngang hướng đi kia một mảnh quả lâm. Trong lúc chưa từng đã chịu cản trở, hắn đi tới một viên toàn thân xanh biếc cây nhỏ bên. Này viên cây nhỏ kết 5 viên màu trắng ngà tinh oánh dịch thấu trái cây, Quỷ Vô Thường tháo xuống một viên, trái cây mới vừa chạm vào hắn tay, cũng nhìn không tới. Nhìn ẩn hình châu còn có loại này hiệu quả, lập tức hắn cũng không hàm hồ, mấy cái duỗi tay gian, này viên cây nhỏ thượng trái cây đã không thấy tăm hơi. Tiếp theo, hắn như là một trận gió, thổi quét tại đây phiến quả trong rừng, nơi đi qua, cây nhỏ thượng trái cây sôi nổi biến mất. Ở Quỷ Vô Thường thổi quét nửa cái quả lâm về sau. Kỉ kỉ kỉ kỉ!! Sáu chỉ lão hầu tử phát hiện dị trạng, nhìn quả lâm trái cây ở một viên viên biến mất, cấp bọn họ kỉ kỉ kêu to, hầu trên mặt tất cả đều là sốt ruột. Kỉ kỉ kỉ!! Càng ngày càng nhiều lão hầu tử tụ tập, nhìn cây nhỏ thượng trái cây ở một viên viên biến mất không thấy, cấp kêu to không thôi, đôi mắt trừng đến lão đại. Dù cho như thế sốt ruột kêu to, cũng không thể ngăn cản trái cây biến mất. Ngắn ngủn vài phút, khắp quả lâm, đều bị cướp sạch không còn. Nhìn du đãng ở quả lâm vội vàng kêu to con khỉ, Quỷ Vô Thường hơi hơi mỉm cười, nghênh ngang mà đi. Mà tiểu gia hỏa liền khổ, sở hữu con khỉ đều cho rằng là nó làm, toàn bộ phẫn nộ nhằm phía nó. Pi pi! Tiểu gia hỏa trong lòng cái kia khổ a! Đáng tiếc nói không nên lời, pi pi quái kêu, thở hồng hộc, sau đó, nó đột nhiên hướng tới một chỗ bay vút qua đi. Đang ở rời đi Quỷ Vô Thường, cảm nhận được phía sau có tiếng xé gió truyền đến, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tiểu gia hỏa trong chớp mắt rơi xuống hắn trên đầu vai, đi theo biến mất không thấy. “Ngươi có thể nhìn đến ta?” Quỷ Vô Thường kinh tới rồi. Tiểu gia hỏa đứng thẳng thân thể, đĩnh đĩnh ngực, bộ dáng này như là lại nói: “Ngươi nghĩ sao?!” Kỉ kỉ kỉ!! Phẫn nộ con khỉ tiếng kêu không không ngừng, một đám lão hầu tử hoàn toàn đem nơi này vây quanh lên, phẫn nộ chúng nó hầu mặt càng đỏ hơn, vò đầu bứt tai. “Ngươi tưởng hố ta, đi ra ngoài lại chịu khổ một chút.” Quỷ Vô Thường không tiếng động nói, tiện đà bắt lấy nó, không chấp nhận được nó phản kháng, ném đi ra ngoài. Pi pi!! Tiểu gia hỏa trong lòng cái kia hận a! Kỉ kỉ kỉ!! Tiểu gia hỏa hiện thân, một đoàn con khỉ gầm nhẹ chen chúc qua đi. Quỷ Vô Thường mấy cái bước xa gian, liền biến mất ở nơi này, hắn là một cái có thù tất báo người, quản ngươi là động vật vẫn là người. 20 phút, hắn một lần nữa về tới kia phiến bờ biển biên. Phiên tay gian lấy ra một viên màu trắng ngà nếu quả táo lớn nhỏ trái cây. Chỉ là nghe một ngụm, liền làm hắn cả người thư thái, phiêu phiêu dục tiên! “Không biết đây là cái gì trái cây.” Quỷ Vô Thường cắn một ngụm, vào miệng là tan, hóa thành một dòng nước trong chảy khắp hắn khắp người, cả người lỗ chân lông không tự chủ được mở ra, dâng lên thiên địa tinh hoa. Một cổ cực hạn thuần túy tinh hoa, ở gột rửa thân thể hắn, huyết nhục, cốt cách, tế bào. Hắn một ngụm một ngụm ăn, ăn xong một viên lại một viên, mỹ vị mười phần, cái loại này phiêu phiêu dục tiên sảng khoái cảm làm hắn say mê. Theo hắn một viên viên màu trắng ngà trái cây xuống bụng, hắn cả người đều phải bị nồng đậm thiên địa tinh hoa bao phủ, hắn cảm nhận được, chính mình thể chất ở tăng cường, tế bào ở mở rộng, đây là chiến lực tăng lên dấu hiệu. Cuối cùng chính hắn đều không biết ăn xong nhiều ít viên, cảm thụ không đến thân thể ở tiến hóa, hắn mới vừa rồi dừng lại. “Thật là sảng khoái, so cá nước thân mật càng tốt hơn.” Quỷ Vô Thường cực kỳ vừa lòng, nhìn thoáng qua chính mình thuộc tính. Ký chủ: Quỷ Vô Thường. Ác Ma cấp bậc: 3 Thể chất cấp bậc Ma Vương: A Cấp Điên Phong. Kỹ năng: Ma Vương rít gào! Hắc viêm chuyển hóa! Ác Ma điểm: 1505. Trang bị: Ác Ma Lưỡi Dao A cấp, Ác Ma Trang Phục A cấp, Ma Vương Khải Giáp. Ác Ma Cửa Hàng: Kho hàng: Không biết trái cây 52 viên! Ác Ma bài thuốc lá 5 bao! M6 Ác Ma xe bay! Từ A cấp sơ giai, tăng lên đến đỉnh, cường đại rồi một mảng lớn. “Chuyến đi này không tệ.” Trong cơ thể kia mênh mông lực lượng ở mãnh liệt, khiến cho hắn tràn ngập tự tin. Đã trì hoãn không ít thời gian, hắn thả ra M6 Ác Ma xe bay, vừa định lên xe, pi pi hai tiếng phía sau truyền đến. Kỉ kỉ kỉ! Còn có con khỉ phẫn nộ tiếng kêu. “Còn có thể tìm trở về?” Quỷ Vô Thường vẫn chưa vội vã rời đi, những cái đó con khỉ cũng liền S cấp trung giai đến cao giai mà thôi, tuy rằng chúng nó thể chất đều rất mạnh, nhưng A Cấp Điên Phong hắn cũng không có gì hảo sợ hãi. Vèo một tiếng, tiểu gia hỏa rơi xuống hắn trên đầu vai, hô hô há mồm thở dốc, vẻ mặt u oán chớp con mắt xem Quỷ Vô Thường. Ma Vương rít gào!! Phía trước từng con lão hầu tử giận kêu nhảy ra, Quỷ Vô Thường không nghĩ lãng phí thời gian. Rống!! Một tiếng rít gào, chấn động thiên địa, từng vòng sóng âm đãng ra, bao trùm phía trước mười dặm bao lớn mà, chấn động đại địa sụp đổ, ầm ầm ầm rung mạnh, cổ thụ, lùm cây gì đó trực tiếp hóa thành bột mịn, thật lớn sóng âm đánh sâu vào, đem khoảng cách tương đối gần kia mấy chỉ lão hầu tử chấn cả người tạc nứt, máu tươi cuồng phun, mặt sau lão hầu tử, cũng bị đánh bay, cả người da nẻ, ở ra bên ngoài chảy huyết. Cuối cùng sóng âm biến mất, phía trước hơn mười dặm đại địa, hóa thành một cái thật lớn hố sâu, mấy chục chỉ lão hầu tử toàn bộ chết thẳng cẳng nằm ở dưới, vẫn không nhúc nhích. Này một rống, háo đi hắn một nửa thể năng, không cuồng bạo đều không được. Tiểu gia hỏa lông xù xù cái miệng nhỏ trương lão đại, thật là đáng yêu. Quỷ Vô Thường đem nó ném đến một bên, ngồi vào trong xe. Phịch một tiếng, ở cửa xe đóng lại trước một giây, tiểu gia hỏa lược đi vào. “Đi theo ta làm chi, còn tưởng hố ta?” Quỷ Vô Thường mắt lạnh xem nó, vê trụ nó một cái như Ác Ma cái đuôi, mở ra cửa sổ xe. Tiểu gia hỏa nước mắt lưng tròng nhìn hắn, hai móng tạo thành chữ thập, ở cầu xin hắn lưu lại chính mình. “Ta nhưng không dưỡng phế vật.” Quỷ Vô Thường một tay đem ném đi ra ngoài, chậm rãi đóng lại cửa sổ xe. Hắn phát động xe bay, muốn bay thiên mà đi. Nhưng mà, mới vừa bay lên hơn hai mươi mễ cao, xe chấn động, không động đậy nổi, Quỷ Vô Thường xuyên thấu qua kính chiếu hậu vừa thấy, đồng tử co rụt lại. Chỉ thấy một cái hình thể khổng lồ hắc long, trực tiếp đem hắn xe bay khấu ở móng vuốt. “Long?” Quỷ Vô Thường bị kinh đến, không thể hiểu được xuất hiện một cái hắc long hắn có thể không kinh sao? Này hắc long trực tiếp đem hắn xe bay ấn trở về trên mặt đất, phi thường bá đạo.