Địa Cầu ngoài không gian, khổng lồ chiến hạm đàn trung, chủ hạm nội. Hoa thiên khách sạn thượng cảnh tượng, vị này tóc vàng mắt xanh cường tráng tên là Wall lâm nam nhân, xem mùi ngon, “Thật là một cái tàn nhẫn người.” Theo sau, hắn hạ lệnh, “Lập tức đưa tin hồi “Ma nhân tinh”, phát hiện một viên dồi dào tinh cầu, xin chỉ thị phí nhân vương, xuất động mấy tao tứ cấp chiến hạm tiến đến đoạt lấy viên tinh cầu này.” “Là! Wall Lâm đại nhân.” “Đã lâu cũng chưa gặp qua như vậy sinh mệnh dạt dào tinh cầu, đem này năng lượng đều trừu đi, lại có thể sáng tạo một đám chiến hạm đàn.” Wall lâm một ngụm uống xong ly trung rượu vang đỏ, hơi hơi mỉm cười. …… Hoa thiên đại khách sạn thượng, máu tươi nhiễm hồng đại địa, một đám đầu lăn lộn trên mặt đất, nam nữ già trẻ đều có, tất cả đều là Tử Ngân Oánh giết. Chết đều không sai biệt lắm, rải rác còn có hơn hai mươi người. “Ngươi đem ta muội muội làm sao vậy?” Lúc này, một đạo có chút quen thuộc thanh âm vang lên, Quỷ Vô Thường tìm theo tiếng nhìn lại, gặp được một cái người quen. “Thật là xảo. Ngươi muội muội a! Đã hôi phi yên diệt.” Quỷ Vô Thường thực bình tĩnh nói: “Vốn định cho nàng một cái không tồi tiền đồ, chưa từng tưởng nàng như vậy ngu xuẩn. Các ngươi cũng đi xuống bồi nàng đi!” Tử Ngân Oánh hiểu ý, dẫn theo Ác Ma chiến nhận đi đến. “Súc sinh, ngươi cái này súc sinh.” Liễu Cảnh Dương tê thanh rống to. “A! Tiểu tử. Ngươi cái này súc sinh không bằng đồ vật, ngươi sẽ không chết tử tế được.” Một cái trung niên nam tử lúc này cũng là lớn tiếng rống giận, như là đều đã quên chính mình mà nay tình cảnh. “Ta có thể hay không chết tử tế không nhọc phiền các vị lo lắng.” Quỷ Vô Thường hồn không thèm để ý nói. “Chủ Nhân là các ngươi có thể tùy ý chửi rủa sao?” Tử Ngân Oánh thực mau liền tiến vào cái này nhân vật, phốc phốc phốc đem nhóm người này người đầu cũng trảm rớt. “Uy! Các ngươi còn lưu tại bên ngoài làm gì? Viên tinh cầu này cũng đừng nhúng chàm, các ngươi gặm không dưới.” Nơi đây, Quỷ Vô Thường hơi hơi ngẩng đầu, cảnh cáo nói. “Ha hả!! Ngươi tàn nhẫn, ta thực thích, bất quá rất xin lỗi, chúng ta ở chuẩn bị chiến tranh, nhu cầu cấp bách nguồn năng lượng, đối với viên tinh cầu này chí tại tất đắc.” Một thanh âm trống rỗng vang lên ở chỗ này trên không. “Hảo! Như vậy sau đó không lâu sao trời ngoại thấy, ta sẽ đem các ngươi chiến hạm đàn toàn bộ đánh rớt.” Quỷ Vô Thường lời nói hồn hậu nói. “Phải không? Ngươi chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày sau ngươi không thể chuẩn bị tốt chiến hạm đàn đem chúng ta đánh rớt, viên tinh cầu này sẽ luân hãm, sở hữu sinh linh đem bị nô dịch, ngươi cũng là, chúc ngươi vận may.” Wall lâm thanh âm vang lên. Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, im lặng không nói. Lúc này, Tử Ngân Oánh đã đem nơi này tất cả mọi người chém giết. Nhà giam người cũng bị bạch nhũ vượn chà đạp hơi thở thoi thóp, sắp chết. “Thật là thời buổi rối loạn.” Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, cảm thấy có chút khó giải quyết, ba cái thứ nguyên không gian dung hợp, không nghĩ tới nhanh như vậy liền tới rồi một cái như vậy đại văn minh, đối với hắn có chút đột nhiên không kịp phòng ngừa. Muốn như thế nào mới có thể có liều mạng chi lực đâu? Một, trong vòng 3 ngày thải xong thế giới ngầm sở hữu Hắc mẫu khu mỏ. Nhị, thuyết phục thế giới ngầm nguyên thủy nhân loại, lợi dụng bọn họ. Thế giới ngầm trung, nhị giai Siêu Việt Giả không phải ít. Tam, không thể đối cổ nhân loại chém tận giết tuyệt, trong vòng 3 ngày nô dịch chỉnh viên Địa Cầu sinh linh, có lẽ hệ thống cấp khen thưởng có liều mạng chi lực. “Ba ngày.” Hắn trong miệng nỉ non. Tử Ngân Oánh xoắn mê người vòng eo đi tới, đem Ác Ma chiến nhận đôi tay đệ còn cho hắn. Quỷ Vô Thường một cái ý niệm liền biến mất. Tử Ngân Oánh nghi hoặc, vừa rồi cùng hắn người nói chuyện là ai? Trong đó nội dung lệnh người suy nghĩ sâu xa, nàng còn không biết Địa Cầu ngoại có người đối viên tinh cầu này chí tại tất đắc. “Ngươi nói ngươi hiện tại đã phản bội cổ nhân loại tin tức, có hay không truyền đạt đến Địa Cầu chủ không gian?” Quỷ Vô Thường hơi hơi ngẩng đầu, nhìn Tử Ngân Oánh, ánh mắt thâm thúy đen nhánh, ngữ khí trầm tĩnh hỏi. Tử Ngân Oánh ngồi ở hắn bên người, um tùm tay ngọc một bên cho hắn niết chùy chân, lông mày nhíu chặt nói: “Ngài ở Nguyên Huyện nháo ra tới phong ba quá lớn, nơi này cảnh tượng sớm bị Ngoại Tinh Nhân, còn có vừa rồi chúng ta giết mấy cái đại tộc đệ tử gia tộc thế lực bắt giữ tới rồi. Có lẽ hiện tại bọn họ đã ở lui về chủ không gian trên đường.” Ý tứ thực sáng tỏ. Quỷ Vô Thường lâm vào chiều sâu trầm tư trung…… Tử Ngân Oánh thực nghi hoặc, cũng không dám đánh gãy hắn trầm tư, lẳng lặng cho hắn rũ chân. Một lát sau, Quỷ Vô Thường từ trầm tư trung ra tới, nói: “Ngươi lập tức hạ lệnh, đem toàn cầu thành thị phong tỏa lên. Điểm này có thể làm được?” Nói chuyện thời điểm, hắn đã sử dụng “Ác Ma a ngươi sóng” đem nơi này nhiễu loạn, vô pháp sử dụng siêu cấp vệ tinh tra xét. Tử Ngân Oánh gật đầu, nói: “Hiện tại không thành vấn đề, ta tin tưởng ta còn có cái kia uy vọng.” “Thực hảo, lập tức hạ lệnh.” Quỷ Vô Thường ý bảo. “Tùng tùng, nghe được sao? Lập tức đem toàn cầu chúng ta sở hữu thành thị phong tỏa, chỉ được phép vào không cho phép ra.” Tử Ngân Oánh sắc mặt uy nghiêm nói. Đồng thời, một cái màn hình ảo xuất hiện ở nàng cách đó không xa. Bên trong là một cái tây trang nữ tử. “Tiểu thư, ngươi… Ngươi thật sự muốn hoàn toàn phản bội gia tộc của ngươi?” Màn hình tây trang nữ tử sắc mặt có điểm khó coi nói. “Chẳng lẽ ngươi cũng không nghe ta nói sao? Nhớ kỹ, không có ta ngươi sẽ biến thành cái dạng gì.” Tử Ngân Oánh lạnh giọng nói. “Tiểu thư, ta chỉ là hỏi một chút, ta sẽ không phản bội ngươi.” Nghe xong Tử Ngân Oánh chi lời nói, tùng tùng ánh mắt trở nên kiên định xuống dưới. “Vậy lập tức chấp hành.” Tử Ngân Oánh gật đầu nói. “Là!” Tùng tùng ứng tiếng nói, theo sau màn hình biến mất. Bên kia, sáu đại Ác Ma đang ở Quản Lý Nguyên Huyện bên kia trật tự, đem mọi người đều hướng Nguyên Huyện ngoại xua đuổi, bởi vì yếu lĩnh mà bao trùm. Cùng lúc đó, toàn cầu cổ nhân loại thành thị một đạo lại một đạo quảng bá vang lên, một cái màu lam năng lượng bao phủ mỗi một tòa thành thị, chỉ có thể vào không thể ra. Kinh Đô cũng là như thế, từng đạo quảng bá vang lên, một cái màu lam năng lượng vòng bảo hộ bao phủ cả tòa thành thị. Nhà giam người, mà nay đều ở bạch nhũ Viên chà đạp hạ chết đi, đầu trọc trung niên đôi mắt trừng đến lão đại, đồng tử hãm sâu, cực hạn không cam lòng, cây đồ vật kia đều lạn. Một cái khác nhà giam cảnh tượng càng là nan kham. Quá thảm. “Các ngươi đi bảo vệ cho cửa, đừng làm cho người đi lên.” Quỷ Vô Thường nhìn về phía 25 cái tinh anh Ác Ma, phân phó nói. 25 cái vực sâu Ác Ma gật đầu, dẫn theo trầm trọng bước chân rời đi. Nơi này, huyết lưu không ngừng, thi hoành khắp nơi. Tử Ngân Oánh hiểu ý, biết Quỷ Vô Thường muốn làm gì, lập tức diễm lệ mặt đẹp hiện lên một mạt đỏ ửng. “Đem ngươi quần áo rút đi, làm ta thưởng thức một chút ngươi này hoàn mỹ thân mình.” Quỷ Vô Thường ý bảo. Hắn đã thật lâu không chạm qua nữ nhân. Tử Ngân Oánh nga thanh, đứng thẳng đứng dậy, thân thể mềm mại thướt tha nhiều vẻ, đường cong lả lướt, màu da trong suốt, hai chân thon dài thẳng tắp, phong nhũ viên mông, tú sắc khả xan, mê người đến cực điểm. Nàng đem trên người váy dài chậm rãi cởi ra, tuyết trắng da thịt hiện ra không khí bên trong. Cởi ra váy dài lúc sau, thon dài tinh xảo tay ngọc cởi bỏ y nội. Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, ánh mắt u ám nhìn. Thực mau, Tử Ngân Oánh liền trần như nhộng đứng ở trước mặt hắn, “Chủ Nhân, đẹp sao?” Nàng tách ra một đôi thon dài thẳng tắp chân dài, ngồi xuống Quỷ Vô Thường trên đùi, um tùm tay ngọc ôm hắn cổ, bật hơi sâu kín, trong mắt thu ba lưu chuyển, minh diễm mặt đẹp thượng đỏ ửng điểm điểm, mị thái muôn vàn. “Thực không tồi.” Nhìn Tử Ngân Oánh này phó tao dạng, Quỷ Vô Thường vừa lòng khẽ gật đầu, sau đó một con hữu lực tay nắm lấy nàng một con đĩnh bạt quả cầu bằng ngọc, một cái tay khác ấn ở nàng tròn trịa ngọc mông, một ngụm hôn lên nàng môi đỏ. Nàng anh minh một tiếng, vặn vẹo thân thể kịch liệt đáp lại.