“Gia chủ, đại thiếu gia tìm không thấy, trông giữ chuồng ngựa hạ nhân thế nhưng bị bầm thây, đầu không thấy tung tích, tìm khắp to như vậy phủ đệ ngoại viện nội viện, cũng chưa tìm được.” Lúc này, một cái Liễu gia hạ nhân đi lên, nhỏ giọng ở Liễu gia gia chủ bên tai nói thầm nói. “Cái gì? Chuồng ngựa? Ca ca ta liền ở tại sau núi chuồng ngựa?” Liễu tịnh tuyết là cái gì tu vi, võ sư đỉnh, so thân là phụ thân Liễu Thiên Hào còn muốn khủng bố, hạ nhân nói thầm nàng nghe vào trong tai, tức khắc đôi mắt đẹp trừng, vỗ án dựng lên, tự thân hơi thở theo phẫn nộ bùng nổ, đôi mắt đáng sợ nhìn chằm chằm cái kia hạ nhân, kiều sất một tiếng, như lôi đình nổ vang ở mọi người bên tai. Thình thịch!! Đối mặt như thế khủng bố khí tràng, vị này chỉ có khí hải đều không đến hạ nhân, phảng phất đặt mình trong với mưa rền gió dữ trung, đặt mông xụi lơ trên mặt đất, nói không nên lời một câu. Liễu Thiên Hào nghe xong trong lòng cũng dâng lên tức giận, chẳng qua còn không có tới kịp bùng nổ, Liễu Tịnh Tuyết liền giành trước một bước. Mọi người không biết đã xảy ra cái gì, sôi nổi đem ánh mắt đầu tới, rất là kinh ngạc, sự tình gì có thể làm vị này thiên chi kiêu nữ tức giận như vậy. “Phụ thân, ngươi nói, ca ca vì cái gì ở tại sau núi chuồng ngựa? Hắn chính là ngươi thân sinh nhi tử, ngươi chính là như vậy đối đãi hắn? Ha hả!!” Liễu Tịnh Tuyết vẻ mặt trào phúng nhìn Liễu Thiên hào, cười nhạo nói: “Liền bởi vì ca ca là ngốc tử, ngươi liền đối hắn chẳng quan tâm, thậm chí quên mất hắn tồn tại? Liễu gia phủ đệ như vậy đại, ngươi lại đem chính mình thân nhi tử đuổi ra đi, trụ còn không bằng này đó đê tiện hạ nhân, làm ca ca đi cùng súc sinh trụ cùng nhau, ngươi thật đúng là súc sinh.” Liễu Tịnh Tuyết tính tình liệt làm mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, cư nhiên chỉ vào chính mình phụ thân mắng súc sinh, thật sự không ai a! Bị chính mình nữ nhi chỉ vào mắng súc sinh, Liễu Thiên Hào mặt đỏ tai hồng, cảm thấy trước nay chưa từng có chi hổ thẹn. “Nhìn cái gì mà nhìn? Còn so cái gì so?” Nhìn toàn trường đã an tĩnh lại, chỉ có trên lôi đài luận võ va chạm chi âm, Liễu Tịnh Tuyết cao giọng quát: “Không cần so, ai có thể tìm được ca ca ta Liễu Lăng, có thể cùng ta nhau đi trước Lưu Quang Huyền Tông.” Liễu Tịnh Tuyết là thật sự nổi giận, ca ca là nàng khi còn nhỏ bạn chơi cùng, cho dù hắn thực ngốc, mỗi lần đang chơi đùa chính mình khái bị thương, hắn đều sẽ giúp chính mình đối với miệng vết thương ngây ngốc thổi khí cũng an ủi chính mình. Ở Lưu Quang Huyền Tông tu luyện ba năm, nàng thời khắc nhớ mong ca ca, chính là huyền tổ thực nghiêm khắc, nói đúng không đạt tới võ sư đỉnh liền không thể xuống núi, ba năm tới nàng vẫn luôn khắc khổ tu luyện, liền vì hôm nay về nhà thấy ca ca. Sáng nay hắn liền vẫn luôn ở tìm, chính là tìm không thấy, đại trưởng lão có việc lại đem nàng kêu lên đi liền trì hoãn, nguyên tưởng rằng sẽ ở đại hội thượng nhìn thấy, làm nàng thất vọng rồi. “Liễu Lăng, chính là cái kia ngốc tử sao? Thật vậy chăng? Tìm được hắn liền có thể gia nhập Lưu Quang Huyền Tông?” Có rất nhiều người cao giọng hỏi. “Không tồi, không có bất luận cái gì điều kiện, chỉ cần tìm được người.” Liễu Tịnh Tuyết khí bộ ngực kịch liệt phập phồng, cao giọng nói. Đại trưởng lão cũng vẫn chưa đứng ra nói cái gì đó, vẫn là an tĩnh ngồi. “Ha ha! Hảo, cảm ơn Liễu tiểu thư.” Hiện trường vô số người cười to, trong lòng kích động, này không phải so chiến lực thiên phú, là so vận khí a! Ai đều có cơ hội. Liễu Tịnh Tuyết hành động, tầng mây thượng Quỷ Vô Thường xem ở trong mắt, phá lệ kinh ngạc, hồi ức một chút trước kia ký ức, thật đúng là phát hiện có rất nhiều cùng nàng khi còn nhỏ chơi đùa ký ức. Nàng chưa bao giờ sẽ ghét bỏ hắn là một cái ngốc tử, như là một cái trùng theo đuôi, một ngụm một ngụm ca ca kêu, kêu phi thường thân mật. Bất đắc dĩ Quỷ Vô Thường thật đúng là không nghĩ đi hồi ức trước kia ký ức, quá thê thảm. “Không cần thối lại, bổn vương tại đây.” Ở đây trung một mảnh ồn ào náo động thanh tận trời, vô số người dục chen chúc đi ra ngoài tìm người khi, một đạo thanh đạm thanh âm vang vọng ở cái này không gian nội, áp xuống sở hữu thanh âm. Tiếp theo, sở hữu thanh âm biến mất, mọi người ngẩng đầu, theo tiếng nhìn lại. Chỉ thấy tầng mây thượng, một đạo thân ảnh huyễn lóe tiêu tan ảo ảnh, chỉ là một cái trong chớp mắt liền đứng thẳng ở diễn võ trên quảng trường không, lệnh mọi người thấy rõ hắn khuôn mặt. Hiện trường vô số người đồng tử một trận co rút lại, lăng không hư độ, đây chính là võ quân cảnh đặc có tiêu chí a! Một cái đã từng ngốc tử, mạc danh biến thành Võ Quân tồn tại, kinh rớt đầy đất tròng mắt, không có nhân tâm trung có thể bình tĩnh. “Có phải hay không ta chính mình ra tới, liền có gia nhập các ngươi tông môn tư cách?” Quỷ Vô Thường thanh tú trầm ổn gương mặt thượng, mang theo tuỳ tiện cười, hư không cất bước, đi hướng liễu tịnh tuyết nơi khán đài. Khắp nơi mọi âm thanh đều tịch, châm rơi có thể nghe, an tĩnh đáng sợ. Không có người tưởng thông, một cái ngốc tử như thế nào liền bỗng nhiên biến thành một vị khủng bố Võ Quân cường giả, chưa từng nghe thấy, thiên phương dạ đàm. Vẫn luôn ngồi đứng ở ghế trên đại trưởng lão, ngồi không yên, đứng thẳng đứng dậy, đôi mắt híp lại nhìn hư không dạo bước tới Quỷ Vô Thường. “Như thế nào đều không nói? Ta cái này ngốc tử khi nào trở nên như vậy có lực áp bách? Lệnh các ngươi này đó cao chỉ số thông minh người liền lời nói đều nói không nên lời?” Quỷ Vô Thường khóe miệng ngậm một mạt phù hoa cười khẽ, nhìn quét một vòng toàn trường, lời nói ngả ngớn nói. Liễu Tịnh Tuyết ánh mắt như ngừng lại Quỷ Vô Thường trên người, sau đó nhoẻn miệng cười, thân mật kêu lên: “Ca ca.” “Ca ca?” Quỷ Vô Thường ánh mắt đầu hướng nàng, trong mắt giếng cổ không gợn sóng nói: “Chờ hạ ngươi khả năng liền sẽ không nhận ta cái này ca ca.” “Ca ca, như thế nào sẽ đâu, ngươi cả đời đều là Tuyết Nhi ca ca.” Liễu tịnh hoàn toàn nghe không ra Quỷ Vô Thường trong lời nói ý tứ, cao hứng cười nói. Nghe liễu tịnh tuyết ngày đó thật chi lời nói, Quỷ Vô Thường cười, “Phải không? Ta rất hiếu kì chờ hạ ngươi còn có thể hay không nhận ta.” Liễu Thiên Hào nội tâm chấn động, chính mình cái này ngốc nhi tử như thế nào lập tức liền biến thành võ quân cường giả? Này cũng quá không chân thật đi? Đâu chỉ là hắn cảm thấy không chân thật, toàn trường trừ bỏ Liễu Tịnh Tuyết ngoại, liền không có người cảm thấy chân thật, quá dọa người. Đặc biệt là đã từng khi dễ quá người của hắn, lúc này càng là sợ hãi thân thể nhũn ra, run run rẩy rẩy. “Sao có thể, ngày hôm qua ta còn đem hắn đánh bất tỉnh nhân sự, như thế nào lập tức liền biến thành võ quân tồn tại? Không có khả năng, không có khả năng.” Liễu gia trận doanh nội, ngày hôm qua đem Quỷ Vô Thường một cái tát chụp bất tỉnh nhân sự Tứ tiểu thư, ánh mắt dại ra, dùng sức lắc đầu, trong miệng nỉ non không có khả năng. “Hôm nay là ta tới tìm Liễu gia báo thù.” Quỷ Vô Thường từ từ nói, “Có một số việc làm liền muốn trả giá thừa nhận không được đại giới, ta nói các ngươi ngày thường liền một cái ngốc tử cũng không chịu buông tha, này đến là cỡ nào nhân cách vặn vẹo, ngươi nói các ngươi có nên hay không chết đâu?!” Dứt lời gian, Ác Ma động cơ đã đem cái này không gian nội sở hữu Liễu gia người bao gồm hạ nhân gì đó, toàn bộ giam cầm tới rồi không trung, trong đó bao gồm Liễu Thiên Hào, trừ bỏ Liễu Tịnh Tuyết. Chừng mấy trăm người nhiều. Cái gì bối phận cũng có, thượng đến trưởng lão, hạ đến 10 tuổi tiểu hài tử. “Ngày hôm qua bị ngươi đánh một bạt tai, chậc chậc chậc, chính là đem ta nửa bên mặt đều chụp sụp đổ đâu!” Quỷ Vô Thường ánh mắt dừng lại ở Tứ tiểu thư trên người, đối nàng ngoắc ngón tay, đối phương một cái thoáng hiện liền xuất hiện ở nàng trước mặt. “Cầu cầu rất đại sao! Này rõ ràng là ngươi cầu quá lớn, là chính ngươi sai, chính mình đang câu dẫn ta, vì cái gì muốn đánh ta đâu?” Quỷ Vô Thường cười như không cười nhìn gần ở một thước không đến tứ tiểu thư liễu hạ kiều.