Một vị trung niên ngồi ở thiết thạch cơ bên cạnh, gặp quỷ Vô Thường đi tới, cười nói: “Tiểu huynh đệ, muốn cắt thạch?” “Cắt, cho ta đem bên trong sở hữu vật liệu đá đều cắt.” Quỷ Vô Thường tùy tay đem trang vật liệu đá kia cái không gian giới, ném cho vị này trung niên, đạm thanh nói. “Được rồi.” Trung niên lên tiếng, tiếp nhận nhẫn không gian, đương hắn ý niệm nhìn đến nhẫn không gian có bao nhiêu vật liệu đá sau, cả người đều ngây dại. Nuốt một ngụm nước miếng, này đó vật liệu đá, sợ là giá trị thượng trăm triệu, biết đây là một vị phú nhị đại, trung niên nhìn về phía Quỷ Vô Thường, chỉ chỉ không xa một cái ghế dựa, nói: “Ngươi trước ngồi, ta cho ngươi nhất nhất đều cắt.” Quỷ Vô Thường gật đầu, đi qua dưới tòa điểm điếu thuốc, ý bảo hắn có thể bắt đầu rồi. Trung niên gật đầu, tự nhẫn không gian nội lấy ra đệ nhất khối vật liệu đá, hình trứng, sau đó đem nó phóng tới thiết thạch cơ thượng, giao một ít thủy, máy móc khởi động, bắt đầu dùng hắn thủ pháp chậm rãi đem vật liệu đá từng khối cắt tới, chỉnh khối vật liệu đá mặc kệ là bề ngoài vẫn là bên trong đều là màu đen, mảnh vụn không ngừng bay ra, trung niên chú tinh sẽ thần đem vật liệu đá một chút cắt tới. Nhìn hắn thật cẩn thận một chút thiết, Quỷ Vô Thường có điểm không kiên nhẫn, cũng đi qua, nói: “Nơi này một đao đi xuống, sau đó nơi này cũng một đao.” Hắn đem này khối hình trứng vật liệu đá hai đoan một phần ba đều chỉ ra. “Hảo, nếu cắt hỏng rồi, ta nhưng không bồi thường.” Trung niên nam tử nói. “Cắt.” Quỷ Vô Thường một chữ phun ra. Xích! Trung niên nam tử dựa theo Quỷ Vô Thường sở chỉ, áp đặt hạ, trực tiếp cắt thành hai nửa. Sau đó một chỗ khác cũng cấp áp đặt. Ong! Một đao đi xuống, chói mắt bạch quang tự vật liệu đá thượng bị cắt ra chỗ thấu bắn mà ra, trung niên nam tử kinh hỉ nói: “Có.” Chỉnh khối vật liệu đá chỉ còn lại có một nửa lớn nhỏ. “Oa, bên này thế nhưng cắt ra dị bảo.” Quang mang quá chói mắt, đem quanh thân ở mặt khác cắt thạch cơ xem cắt thạch người ánh mắt hấp dẫn, kinh hô ra tiếng. Tức khắc một đống lớn người xúm lại lại đây. Trung niên nam tử kinh ngạc nhìn Quỷ Vô Thường liếc mắt một cái, trong lòng khiếp sợ vô cùng, chẳng lẽ hắn nhìn ra được tới bên trong dị bảo ở cái gì vị trí? Nếu thật như vậy, vậy quá khủng bố. “Nhìn cái gì? Tiếp tục.” Quỷ Vô Thường ý bảo hắn tiếp tục. “Nga, tốt.” Trung niên nam tử hoàn hồn, lại bắt đầu chậm rãi cắt ra một mảnh lại một mảnh mảnh vụn, sợ cắt hỏng rồi bên trong dị bảo dường như, xem Quỷ Vô Thường thực không kiên nhẫn, nói: “Ta tới.” “Ngạch?” Trung niên nam tử khó hiểu, vì cái gì người này tính tình như vậy cấp, bất quá cũng không dám nói cái gì, từ vị trí rời đi. Quỷ Vô Thường ngồi xuống, chưa từng sử dụng thiết thạch cơ, trong tay nhiều ra một thanh huyết sắc chủy thủ, nhìn như nhưng chém sắt như chém bùn, sử dụng hồn niệm đem này khối vật liệu đá nâng lên, sau đó một đao gọt bỏ, một khối to thạch da bóc ra, hắn múa may chủy thủ chưa từng dừng lại, ở vật liệu đá ngoại xoát xoát thiết lạc từng khối thạch da, xem mọi người hoa cả mắt, đồng thời lại âm thầm kinh hãi, thật sợ hắn đem bên trong dị bảo cấp áp đặt. Nhìn đến mặt sau, mọi người biết chính mình là nghĩ nhiều, cái này huyết phát nam tử giống như là biết dị bảo nơi chuẩn xác vị trí, theo từng khối thạch da bị hắn gọt bỏ, sau đó không lâu một viên so nắm tay đại No.1 màu trắng ngà dị bảo hoàn toàn hiện ra ở trong không khí. “Ngưu bức a!” Trừ bỏ này ba chữ, mọi người không biết lấy cái gì đi hình dung người nam nhân này. “Lớn như vậy dị bảo, ít nhất có thể bán ra bảy tám trăm vạn tín dụng tệ đi?! Vận khí thật là hảo, đệ nhất khối liền cắt ra dị bảo.” “Ta xem không phải vận khí tốt, ngươi vừa rồi không thấy hắn cắt thạch thời điểm kia thủ pháp, phảng phất liền biết bên trong dị bảo có bao nhiêu đại.” Bốn phía đã vây quanh không ít người, kinh ngạc cảm thán liên tục. “Tiểu huynh đệ, ngươi này khối dị bảo bán hay không?” Lúc này, một vị lão giả tự trong đám người đi ra, nhìn Quỷ Vô Thường trong tay kia khối màu trắng ngà dị bảo, hòa ái cười nói: “Ta ra 800 vạn tín dụng tệ.” “Không bán.” Quỷ Vô Thường lãnh đạm nói. Theo sau cũng mặc kệ vị này lão giả sắc mặt như thế nào, lấy ra đệ nhị mau cối xay lớn nhỏ vật liệu đá. “Thật lớn một khối vật liệu đá, này giá cả không thua 150 vạn đi?!” Nhìn phiêu phù ở Quỷ Vô Thường trước người vật liệu đá, có người than thở. “Hồn niệm a! Hắn vẫn là một vị Thần cấp cường giả, lợi hại, nhìn qua không ra ba mươi đi?! Hẳn là xuất từ một cái thế lực lớn.” Có người nhỏ giọng nghị luận. Vật liệu đá phiêu phù ở Quỷ Vô Thường trước người, hắn một chủy thủ liền đem một phần ba vật liệu đá cấp trừ đi, chủy thủ tung bay trung huyết sắc hàn quang lóe đám người không kịp nhìn, trong lòng âm thầm vì hắn vuốt mồ hôi, như vậy làm bậy, có dị bảo cũng sẽ bị ngươi cắt, này sẽ đại suy giảm. Bị Quỷ Vô Thường cự tuyệt vị này lão nhân, sắc mặt nhìn không ra có cái gì, cũng ở chuyên chú nhìn Quỷ Vô Thường cắt thạch. Ong! Cối xay đại vật liệu đá cắt một phần ba sau, bỗng nhiên màu trắng ngà quang mang với ra bên ngoài phát ra, khiến người đàn đôi mắt hơi mễ, trong lòng kinh hãi mạc danh, lại cắt ra dị bảo, này vận khí không khỏi quá nghịch thiên? Quỷ Vô Thường tốc độ nhanh hơn, chủy thủ di động quỹ đạo sử rất nhiều người đều thấy không rõ lắm, ở ngắn ngủn mười tới giây, một viên bóng rổ lớn nhỏ dị bảo toàn bộ hiện ra ở trong không khí. “Thiên nột! Thật lớn một viên dị bảo.” “Lớn như vậy một khối dị bảo này bên trong chất chứa đặc thù năng lượng, đủ để cho một vị ba mươi giai Siêu Việt Giả phá một hai cái tiểu cảnh giới đi?!” “Người này vận khí thật mẹ nó hảo a!” Còn có rất nhiều nhân tâm trung hâm mộ ghen tị hận. Nhìn phiêu phù ở Quỷ Vô Thường trước người kia viên màu trắng ngà dị bảo, vây xem người đều nhịn không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, bọn họ trước nay chưa thấy qua như vậy đại dị bảo. “Tiên sinh, này khối dị bảo ta ra 3 ngàn vạn tín dụng tệ, bán cho ta như thế nào?” Vừa rồi ra giá vị kia lão giả tiến lên một bước, nhìn Quỷ Vô Thường trước người kia viên dị bảo, thần sắc kích động địa đạo. Nghe hắn khai giá cả, Quỷ Vô Thường cảm thấy, hắn bị Vân Minh thương thành cấp hố, chính mình cái loại này đan dược, ra giá mới 500 vạn tín dụng tệ một quả, khiến cho hắn trong lòng bịt kín một tầng khói mù, không nghĩ tới như vậy thế lực lớn, cũng sẽ làm kia chờ hố người việc. Trong lòng thật mạnh hừ một tiếng, sát ý tràn ngập. “Không phải cùng ngươi nói không bán sao? Đừng giống một con ruồi bọ ở trước mặt ta kêu to.” Quỷ Vô Thường huyết mắt liếc hướng kia lão giả, lạnh lùng nói. Chợt không đáng để ý tới hắn, lại lấy ra một khối vật liệu đá đương trường khai thiết, huyết sắc chủy thủ như máu hoa tung bay, ở đám người nhìn không chớp mắt trung, mấy cái hô hấp sau, một cổ chói mắt màu trắng ngà quang mang phát ra. “Tê!!!!” Nhìn này cổ bạch quang, mọi người kinh hãi đã mặc kệ quang mang có bao nhiêu chói mắt, đôi mắt trừng đến tròn xoe, đại gia, này rốt cuộc là người nào? Liền cắt tam khối vật liệu đá, mỗi một khối đều ra dị bảo, muốn hay không lại nghịch thiên một chút? “Tiên sinh, ta ra 9000 vạn tín dụng tệ, thu ngươi này tam khối dị bảo, có không?” Lúc này, một vị mặc màu trắng tây trang, dáng người cao dài, khuôn mặt tuấn mỹ trắng nõn, đầy đầu tóc vàng nam tử đẩy ra đám người đi đến, hướng tới Quỷ Vô Thường hữu hảo cười nói. Ở mọi người nhất trí cho rằng Quỷ Vô Thường sẽ một ngụm cự tuyệt, chính là hắn lại một ngụm đáp: “Có thể, bất quá ngươi đến trước cho ta mượn 10 trăm triệu tín dụng tệ?”