Một đoàn màu xanh lá khí thể, nháy mắt hoàn toàn đi vào Quỷ Vô Thường thân thể, quá nhanh, hắn vừa muốn lui ly liền trúng chiêu. Ong! Ở Quỷ Vô Thường chính cảm thấy khác thường khi, hắn ấn đường chỗ huyết sắc trăng non ấn ký phát ra ra chói mắt quang, lưu chuyển biến hắn toàn thân. Theo sau, Quỷ Vô Thường liền nghe được một tiếng âm lãnh mà dồn dập thê thảm tiếng kêu tự trong đầu chợt lóe mà qua. Đi theo, thân thể mới vừa phát lên khác thường cảm nháy mắt biến mất. Nhè nhẹ từng đợt từng đợt thanh khí, tự hắn trong cơ thể phiêu ra, chậm rãi tiêu tán. Kia đoàn màu xanh lá khí thể quá quỷ dị, vừa rồi như vậy trong nháy mắt, hắn thiếu chút nữa bị lạc thần trí. Còn hảo tự mình ấn đường này khối thần bí trăng non ấn ký phát uy, đem kia đồ vật ma diệt, nếu không hắn thần trí đem bị kia đoàn màu xanh lá khí thể nháy mắt áp chế, biến thành vừa rồi lâm tịch như vậy. Hiện giờ còn cảm thấy lòng còn sợ hãi, này không gian rốt cuộc là địa phương nào. “Đoàn trưởng, ngươi không sao chứ!?” Lúc này, Sở Mộng Tuyết mang theo mọi người bay tới, lo lắng nói. “Cái này địa phương quá quỷ dị.” Quỷ Vô Thường thật sâu nhíu mày, nếu muốn tìm đến đường ra, tựa hồ chỉ có lên thuyền, nhưng ai lại biết trên thuyền sẽ có bao nhiêu vừa rồi như vậy màu xanh lá khí thể? Bám vào người lúc sau chiến lực phiên bội, nếu mang theo mọi người lên thuyền, cho dù chính mình không bị bám vào người, nhưng Sở Mộng Tuyết đám người cũng sẽ có một người bị bám vào, nếu giữa có so vừa rồi kia đoàn càng cường đại khí thể, kia hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Gặp Quỷ Vô Thường không nói lời nào, thần sắc ngưng trọng, mọi người trong lòng đều huyền một lòng, nơi này quá thần bí cùng lệnh người kinh tủng, bọn họ những người này từ dưới đi vào hiện tại cũng đã đã chết hơn phân nửa, trong lòng bồn chồn, xem ra khó có thể tồn tại đi trở về. Quỷ Vô Thường nhìn thoáng qua chính mình Huyết Nguyệt điểm có 9855 điểm! Nhìn này một chuỗi con số, tính toán vẫn là trước đem đan dược hệ thống kích hoạt, tăng lên một chút thực lực của chính mình, nhiều một ít chiến lực, liền nhiều một phần bảo đảm. Ý thức tiến vào huyết sắc không gian, tìm được đan dược hệ thống, theo sau đem phương xa nổi lơ lửng 9855 Huyết Nguyệt điểm phân ra 1000 điểm, dung hợp tiến đan dược hệ thống. Ong! Đan dược hệ thống lập tức phát ra ra lộng lẫy huyết quang, tự thể từ màu xám, biến thành huyết sắc. Quỷ Vô Thường trước mắt 15 giai đỉnh, hắn còn không biết đan dược hệ thống nội là cái gì, ý niệm kích phát đi vào. Đen nhánh một mảnh không gian nội, song song nổi lơ lửng một viên lại một viên huyết sắc hình cầu. Đệ nhất viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Tăng lên tu vi loại đan dược”. Đệ nhị viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Phụ trợ chiến đấu loại đan dược”. Đệ tam viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Kịch độc loại đan dược”. Đệ tứ viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Trị liệu loại đan dược”. Thứ năm viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Năng lượng khôi phục loại đan dược”. Thứ sáu viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Gien khóa linh hồn điểm loại đan dược”. Thứ bảy viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Tự toái ngưng tụ gien khóa đột phá loại đan dược”. Thứ tám viên huyết sắc hình cầu thượng viết “Cô đọng thần hồn loại đan dược”. …… Quỷ Vô Thường không có thời gian, tùy ý nhìn vài lần, tìm được chính mình muốn lúc sau, liền vẫy tay một cái, “Tự toái ngưng tụ gien khóa đột phá loại đan dược” kia viên huyết sắc hình cầu liền đi tới hắn trước người. Huyết sắc hình cầu chừng bóng rổ lớn nhỏ, Quỷ Vô Thường đem tay phải phóng tới mặt trên, sau đó bên ngoài huyết sắc không gian nội Huyết Nguyệt điểm dung hợp tiến đan dược hệ thống, ước chừng tiêu hao 6000 Huyết Nguyệt điểm. Ong! Huyết sắc quang cầu sáng lên, một viên ngón cái lớn nhỏ huyết sắc đan dược, chậm rãi tự quang cầu nội phiêu ra, chỉnh thể lưu chuyển một cái lại một cái huyết sắc hoa văn. Này viên đan dược là 15 giai phá vỡ mà vào 16 giai đan dược, ăn xong đi lúc sau, nó sẽ tự hành vỡ vụn tự thân sở hữu gien khóa, rồi sau đó lại sẽ tự hành bắt đầu tổ hợp rách nát gien khóa, chính là đơn giản như vậy, chính là này Huyết Nguyệt điểm tiêu hao cũng là man đại. Quỷ Vô Thường thu hồi đan dược, vung tay lên, huyết sắc hình cầu về tới tại chỗ thượng. Còn có 2855 Huyết Nguyệt điểm, hắn hướng tới “Quét ra gien khóa linh hồn điểm loại đan dược” cùng “Tăng lên tu vi loại đan dược” vẫy tay, kia hai viên huyết sắc hình cầu nhanh chóng bay đến trước mặt hắn. Đôi tay phóng tới này thượng. Bên ngoài 2500 Huyết Nguyệt điểm dung vào đan dược hệ thống nội. “Ân? 16 giai quét ra linh hồn đan dược yêu cầu như vậy khổng lồ Huyết Nguyệt điểm?” Quỷ Vô Thường nhíu mày, huyết nguyệt có thể không đủ. Cuối cùng hắn chỉ ngưng tụ ra một quả tăng lên tu vi đan dược, sau đó không chút nào lưu luyến ý thức trở về bản thể. “Chủ nhân, về sau loại sự tình này, có thể giao cho tiểu Huyết nga.” Lúc này, tiểu Huyết thanh âm ở trong đầu truyền đến. “Ngươi cũng có thể?” Quỷ Vô Thường kinh ngạc nói. “Đối đâu, tiểu huyết là Chủ Nhân ngài linh hồn đạm thanh ra tới ý chí, đương nhiên có thể nha.” “Ân, về sau liền giao cho ngươi xử lý.” Sau đó, một ngụm đem kia cái phá vỡ mà vào 16 giai đan dược ăn xong. Đan dược xuống bụng, đầu tiên hóa thành một cái cái chắn bao bọc lấy trong thân thể hắn kia 15 điều gien khóa, tiếp theo hóa thành một cổ năng lượng tiến vào 15 điều gien khóa nội, nhanh chóng đem sở hữu linh hồn điểm tìm ra. Một lát, Quỷ Vô Thường kêu lên một tiếng, khóe miệng dật huyết, trong lòng kinh hãi, nó cư nhiên cứ như vậy vỡ vụn chính mình gien khóa, bên trong cuồn cuộn vô cùng cuồng bạo năng lượng còn từ bỏ hắn mệnh? Nhưng kế tiếp tiến triển, lại cùng hắn đoán trước trung không giống nhau, trái tim bị một cổ lực lượng bao vây, trong cơ thể gien khóa từng điều tạc toái, cuồng bạo huyết sắc năng lượng chen đầy cái chắn nội sở hữu không gian. Đi theo, kỳ dị một màn xuất hiện, bổn còn cuồng bạo huyết sắc năng lượng, thế nhưng cực kỳ trở nên dịu ngoan, sau đó cái chắn biến mất, từng luồng như Hoàng Hà vỡ đê huyết sắc năng lượng bắt đầu dung hợp tiến hắn huyết nhục, cốt cách, tế bào bên trong, làm hắn thân thể cường độ ở cấp tốc kéo lên. Mặc kệ là ai, ở đột phá gien khóa khi, đều yêu cầu đem một thân gien khóa nội lực lượng phóng thích chín thành, còn thừa một thành lưu lại ngưng tụ tân gien khóa, nhưng chỉ là một thành lực lượng, liền có thể đem người ngũ tạng lục phủ đánh sâu vào xuất huyết nhiều, khó có thể ngăn cản này đánh sâu vào. Ở thế giới này, giống nhau đột phá gien khóa, đều sẽ lựa chọn tiến vào chuyên môn đột phá gien khóa tu luyện thất. Cái loại này tu luyện thất thực đặc thù, bên trong tràn ngập thần bí năng lượng, ở rách nát gien khóa một cái chớp mắt, có thể đem trong cơ thể lung tung đánh sâu vào cuồng bạo năng lượng áp chế, như vậy liền sẽ không xuất hiện sinh mệnh nguy cơ, bắt đầu trọng tổ gien khóa có thể. Bất quá ở ngưng tụ gien khóa trong lúc, cũng sẽ đau đớn muốn chết, không có khả năng giống Quỷ Vô Thường như vậy cái gì một chút đau đớn đều cảm thụ không đến. Nếu thế giới này không có loại này tu luyện thất, chỉnh thể thực lực ít nhất giảm xuống tám phần. Có thể nghĩ, như vậy tu luyện thất cấp thế giới này mang đến bao lớn cống hiến. Thế giới này tu luyện thượng chỗ khó không phải đột phá tự toái gien khóa, mà là tìm ra trong cơ thể sở hữu gien khóa nội linh hồn điểm, tìm ra sau mới có thể tu luyện, linh hồn điểm cũng không phải là như vậy hảo tìm, nếu không thế giới này siêu thần cường giả đều đầy đất đi rồi. Quỷ Vô Thường thực khiếp sợ, thế giới này, mặc kệ là ai rách nát gien khóa trước, đều phải phóng thích rớt chín thành năng lượng, mà hắn loại này đan dược, thế nhưng còn có như vậy nghịch thiên công hiệu, không chỉ có không cần phóng thích gien khóa năng lượng, còn có thể toàn bộ hóa thành tăng cường thân thể cường độ chất dinh dưỡng, nói ra đi cũng không có người sẽ tin tưởng. “Chủ nhân, đây là bởi vì ngài năng lượng cùng thể chất đều thực đặc thù, cho nên mới có thể làm được này một bước, chư thiên vạn giới, sợ là không ai có thể giống chủ nhân ngài như vậy.” Tiểu huyết lúc này nói: “Đổi làm những người khác dùng loại này đan dược trước, cho dù hắn không phóng thích trong cơ thể chín thành năng lượng, kia cái đan dược cũng sẽ cho hắn phóng thích.”