“Tiểu huynh đệ, ngươi không sao chứ!” Mạc Luân mấy người tiến lên vài bước, nhìn Quỷ Vô Thường, vẻ mặt quan tâm cùng lo lắng hỏi. “Có thể không có việc gì sao? Phụ thân chính là một vị Tiên Tôn 354 giai thực lực, ngươi nhìn xem, hắn bả vai đều sụp đổ đi xuống.” Tinh Liệp đôi mắt đẹp trừng to phụ thân hắn cùng Mạc Luân đám người, hoàn toàn không biết chính mình đang làm gì, mặt đẹp thượng lưu lộ vài phần đau lòng, ở Quỷ Vô Thường đầu vai, thiên tế tay ngọc ấn ở hắn trên đầu vai, rót vào một cổ thuần túy lực lượng. Nhìn trước mắt như thế cẩn thận cùng một bộ tiểu nữ nhi thái Tinh Liệp, Tinh Chiến cùng Mạc Luân mấy người ngơ ngẩn đứng ở tại chỗ, đầu nhất thời không phản ứng lại đây. Tinh Liệp tính cách, không có người so với bọn hắn càng hiểu biết, từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ gặp qua nàng đối cái nào nam nhân như vậy để bụng. Chỉ một thoáng lại là sững sờ ở đương trường, khó có thể phản ứng. Nhìn gần trong gang tấc này trương hoàn mỹ khuôn mặt nhỏ thượng toàn là đau lòng thái độ, ở vì chính mình chữa thương Tinh Liệp, liền Quỷ Vô Thường cũng là vô pháp chuyển qua cong tới, bọn họ giống như mới lần đầu tiên gặp mặt đi! Mà nay lại làm cho chính mình là nàng người nào dường như. “Hảo, còn đau không?” Một lúc sau, Tinh Liệp quan tâm hỏi. “Không đau.” Quỷ Vô Thường nhún nhún vai, thầm nghĩ: “Xem ra là chính mình mị lực quá lớn, làm cô nàng này luân hãm.” Gặp Quỷ Vô Thường nói không đau, Tinh Liệp xoay người, đầy mặt trách cứ nhìn Tinh Chiến, nói: “Hừ hừ, phụ thân, ngươi về sau cũng không nên như vậy kích động.” Nhìn phụ thân cùng Mạc Luân chờ vài vị thúc thúc vẻ mặt quái dị nhìn chằm chằm chính mình xem, Tinh Liệp tựa hồ lúc này mới phản ứng lại đây, khuôn mặt nhỏ thượng bá mà một chút liền hồng tới rồi cổ hạ, hiện ra hoảng loạn chi sắc, cấp chính mình mạnh mẽ biện giải nói: “Hắn là ta cứu trở về tới, hắn an nguy, tự nhiên cũng nên từ ta phụ trách.” “Ta đi đổi một bộ quần áo.” Nói xong lúc sau, chạy trối chết. “Ai, nữ đại bất trung lưu, vẫn là nhất kiến chung tình.” Nhìn Tinh Liệp cuống quít rời đi bóng dáng, Tinh Chiến trong lòng khe khẽ thở dài, chợt lại trở nên kích động xuống dưới, trên dưới nhìn Quỷ Vô Thường, hưng phấn nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi có thể tưởng tượng hảo?” “Đúng vậy tiểu huynh đệ, chúng ta Tinh Thần đoàn ở toàn bộ thần đảo thế giới, cũng coi như là nhị lưu, chân thành tha thiết hy vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta sao trời đoàn.” Mạc Luân sắc mặt kích động thêm hưng phấn nói. Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, hắn vốn dĩ liền tính toán lưu tại cái này Tinh Thần đoàn, liền nói: “Con người của ta tương đối thích giết chóc, nếu là về sau trêu chọc cái gì đại nhân vật, các ngươi có thể tráo được sao?” Tinh Chiến lập tức vỗ ngực nói: “Cái này ngươi tự nhiên có thể yên tâm, cho dù là nhất lưu chiến đoàn, chúng ta cũng dám dỗi.” Quỷ Vô Thường gật đầu, nghiêm mặt nói: “Kia hảo, ta không nghĩ về sau ta trêu chọc đến cái gì đại nhân vật, các ngươi liền một chân đem ta đá đi ra ngoài, nếu ta gia nhập các ngươi Tinh Thần đoàn, liền sẽ lấy Tinh Thần đoàn mọi người coi như chính mình người nhà.” Tinh Chiến thật mạnh một phách Quỷ Vô Thường đầu vai, nghiêm nghị nói: “Chúng ta về sau chính là người một nhà.” Quỷ Vô Thường nặng nề gật đầu, nói: “Tự giới thiệu một chút, ta kêu Quỷ Vô Thường.” “Ta Tinh Chiến, Tinh Thần đoàn đoàn trưởng.” “Ta Mạc Luân, Phó đoàn trưởng.” “Ta tam đại doanh trường chi nhất Ngô Thiên.” “Ta tam đại doanh trường chi nhất Thường Thanh.” “Ta tam đại doanh trường chi nhất Lâm Chấn.” Mọi người sôi nổi tự giới thiệu nói. “Vừa rồi cho ngươi chữa thương chính là nữ nhi của ta, Tinh Liệp, thế nào?” Tinh Chiến hắc hắc cười nói. Nhìn Tinh Chiến kia vẻ mặt ngươi hiểu được biểu tình, Quỷ Vô Thường vô ngữ, nói: “Thực không tồi.” Chợt nhớ tới sảng khoái trước tình cảnh, không khỏi nói: “Chúng ta còn có biện pháp trở lại thần đảo sao?” Mạc Luân ha ha cười, nói: “Yên tâm, chúng ta chỉ là ở chỗ này nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen, nơi này cũng không phải dị hình địa giới, nguy hiểm trình độ không cao.” Lâm Chấn nói tiếp nói: “Vừa rồi gặp được dị hình triều, khả năng chỉ là một lần ngoài ý muốn, chúng ta nhận được nhiệm vụ, tin tức thượng nói có một chi ngàn số dị hình bộ đội tại đây mảnh đất lui tới, thần đảo cấp ra phong phú khen thưởng, làm chúng ta đem này tiêu diệt.” Quỷ Vô Thường vẫn luôn đều không rõ thần đảo này đến tột cùng là một cái cái dạng gì thế lực, liền nghi hoặc hỏi: “Các ngươi cũng biết, ta từ ngoại giới tiến vào, đối với cái này thần đảo thế giới toàn không chỗ nào nghe, nếu là hiện tại không vội mà rời đi, có không nói với ta nói?” Tinh Chiến gật đầu, nói: “Cái này tất nhiên là không thành vấn đề, trước làm đội ngũ đem thể năng đều khôi phục đỉnh lại rời đi, ta liền nói với ngươi nói thần đảo thế giới đi!” Quỷ Vô Thường phất tay gian, đất trống thượng nhiều ra sáu trương ghế dựa, giơ tay ý bảo dưới tòa tới nói. Mọi người ngồi xuống, Quỷ Vô Thường cấp chính mình bậc lửa điếu thuốc, hít sâu một ngụm chờ tinh chiến hạ lời nói đâu! Nhưng ngẩng đầu khi, chỉ thấy bọn họ vẻ mặt mờ mịt nhìn chằm chằm hắn trong tay thuốc lá. Thực danh, bọn họ không biết thuốc lá. “Các ngươi không biết thứ này?” Quỷ Vô Thường kinh ngạc nói. Tinh Chiến đám người lắc đầu, nghi hoặc hỏi: “Ngươi đem những cái đó sương khói nuốt vào đi lại nhổ ra làm gì?” Quỷ Vô Thường không làm giải thích, một người ném một cây qua đi, nói: “Các ngươi thử xem.” Năm người trong lòng mang theo tò mò cùng nghi hoặc, dựa theo Quỷ Vô Thường vừa rồi động tác, đem thuốc lá phóng tới bên miệng, sử dụng năng lượng bậc lửa, hít sâu một ngụm. Tức khắc sắc mặt biến đổi, tinh tế cảm thụ được thâm nhập phế phủ kia cổ sương khói cho bọn hắn mang đến kích thích. “Không tồi.” Đương sương khói tự bọn họ trong miệng thốt ra, năm người đồng thời giơ ngón tay cái lên, có loại phiêu nhiên cảm giác. Lâm chấn hỏi: “Quỷ huynh, đây là thứ gì?” Quỷ Vô Thường nhàn nhạt nói: “Chúng ta kêu nó là thuốc lá.” “Thuốc lá, tên này thực không tồi.” Tinh chiến hít sâu một ngụm, hưởng thụ nói. “Thích liền hảo.” Quỷ Vô Thường cho bọn hắn một người ném một bao, chợt nói: “Trước nói cho ta nghe một chút đi thần đảo đi!” Tinh Chiến gật đầu, một bên nuốt vân phun sương mù, một bên nói: “Thần đảo thế giới, tại ngoại giới lại bị xưng là Tru Tiên thần đảo, kỳ thật đây là một cái thoát ly thế giới vô biên thế giới, đơn giản một chút tới giảng, đó là thế giới này, so thế giới vô biên muốn cao như vậy một chút. Vì sao nói như vậy đâu? Bởi vì chúng ta kia phiến cuồn cuộn thần trên đảo, tự do thiên địa năng lượng, phi thường thần kỳ, cùng dị bảo năng lượng cực kỳ tương tự, chẳng qua hiệu quả không dị bảo năng lượng cường đại. Bất quá, tuy là hiệu quả không bằng dị bảo năng lượng, nhưng đối với tu luyện gien khóa, có nghịch thiên công hiệu. Thể chất càng cường đại, cái loại này thiên địa năng lượng đối tự thân hiệu quả lại càng lớn, tu luyện tốc độ liền càng nhanh, cộng thêm thượng còn có dị bảo làm phụ trợ, đó là tiến triển cực nhanh. Giống Quỷ tiểu đệ ngươi như vậy cường đại thể chất, ở thần đảo nội tu luyện lên, hẳn là khủng bố rối tinh rối mù. Mênh mông thần đảo, càng là trung tâm thiên địa năng lượng liền càng nồng đậm, sở trụ nơi, đều là xem thực lực phân chia. Thần đảo địa vực cùng bậc, chia làm một đến cửu cấp, đầy đất vực ở vào thần đảo trung tâm, này nội thiên địa năng lượng, nồng đậm lệnh người giận sôi, sinh hoạt ở một bậc địa vực sinh linh, cho dù là một đầu heo, kia cũng không phải một đầu bình thường heo. Cửu cấp địa vực nhất thứ, cũng là tầng chót nhất nơi! Chúng ta Tinh Thần chiến đoàn nơi dừng chân, đứng sừng sững ở thần đảo tứ cấp địa vực. Mà thần đảo ở ngoài, vậy không thuộc về chúng ta thế giới. Đó là dị hình thiên hạ, cường đại dị hình vẫn luôn uy hiếp thần đảo, không có người biết dị hình đến từ phương nào, chỉ biết là bọn họ hoàn toàn sát không riêng, đối với thần đảo như hổ rình mồi……”