“Này tân thống trị giả không khỏi cũng quá vô đạo đi? Thuế từ 20% tăng lên 40%, còn muốn nộp lên một nửa 16 cấp trở lên nguồn năng lượng, này rõ ràng chính là cướp đoạt sao!” “Ai, ai kêu nhân gia thế lực ngập trời đâu! Còn muốn sống liền ngoan ngoãn làm theo đi!” Rất nhiều ở Tạp Lạc Tinh thượng có chính mình sản nghiệp đại thương nhân trong lòng thầm mắng, rồi lại vô kế khả thi, đành phải thỏa hiệp. Thu thuế tăng lên gấp đôi, không có nhân tâm thoải mái, đặc biệt là khó khăn lắm có thể duy trì sinh hoạt mặt tiền cửa hàng, bọn họ càng là mắng to này lòng dạ hiểm độc quỷ hút máu. Tạp Lạc Tinh rất lớn thực phồn hoa, cái gì chỗ ăn chơi đều có, trong đó còn có hắc ám thế giới ngầm, làm các loại dơ bẩn giao dịch. Thí dụ như, nữ nô giao dịch! Rất nhiều thương nhân công chiếm tiếp theo viên tinh cầu lúc sau, bọn họ dùng bất cứ thủ đoạn nào, đẹp nữ tính, đều sẽ bị lộng tới chợ đêm phòng đấu giá tiến hành thịt người bán đấu giá. Tóm lại, chiếm lĩnh Tạp Lạc Tinh này viên dồi dào tinh cầu, mỗi ngày thu vào ít nhất có hơn một ngàn trăm triệu Vũ Trụ tệ. Vì lần này đấu giá hội, Tạp Lạc Tinh thượng, hiện tại chính là có rất nhiều tinh hệ bá chủ ở, không lâu trước đây sao trời ngoại chiến tranh cũng đều xem ở trong mắt. Đối với 25 hào đấu giá hội còn có thể hay không tiến hành cũng cầm không chừng tâm tính. Chư thần thương thành, mà nay cải danh; Thiên Ma thương thành, ở vạn la tướng quân mang theo một chúng chư thần liên minh chờ quan lớn rời đi khi, đem phần lớn nguồn năng lượng đều lấy đi rồi, trừ bỏ nguồn năng lượng, cái khác đồ vật đều còn ở. Quỷ Vô Thường hiện nay đang ở Thiên Ma thương trường lầu sáu nhà ăn nội ăn cơm, Vô An Thủy ngồi ở hắn đối diện. Nàng đã ăn no, ở lẳng lặng nhìn Quỷ Vô Thường. “Lĩnh Chủ, đấu giá hội còn muốn hay không tiến hành?” Gặp quỷ Vô Thường ăn no, Vô An Thủy lúc này mới mở miệng dò hỏi. Hắn hơi hơi gật đầu, dùng cơm khăn lau chùi một chút môi, nói: “Sở hữu chụp mua đồ vật không phải đều ở ngươi nơi này sao? Như vậy cần thiết tiến hành.” Nói tới đây, Quỷ Vô Thường khóe miệng gợi lên một tia tà cười, “Không chỉ có như thế, còn muốn tăng lớn tuyên truyền, nội dung hơn nữa: Có thất cấp chiến hạm, chiến cơ bán đấu giá, tính năng cùng trước đó không lâu ở vực ngoại bản thân chi lực quét lạc mấy vạn chiến hạm địch giống nhau.” Nghe vậy, Vô An Thủy nghi hoặc, nói, “Ngạch, Lĩnh Chủ ngài đây là? Như vậy khủng bố biến hình chiến cơ, chúng ta thật sự muốn bán ra sao?” “Ngươi suy nghĩ nhiều.” Quỷ Vô Thường nói: “Ta không thèm để ý đắc tội nhiều ít thế lực bao nhiêu người, cho ta đem tuyên truyền lực độ bao trùm một hai ba cấp nội Vũ Trụ, tuyên truyền phiến liền dùng ngày hôm qua vực ngoại kia tràng chiến đấu. Bán đấu giá không cần Vũ Trụ tệ, lệnh này tất cả đều mang lên 19 cấp trở lên nguồn năng lượng.” Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, Vô An Thủy càng là nghi hoặc, nếu không bán vì cái gì còn muốn làm như vậy? Bỗng nhiên, nàng tựa hồ nghĩ tới hắn muốn làm gì, khiếp sợ nói: “Lĩnh Chủ, ngài muốn giam sở hữu người tới?” Niệm cập này, Vô An Thủy trên mặt miễn bàn có bao nhiêu kinh hãi, nếu là như thế này làm nói, chẳng phải là đem chính mình danh dự hủy trong một sớm, về sau ai còn dám tin tưởng bọn họ, tới bọn họ nơi này mua sắm vật phẩm. “Hừ! Ta muốn tới một lần danh tác.” Quỷ Vô Thường ánh mắt lập loè, “Chỉ cần lần này tuyên truyền lực độ đủ đại, ta đủ để dùng một lần đem một hai ba cấp Vũ Trụ cấp thống trị. Cướp đi sở hữu tinh hệ bá chủ sở hữu nguồn năng lượng nội tình, lại đem này đều khống chế lên, làm cho bọn họ cho chúng ta thăm dò này 1, 2, 3 cấp Vũ Trụ, cho chúng ta công tác, thu thập nguồn năng lượng.” “Tê.” Nghe xong nhà mình Lĩnh Chủ chi lời nói, Vô An Thủy trong lòng hít hà một hơi, này chơi thiệt tình quá lớn, 1, 2, 3 cấp Vũ Trụ nội, chính là còn có chư thần liên minh, hằng thiên Liên Bang, cao tái thành bang thế lực. Nàng nhược nhược nói: “Này thật sự có thể?” “Có cái gì không thể? Ta 50 tao thất cấp chiến hạm, ngàn vạn thất cấp chiến cơ là bài trí? Không, không phải năm mươi tao chiến hạm, mà là 500 tao thất cấp đỉnh chiến hạm, một trăm triệu thất cấp đỉnh chiến cơ, ai dám làm càn?” Quỷ Vô Thường cực đoan bá đạo nói. “Này 1, 2, 3 cấp Vũ Trụ, ta Quỷ Vô Thường muốn, ai dám nói một cái không tự? Dù cho ba cấp Vũ Trụ nội mỗi cái tinh hệ bá chủ đều có được một hai tao thất cấp chiến hạm bao nhiêu thất cấp chiến cơ, 500 tao thất cấp chiến hạm không đủ liền năm ngàn tao, một trăm triệu thất cấp chiến cơ không đủ, liền chục tỷ.” Quỷ Vô Thường sớm đã suy xét hảo, đem 1, 2, 3 cấp Vũ Trụ đều chế phục sau, lại đem ba cái hắc động thông đạo phong bế, sau đó đang đi tới về thần học viện, thẳng lấy thứ nguyên chi tâm, tiếp theo đó là đi lên dị thứ nguyên hành trình. Hắn tiến độ là thực mau, nhưng hắn theo đuổi chính là vĩnh sinh, năm tháng lực lượng trước sau khủng bố, muốn đạt được vĩnh sinh, trừ phi đem chính mình máy móc hóa, Vũ Trụ trung rất nhiều bá chủ biết chính mình thọ mệnh không bao lâu, đều sẽ biến thành như vậy. Nhưng Quỷ Vô Thường hắn không nghĩ biến thành như vậy. Nghe Quỷ Vô Thường theo như lời, Vô An Thủy nội tâm lần thứ hai gợn sóng phập phồng, nàng đã không biết lấy cái gì hình dung người nam nhân này, rất muốn nói: Ngài năng lượng rốt cuộc có bao nhiêu đại? Bất quá, nếu hắn đều nói như vậy, thuyết minh hắn đã có được cũng đủ tự tin, Vô An Thủy nghiêm mặt nói: “Ta lập tức liên hệ internet bộ, bắt đầu dùng trước kia chư thần liên minh bao trùm ở nhị cấp tinh hệ nội sở hữu siêu cấp vệ tinh, tuyên bố tuyên truyền phiến. Đến nỗi ba cấp Vũ Trụ bên kia, nhất định phải thông qua nhược sao thuỷ trung chuyên trạm. Tạp nếu tinh là 1, 2 cấp trung chuyên trạm, nhược sao thuỷ là 34 cấp trạm trung chuyển. Nếu muốn ở ba cấp Vũ Trụ nội tuyên truyền, cần thiết đem nhược sao thuỷ cũng chiếm lĩnh. Mới từ chư thần ngôi cao nhìn đến tin tức, nhược sao thuỷ ngày hôm qua cũng bị Hằng Thiên Liên Bang tiến công, bất quá bị đánh lui, thối lui đến một cái siêu cấp hắc động khoảng cách ngoại, tựa hồ đang chờ đợi chi viện.” Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, nói: “Xem ra cần thiết ta tự mình qua đi một chuyến.” “Khi nào xuất phát?” Vô An Thủy hỏi. Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, hít sâu một ngụm, nói: “Hiện tại đi. Đợi lát nữa lập tức bắt đầu xuống tay tuyên truyền, nhược sao thuỷ tất nhiên là của ta, sẽ không có ngoài ý muốn.” “Tốt.” Vô An Thủy gật đầu. Quỷ Vô Thường đứng dậy, “Ngươi quyền hạn tại đây viên tinh cầu nội, chỉ ở ta dưới, ngươi cảm thấy ta có thể tin tưởng ngươi sao?” Hắn một đôi u ám đôi mắt, nhìn chăm chú đối diện nữ nhân. Ở Quỷ Vô Thường này hai mắt mắt nhìn chăm chú hạ, vô an ai chỉ cảm thấy chính mình cái gì đều bị nhìn thấu, một tia bí ẩn không dư thừa, nàng đứng dậy, nghiêm túc nói: “Ngài có thể phóng một trăm tâm, tự mình đáp ứng cùng ngươi mưu phản một khắc, liền tính toán đi theo ngươi, chẳng sợ tử vong.” Tạp Lạc Tinh có bao nhiêu sinh linh? Hơn bảy trăm trăm triệu, trong đó có bao nhiêu là tầng dưới chót? Chừng thập phần chi tám, ở cái này khoa học kỹ thuật phát đạt thời đại, mỗi người đều ở vì mỗi ngày ấm no mà phiền não, việc nặng gì đó toàn đổi lại người máy, cho dù là nhà ăn người phục vụ đều là người máy, nếu không có một phần ổn định công tác, chờ đói chết đi! Tưởng tại đây thịnh thế trung sống sót, liền muốn phát huy trí tuệ của ngươi, ở cái này người máy đầy đất đi thời đại, chỉ có thể dựa trí tuệ. Khoa học kỹ thuật càng phát đạt, liền sẽ có càng nhiều người tìm không thấy công tác, đối với tầng dưới chót người tới nói, này cũng không phải một chuyện tốt, nhưng bọn họ lại không thể tả hữu thế giới này biến hóa, bị cưỡng bách đi theo đi. Nói cách khác, trước kia tầng dưới chót Quỷ Vô Thường đã chết mất, hiện tại hắn là một cái đại lão!