Diệt sát Viêm Thiên tộc bảy vị thần chi, Quỷ Vô Thường không cho là đúng, thần chi ở trước mặt hắn, tựa hồ không thế nào đủ xem. “Đi rồi.” Nếu trăm triệu Huyền Tiên Thụ tới tay, Quỷ Vô Thường không nghĩ ở lâu đi sát một ít tiểu châu chấu, một bước chi gian, đi tới dị thần nơi này. “Chiến lực thực không tồi.” Quỷ Vô Thường vỗ vỗ dị thần đầu vai, khen nói. Có thể ở một cái hiệp nội, đánh chết một tôn thần chi, này phân chiến lực, có thể dùng khủng bố tới hình dung. “Đại Ca, ngươi thật là một cái yêu quái, bảy tôn thần chi cứ như vậy bị ngươi hút khô rồi.” Dị thần xem Quỷ Vô Thường biểu tình, miễn bàn có bao nhiêu xuất sắc. Quỷ Vô Thường gật gật đầu, “Như vậy thần chi, ở đại ca ngươi trước mặt, tới lại nhiều cũng không đủ xem. Ngươi liền tiên tiến nhập hệ thống không gian, ta đi tìm Nguyệt Vô Quang.” “Tốt, kia Đại Ca hết thảy tiểu tâm.” Dị thần gật đầu, chợt liền tiến vào hệ thống không gian. "Vô Quang, Đại Ca tới.” Quỷ Vô Thường hít sâu một hơi, rốt cuộc chờ tới ngày này, hắn đối nguyệt không ánh sáng cái này hứa hẹn, lập tức liền phải thực hiện. “Đại Ca.” Nguyệt không ánh sáng kích động thanh âm run rẩy, hắn cũng rốt cuộc nghênh đón ngày này. Quỷ Vô Thường nghiêm túc gật gật đầu, quét xuất thần thức, ở cảm ứng thời gian sông dài ở phương nào. Thật lâu sau lúc sau, Quỷ Vô Thường một tay tham nhập Thái Sơ không gian hư không trong vòng, bá đạo xé mở một cái cái khe, đi vào bên trong. Mỗi một cái thế giới, đều có được một cái thời gian sông dài, nó vờn quanh ở toàn bộ thế giới ở ngoài, thời gian thời gian, đó là từ nó tới khống chế. Xuyên thấu qua cái khe ra tới, Quỷ Vô Thường đi tới một mảnh trắng xoá không gian. Màu trắng không gian, thời gian thác loạn, nếu không có thần chi có được bất hủ chi thân cùng linh hồn, mới vừa bước vào nơi này, không phải nháy mắt già đi tiêu tán, đó là nháy mắt hóa thành một cái tiểu hài tử biến mất. Cũng cũng chỉ có thần chi, mới có thể làm lơ thời gian sông dài thác loạn thời gian sóng. Quỷ Vô Thường đứng ngạo nghễ ở chỗ này, khi thì có thể cảm nhận được từng luồng thác loạn thời gian chi lực, cọ rửa ở chính mình trên người, loại này thời gian thác loạn chi lực, ngẫu nhiên lùi lại, ngẫu nhiên gia tốc, có đôi khi lại sẽ nháy mắt đình chỉ lưu động. Quỷ Vô Thường chỉ là thoáng cảm thụ này đó thác loạn thời gian chi lực, ngược lại dừng hình ảnh nguyệt không ánh sáng nơi phương hướng, như vậy ngao du ở thời gian cầu vồng, thẳng đến chỗ sâu trong qua sông. Như thế thâm nhập đi xuống, tao ngộ đến thời gian thác loạn chi lực đó là càng thêm nồng đậm, đổi làm một tôn bình thường điểm thần chi, sẽ khó có thể thừa nhận, thân thể cơ năng, cũng sẽ theo thác loạn thời gian chi lực tả hữu, một hồi tuổi trẻ, một hồi lão thái. Nhiên tắc, Quỷ Vô Thường trên người, tỏa khắp một tầng màu xám trắng khí thể, đem sở hữu thác loạn thời gian chi lực ngăn cản bên ngoài. Thân ở thời gian sông dài bên trong, đó là tuyệt đối cảm thụ không đến thời gian lưu động. Ở chỗ này, thời gian là hỗn loạn. Quỷ Vô Thường qua sông ở thời gian sông dài, một mình thâm nhập, cái loại này thời gian thác loạn chi lực, đi tới mặt sau, gần như mắt thường có thể thấy được, thường nhân bị lây dính thượng một giọt, đều sẽ rơi xuống một cái hôi phi yên diệt kết cục. Cứ như vậy, Quỷ Vô Thường một lần thâm nhập thời gian sông dài, không lâu lúc sau, còn thấy được màu trắng thời gian loạn lưu phong bạo quét ngang con đường phía trước. Quỷ Vô Thường bạo nổ tan xác nội năng lượng, bình yên vô sự đi ngang qua qua đi. Ở qua sông thời gian sông dài cái này trong quá trình, sẽ làm người cảm thấy thực nhạt nhẽo, bởi vì tự thân liền phảng phất đặt mình trong ở một loại khôn kể hoàn cảnh, thực phức tạp cái loại cảm giác này, nếu là lâu rồi, tuy là thần chi chỉ sợ cũng sẽ rơi xuống một cái điên mất kết cục. Quỷ Vô Thường ở một bên đi tới, một mặt cùng Nguyệt Vô Quang nói chuyện phiếm, mới vừa rồi thoát khỏi cái loại này khôn kể cảm giác. Quỷ Vô Thường tốc độ cực nhanh, liền hắn cũng không biết chính mình ở thời gian sông dài trung, qua sông cỡ nào xa xôi khoảng cách, chỉ biết là hắn đã đi vào rất sâu rất sâu. Cũng không biết qua bao lâu, sở tao ngộ đến thời gian loạn lưu, cũng càng ngày càng khủng bố, Quỷ Vô Thường liền phảng phất một diệp thuyền con, đặt mình trong ở cuồng phong gào thét, dông tố tầm tã đại dương mênh mông trung. Tới rồi cuối cùng, tuy là Quỷ Vô Thường, cũng cảm thấy cố hết sức. Oanh! Đột nhiên gian, phía trước cư nhiên truyền đến thanh âm, tức khắc liền lệnh Quỷ Vô Thường tinh thần chấn động. Hắn tiến vào thời gian sông dài lâu như vậy, nơi đi đến liền chính mình tiếng tim đập đều có thể nghe được, hiện giờ phía trước truyền đến vang lớn, khiến cho hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dõi mắt xa xem. “Ngươi đại gia, ở thời gian sông dài trung, còn có thiên thạch?” Quỷ Vô Thường có chút trợn tròn mắt. Chỉ thấy phương xa, một viên viên thể tích như mặt trăng lớn nhỏ, chỉnh thể màu trắng, thiêu đốt hừng hực thời gian chi lực thiên thạch, như là hàng ngàn hàng vạn nói quang mang giống nhau, cảnh tượng đồ sộ vạn phần, rậm rạp hướng tới hắn nơi này thổi quét mà đến. “Ca, ngươi cư nhiên gặp thời gian thiên thạch loạn lưu.” Nguyệt Vô Quang thanh âm thực vô ngữ. Thời gian thiên thạch loạn lưu, hàng tỉ năm khó gặp một lần, mà nay cái đã bị Quỷ Vô Thường gặp gỡ, hắn có thể không phải không có ngữ sao? “Ca, ngươi vẫn là trước rời đi đi, chờ thời gian thiên thạch chảy qua đi lại đến, lúc này mới vừa mới bắt đầu, mặt sau còn có càng kịch liệt.” Nguyệt Vô Quang bất đắc dĩ nói: “Êm đẹp, lúc này quang thiên thạch lưu, vì cái gì liền xuất hiện ở thời điểm này đâu? Thật gọi người phẫn uất.” “Thời gian thiên thạch lưu? Ta đảo muốn nhìn, chúng nó uy năng như thế nào.” Nghe xong Nguyệt Vô Quang chi lời nói, Quỷ Vô Thường không những không có vẻ mặt ngưng trọng, tương phản lộ ra hưng phấn biểu tình. Xích lạp! Xích lạp! Xích lạp —— Tự ngay sau đó, với Quỷ Vô Thường trong cơ thể, thổi quét ra một cổ hùng hồn màu xám trắng khí thể, màu xám trắng khí thể phô vừa xuất hiện, liền hóa thành từng đạo tấc hứa lớn lên màu xám trắng ngọn gió, cũng là chừng hàng ngàn hàng vạn nói, ở hắn quanh thân vạn mễ trong vòng, hình thành một cái ngọn gió biên giới. Xích lạp chi âm không dứt bên tai, hàng ngàn hàng vạn màu xám trắng ngọn gió xen kẽ tung bay ở vài trăm thước không gian nội, hình thành một cái đường kính trăm mét hình cầu. Oanh! Cùng lúc đó, phía trước kia cuồn cuộn vô biên thời gian thiên thạch lưu nối gót tới, một viên thời gian thiên thạch giáp mặt đánh tới. Nhưng mà mới vừa tiến vào Quỷ Vô Thường trăm mét trong vòng ngọn gió lĩnh vực, đó là như vụn gỗ giống nhau bị tầng tầng cắn nát, cuối cùng trực tiếp liền đem này viên thiên thạch khai ra một cái cửa động, do đó xuyên qua đi. “Ân, hiệu quả cũng không tệ lắm.” Quỷ Vô Thường vừa lòng gật đầu, lần thứ hai đi tới, qua sông ở thời gian thiên thạch lưu giữa. “Ca, ngươi ngưu bức! Này mỗi một viên thời gian thiên thạch, đều nhưng đâm chết một vị thần chi, thế nhưng ở Đại Ca trước mặt, như là vụn gỗ giống nhau.” Mắt thấy Quỷ Vô Thường này cường đại thủ đoạn, nguyệt không ánh sáng không cấm kinh ngạc cảm thán nói. “Hôm nay mặc kệ phát sinh cái gì, ca cũng muốn đem ngươi liền ra tới.” Quỷ Vô Thường ngôn ngữ bá đạo nói. Qua sông ở thời gian sông dài trung, kia kêu một cái nguy hiểm, dù cho là thần chi cũng không muốn quá nhiều đề cập thời gian sông dài. Thái cổ có nghe đồn, thời gian sông dài trung, chất chứa có đại khủng bố. Chỉ là này thứ nhất nghe đồn, lệnh biết có khi quang sông dài tồn tại thần chi nhóm, cũng không dám dễ dàng đặt chân. Quỷ Vô Thường quanh thân màu xám trắng ngọn gió lĩnh vực quá mức khủng bố, đối phó thời gian thiên thạch lưu dễ như trở bàn tay, phảng phất phía trước không có trở ngại, tốc độ cao nhất qua sông, xuyên qua một viên lại một viên thời gian thiên thạch đi tới. Cứ như vậy đi tới, cũng không biết đi qua bao lâu, này phiến không hề khe hở thời gian thiên thạch lưu, rốt cuộc kết thúc.