Bồi Liễu Tịnh Tuyết một ngày, trong lúc đi rất nhiều địa phương, ngày này có thể nói là liễu tịnh tuyết này ba năm tới vui vẻ nhất một ngày. Vì thỏa mãn nàng lòng hiếu kỳ, Quỷ Vô Thường cuối cùng vẫn là mang nàng thượng băng sơn, này thượng thật đúng là ở một vị như tiên tử nữ tử, một người ẩn cư ở mặt trên. Lúc ấy Quỷ Vô Thường đã đến, tự thân uy áp triển lộ, có thể là cảm nhận được hắn uy áp, vị kia nữ tử chưa từng ra tay cản trở. Không ra tay, liền đại biểu nàng nhặt về một cái mệnh, thực thức thời một người. Hôm sau, sáng sớm, an thành, thành chủ phủ, hậu viện nội. “Hảo, ca ca phải đi, sau đó không lâu tới tìm ngươi.” Quỷ Vô Thường cùng Liễu Tịnh Tuyết từ biệt. “Ân, ca ca mọi việc tiểu tâm, làm xong chuyện của ngươi lúc sau, muốn nhanh lên tới tìm ta.”Liễu Tịnh Tuyết không tha nói. Quỷ Vô Thường gật đầu, truyền âm cách đó không xa đại trưởng lão, “Cho ta bảo vệ tốt nàng, thiếu một sợi lông, tự gánh lấy hậu quả.” Nghe trong tai Quỷ Vô Thường truyền âm, đại trưởng lão sợ hãi, dùng sức gật đầu. “Tiểu Tuyết Nhi, ta đi rồi, không cần như vậy khắc khổ tu luyện, nên chơi liền chơi, muốn làm cái gì liền làm cái đó, không cần cấp chính mình áp lực, hết thảy có ca ca ở, thiên sập xuống cũng có ca ca giúp ngươi khiêng.” Nhìn vẻ mặt không tha Liễu Tịnh Tuyết, Quỷ Vô Thường ôn nhu cười nói. “Mau chút trở về.” Quỷ Vô Thường càng nói nàng càng không tha, rất muốn mỗi ngày nị ở hắn bên người. Quỷ Vô Thường nhẹ nhàng gật đầu, theo sau bước ra một bước, liền biến mất ở nơi này. “Đại trưởng lão, ca ca ta rất lợi hại đi?!”Liễu Tịnh Tuyết còn nhìn Quỷ Vô Thường biến mất nơi, ngốc nhiên hỏi. “Tiểu Tuyết ngươi yên tâm, ta tưởng trên thế giới này, cơ hồ không người nhưng thương tổn hắn.” Đại trưởng lão hiền lành an ủi nói. “Vậy ngươi nói ca ca như thế nào lập tức liền trở nên như vậy lợi hại đâu!?” Liễu Tịnh Tuyết xoay người, vẻ mặt nghiêm túc nhìn đại trưởng lão. “Ngạch!” Đại trưởng lão nghẹn lời, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a!? “Cái kia, lão hủ cũng không biết a! Thế giới này hiếm lạ việc nhiều đi, tiểu tuyết ngươi cũng không cần như vậy để ý, hắn cũng còn không phải ca ca ngươi sao? Ca ca ngươi trở nên như vậy cường đại, chẳng lẽ ngươi không cao hứng?” Đại trưởng lão từ ái sờ sờ nàng đầu. “Đối nga, ca ca trở nên như vậy cường đại, ta nên cao hứng, tính, không nghĩ, mặc kệ hắn biến thành cái dạng gì, đều là ta ca ca.” Nàng dùng sức Dao Dao đầu, mặt đẹp thượng mang theo một mạt hạnh phúc. …… Quỷ Vô Thường rời đi, tiến vào Ma Vương hào. Siêu vận tốc ánh sáng hướng tới Thần Long vương triều mà đi, hôm nay cũng là nên làm điểm đứng đắn sự. Hắn phát hiện một vấn đề, Liễu Tịnh Tuyết cùng hắn thân thể này hoàn toàn không có huyết mạch liên hệ. Điểm này như thế nào có thể giấu được hắn Ác Ma động cơ phân tích. Này liền kỳ quái. Quỷ Vô Thường hồi ức trước kia ký ức, chỉ thấy quá nàng mẫu thân một mặt, đó là một vị quốc sắc thiên hương nữ tử. Liễu Tịnh Tuyết cùng hắn không có huyết mạch quan hệ, này liền đáng giá người dư vị, Liễu Thiên hào chẳng lẽ căn bản liền không cưới đệ nhị phòng? Như vậy nhiều năm vẫn luôn đơn? Như vậy quốc sắc thiên hương nữ tử, sao là hắn Liễu Thiên hào có thể hưởng thụ khởi. Quỷ Vô Thường mơ hồ gian suy đoán tới rồi chút cái gì, có lẽ là Liễu Thiên Hào bị Liễu Tịnh Tuyết mẫu thân dung mạo thuyết phục, tâm tồn phán đoán, nhiều năm chưa lập gia đình, tưởng giành được đối phương khuynh tâm. “Buồn cười.” Quỷ Vô Thường chỉ đưa hắn hai chữ. Mỹ nhân, chỉ xứng cường giả có được. Mười phút sau, hắn về tới thần long thành vương đô thành trên không, xuất li Ma Vương hào, đứng ngạo nghễ ở tầng mây thượng. Ác Ma động cơ bao trùm cả tòa vương đô thành, mỗi một góc ở phát sinh chuyện gì trốn bất quá hắn cảm giác, thậm chí có người ở trên giường cái kia. Thế giới này không có hắn đáng giá lưu luyến sự vật, hắn chỉ nghĩ mau chút lộng đủ Ác Ma điểm trở về. Hắn đối trong mộng kia nữ nhân rất có hứng thú, tưởng mau chút đi chinh phục nàng. Hắn chưa từng đi tìm long chấn, mà là thông qua Ác Ma động cơ, bắt đầu đại quy mô rà quét Linh Châu này phiến mênh mông đại địa. “Tích… Phát hiện 8 điều 19 cấp nguồn năng lượng mạch khoáng.” “Tích… Phát hiện 4 điều 20 cấp nguồn năng lượng mạch khoáng.” “Tích… Phát hiện 2 điều 24 cấp nguồn năng lượng mạch khoáng.” “Tích… Phát hiện 2 điều 25 cấp nguồn năng lượng mạch khoáng.” Ác Ma động cơ phản hồi lại đây từng đạo tọa độ, 19 cấp dưới Quỷ Vô Thường còn chướng mắt mắt, cuối cùng tuyển định này bốn điều. Được đến tọa độ, hắn bắt đầu dùng Ác Ma động cơ trùng động trực tiếp truyền tống, cái thứ nhất mục tiêu là 19 cấp mạch khoáng. Một mảnh diện tích rộng lớn rừng cây nội, đó là linh tinh mạch khoáng sở tại, nơi này địa thế trống trải, từng tòa nhà lầu, đại hình xa hoa kiến trúc đứng sừng sững, còn thành lập nổi lên một cái tường thành, thủ vệ nghiêm ngặt. “Hệ thống, đừng cùng ta nói không phải ta liền không thể hấp thu, ngươi đừng làm kỹ nữ, chạy nhanh đem nơi này ngầm nguồn năng lượng mạch khoáng thu.” Quỷ Vô Thường nói. Oanh!! Dứt lời gian, phương xa linh tinh mạch khoáng nơi kia phương đại địa cuồn cuộn sụp xuống, bụi đất tận trời. Quỷ Vô Thường nhìn quét liếc mắt một cái Ác Ma điểm. 19 cấp Ác Ma điểm; 35 triệu. Có thể như vậy tính, 1 triệu =1 vạn trăm triệu. “Thực hảo, như vậy tất cả mọi người đều không cần lãng phí thời gian.” Quỷ Vô Thường đặc biệt vừa lòng, hắn mặc kệ như vậy sẽ tạo thành cái gì phong ba, khai ra hắc động, lần thứ hai đi vào bên trong. Một chỗ khác là một khác điều 20 cấp mạch khoáng nơi. Hắn vừa xuất hiện, phương xa khe sâu liền vang lên đại địa sụp đổ ầm ầm ầm chi âm. 20 cấp Ác Ma điểm; 45 triệu. Bên trong một mảnh đại loạn. Quỷ Vô Thường cũng mặc kệ, lại rời đi. Nơi thứ 3. 24 cấp Ác Ma điểm: 50 triệu. Đệ tứ chỗ. 25 cấp Ác Ma điểm: 56 triệu. Hắn trong lòng thoải mái vô cùng, tiến vào trùng động, đi trước hấp thu một cái lại một cái linh tinh mạch khoáng. Hắn có điều không biết, này đó nhưng đều là Linh Châu này phiến đại địa nội sở hữu đại hình mạch khoáng. Trong đó hai điều 19 cấp mạch khoáng cùng một cái 20 cấp mạch khoáng là thần long vương triều, đây là bọn họ nội tình. Còn lại sáu điều 19 cấp mạch khoáng cùng ba điều 20 cấp mạch khoáng phân biệt là, Linh Châu Bích Thủy Các, Linh Châu Cơ tộc, Linh Châu Thiên Cực Tông. Thần Long vương triều, Cơ tộc, Bích Thủy Các, Thiên Cực Tông là Linh Châu tứ đại bàng nhiên cự vật, bọn họ phân cách Linh Châu đại bộ phận tài nguyên. Võ thần điện đường, là Man Long Vực nhân tộc thánh địa, từ hắn cùng Chí Tôn Điện phủ hai đại nhân tộc thế lực Quản Lý nhân tộc này phiến đại địa, chống đỡ nước ngoài xâm lấn. Đến nỗi còn lại 24 cùng 25 cấp này bốn điều mạch khoáng, đều là Linh Châu Võ Thần Điện phủ. Hắn này tới tới lui lui hơn hai mươi hạ, chính là đem Linh Châu này phiến mênh mông đại địa thượng sở hữu đại hình mạch khoáng cấp hấp thu. Man Long Vực có sáu châu: Linh Châu, Thiên Hoả Châu, Bắc Mộc Châu, Thiên Hải Châu, Vô Cực Châu, Cửu Châu! Sáu đại châu phía trên đó là khắp Man Long Vực nhất phồn thịnh nơi: Man long thánh thổ. Nếu tưởng tiến vào Man Long thánh thổ, cần thiết muốn thông qua các châu chi gian Võ Thần Điện Truyền Tống Trận, bởi vì không có người biết được man long thánh thổ ở phương nào. Đối với an thành như vậy tiểu địa phương người, muốn chạy ra bản thân nơi quốc gia đều khó như lên trời. Tổng cộng đạt được —— 19 cấp Ác Ma điểm; 263 triệu. 20 cấp Ác Ma điểm; 170 triệu. 24 cấp Ác Ma điểm: 105 triệu. 25 cấp Ác Ma điểm: 123 triệu. Đi vào cái này dị giới, thật đúng là làm hắn tâm tình sảng khoái đến không được. Nhị cấp chung cực Ác Ma động cơ trước mặt cũng chỉ có thể bao trùm rà quét Linh Châu này phiến mênh mông đại địa. Cầu đề cử ~~~~