Quỷ Vô Thường cũng không có ở tế đàn trưởng phòng kỳ nghỉ chân, mà là hướng tới một phương hướng cấp tốc đi tới, ban ngày lên đường, buổi tối tiến vào hệ thống không gian nội nghỉ ngơi. Cứ như vậy, thời gian một ngày lại một ngày, một tháng lại một tháng, chính là Quỷ Vô Thường như cũ vô pháp đi ra này phiến thảo nguyên, liền phảng phất tại chỗ đạp bộ giống nhau. Có vẻ phi thường buồn tẻ, nhạt nhẽo! Thời gian lặng lẽ liền một năm qua đi, Quỷ Vô Thường còn ở thảo nguyên thượng làm không biết mệt đi tới. Một năm lại một năm nữa, thời gian thật là một con dao giết heo, có thể vô thanh vô tức lấy đi một người sinh mệnh. Đảo mắt mười năm, Quỷ Vô Thường như cũ đi ở này phiến thảo nguyên thượng. Mười năm thời gian, mỗi ngày không ngừng lên đường, nếu không phải có hệ thống, hắn sớm đã đói chết. “Chẳng lẽ ta thật muốn cả đời bị nhốt chết ở chỗ này?” Ngày này, Quỷ Vô Thường trước sau như một chạy như điên ở đại thảo nguyên thượng, nhìn trên đỉnh đầu liệt dương, trong thanh âm tràn ngập vô lực. Thực mau, lại là một ngày màn đêm buông xuống. Bôn ba một ngày, Quỷ Vô Thường thể xác và tinh thần mỏi mệt, bất quá hắn vẫn chưa từ bỏ đi tới con đường, ngồi xuống chờ chết, cũng không là phong cách của hắn. “Đánh chết mười đầu dị hình Sinh Vật, phóng thượng tế đàn, có thể rời đi.” Liền ở tối nay, một đạo mênh mông thanh âm, từ trên trời giáng xuống, chấn động quanh quẩn ở Quỷ Vô Thường bên tai. Sau đó, vòm trời thượng kia luân tàn nguyệt, nháy mắt trở nên hoàn chỉnh. Mông lung gian, một cổ thần bí lực lượng bao phủ thiên địa. Quỷ Vô Thường vừa định rít gào một tiếng khi, phía trước trống rỗng xuất hiện một đầu quái vật. Chỉnh thể bao trùm một tầng màu bạc vảy, đầu hình tam giác, chỉ có một con màu bạc đôi mắt, liền miệng đều không có, chiều cao hai mét, chiều dài sáu điều cánh tay, trừ bỏ cánh tay so nhân loại nhiều bốn điều, cả người mọc đầy màu bạc vảy cùng đầu ngoại, nó thân thể, cùng nhân loại không thể nghi ngờ, cường tráng thân hình nhìn như tràn ngập sức bật. “Ta đi ngươi lão mẫu!” Đánh giá kia quái vật liếc mắt một cái sau, Quỷ Vô Thường giận không thể át, phát ra một tiếng nghẹn ngào rống giận. Tức khắc liền đem cách đó không xa cái kia dị hình ánh mắt hấp dẫn lại đây. Nhìn thấy Quỷ Vô Thường sau, cả người đằng khởi chói mắt màu bạc quang mang, sáu cái nắm tay ngang trời, như một đạo tia chớp giết tới. “Đi ngươi lão mẫu!” Quỷ Vô Thường trong lòng miễn bàn có bao nhiêu phẫn nộ, trực tiếp bộc phát ra đỉnh chiến lực, một quyền oanh đi, cái này dị hình hoàn toàn không biết sao lại thế này, hình tam giác đầu đã bị đánh bạo. Bắn toé màu bạc máu, thi thể mềm như bông ngã xuống đất. “Chờ ta đi ra ngoài, ngàn vạn đừng cho ta biết là ai sáng tạo cái này không gian, nếu không không đem ngươi đánh bạo, ta Quỷ Vô Thường tên liền đảo lại viết.” Quỷ Vô Thường liên tục rít gào. Mười năm đi đến nơi này, mà nay còn muốn mười năm trở về. Trong lòng phẫn nộ, có thể nghĩ. Hắn rống giận, đem khoảng cách gần dị hình đều hấp dẫn lại đây, bốn phương tám hướng từng đạo màu bạc quang mang bay nhanh nổ bắn ra mà đến. “Đều đi tìm chết!” Giờ này khắc này Quỷ Vô Thường là bạo nộ, Huyết Nguyệt Lôi Kiếm tự trong tay xuất hiện, chân dẫm Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước, như một cái huyết sắc lôi đình cọ qua một vị lại một vị dị hình, sau đó đầu phân gia, thi thể ngã xuống đất. Không ra một phút đồng hồ, vọt tới ba bốn mươi vị dị hình liền biến thành một khối vô đầu thi thể nằm ở trên cỏ, màu bạc máu, ào ạt chảy xuôi khai đi. “Mẹ nó!” Quỷ Vô Thường thật vô pháp tiếp thu. Lại muốn mười năm chạy về đi. Đổi làm là một cái một chút tính tình đều không có người, chỉ sợ cũng sẽ rống giận liên tục. Không trải qua quá mười năm tịch mịch, mười năm thể xác và tinh thần mỏi mệt, hoàn toàn không thể thể hội trong đó gian khổ. “Đi con mẹ ngươi.” Quỷ Vô Thường thật khó tiết trong lòng cơn giận, mắng to liên tục. Giận cấp công tâm, khiến cho hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi. Đi rồi mười năm, kết quả là còn phải đi trở về, ai có thể bình tĩnh xem chi? Mười năm phía trước, ở tế đàn bên cạnh. Mười năm lúc sau, ở mười năm lúc sau lúc sau. Trở về đến là hai mươi năm lúc sau. Lau chùi một phen khóe miệng máu tươi, đem vừa rồi đánh chết dị hình Sinh Vật đều thu hồi. Nghiến răng nghiến lợi, xoay người, ven đường phản hồi. Thân hình đang run rẩy. Trở về trở về, mười năm mười năm! Tám chữ ở làm tức giận Quỷ Vô Thường. Lần này, không biết ngày đêm trở về lên đường, lên đường năm ngày, nghỉ ngơi ba cái giờ, 8 năm lúc sau, Quỷ Vô Thường lại về tới kia tòa tế đàn bên. Đương hắn vừa định lấy ra bị hắn bảo tồn dị hình thi thể, phát hiện, tất cả đều không thấy. “Ta thảo ngươi lão mẫu a!” Quỷ Vô Thường phụt một tiếng, lại bị khí ho ra máu, một đầu ngã quỵ trên mặt đất. “Ta phục, thật mẹ nó phục.” Quỷ Vô Thường lạnh buốt cười. Sau đó biến mất ở tại chỗ, tiến vào hệ thống không gian nội. Hắn yêu cầu hảo hảo ngủ một giấc. Dùng tám năm lâu, không biết mỏi mệt gấp trở về, hiện giờ đã là mỏi mệt hắn vừa động không nghĩ động. Dị hình Sinh Vật hẳn là mười năm xuất hiện một lần, hắn chờ hai năm chính là, dù sao đã đợi 18 năm. Đối với sáng tạo thế giới này người nọ, Quỷ Vô Thường đã là sát ý bạo lều nhưng nổ tung cửu thiên. Hai năm, nói qua liền quá. Hôm nay, Quỷ Vô Thường sớm chờ đợi tế đàn bên cạnh. Liền chờ màn đêm bao phủ. Yên tĩnh thế giới, thời gian điểm điểm tích tích trôi đi. Quỷ Vô Thường hơi hơi nhắm mắt nằm ở trường kỉ thượng. Theo thời gian trôi đi, màn đêm dần dần bao phủ thiên địa. Một vòng tàn nguyệt, cũng chậm rãi bày biện ra tới. “Đánh chết mười đầu dị hình Sinh Vật, phóng thượng tế đàn, có thể rời đi.” Kia lời nói từ bầu trời đãng hạ to lớn thanh âm, rốt cuộc lại vang lên. “Rống!” Quỷ Vô Thường kiệt lực phát ra một đạo rung trời rít gào, ở hấp dẫn bốn phía dị hình Sinh Vật lại đây. Đồng thời tự trường kỉ trên dưới tới, tế ra Huyết Nguyệt Lôi Kiếm, một đôi huyết đồng sâm hàn hung ác nham hiểm. Sau một lát, đạp đạp đạp dồn dập trầm trọng tiếng bước chân liên miên truyền đến, bốn phương tám hướng từng đạo màu bạc quang mang nổ bắn ra mà đến. Đùng! Huyết Nguyệt Lôi Kiếm phía trên, lôi đình tạc nứt, Quỷ Vô Thường cũng đi theo động, hóa thành một đạo huyết sắc lôi đình, tự khắp nơi bạo lược mà đến dị hình Sinh Vật đi vào xẹt qua, mắt thường khó có thể bắt giữ này di động quỹ đạo. Không ra hai phút, tiếp cận bảy mươi vị dị hình Sinh Vật, toàn chết ở hắn Huyết Nguyệt Lôi Kiếm dưới, đều không ngoại lệ, đầu phân gia. Quỷ Vô Thường ánh mắt lạnh băng, bàn tay vung lên, ngã vào đại địa thượng dị hình thi thể, đầu, bị một cổ lực lượng cuốn tới rồi tế đàn phía trên, một lóng tay click mở kia nói khởi động kích động cái nút. Tức khắc tế đàn vù vù, đằng khởi chói mắt kim quang, đem cả tòa tế đàn bao phủ. Ong! Cả tòa tế đàn đều hóa thành một cái kim sắc chùm tia sáng, phóng lên cao. Đợi cho tế đàn bình phục đi xuống lúc sau, một cái kim sắc môn hộ, thình lình chìm nổi ở hai ba mươi mễ trời cao thượng. Quỷ Vô Thường vừa muốn nhảy lên môn hộ rời đi cái này quỷ thế giới, ánh mắt góc phụ phiết tới rồi tế đàn phía trên, phát hiện này thượng rơi rụng 60 nhiều cái nắm tay lớn nhỏ sáu lăng hình Tinh Thạch. Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Quỷ Vô Thường vẫy tay một cái, một quả sáu lăng hình màu bạc Tinh Thạch rơi xuống hắn lòng bàn tay thượng. “Tích… Hấp thu lúc sau, nhưng đạt được 1 trăm triệu Huyết Nguyệt điểm!” Màu bạc Tinh Thạch vừa ra với lòng bàn tay nội, một đạo ngoại quải nhắc nhở âm tự trong đầu vang lên, sử Quỷ Vô Thường đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời. Lần thứ hai vẫy tay một cái, tế đàn thượng sở hữu Tinh Thạch đều bay đến hắn trước người, một phen toàn bộ thu vào không gian hệ thống nội. “Mẹ nó, còn tính không phải khinh người quá đáng.” Quỷ Vô Thường lưu lại một câu, vận đủ toàn lực, đổi một cái khuếch đại âm thanh khí, cộng thêm ma thần rít gào rống ra.