“A! Đại nhân, ngài rốt cuộc tới, mau, tiểu Tuyết bị một nam một nữ cấp mang đi, bọn họ mặc hồng y, mới vừa đi không bao lâu.” Nhìn thấy người tới, những người khác ở khiếp sợ hắn là như thế nào tiến vào khi, đại trưởng lão lại như là thấy cứu mạng rơm rạ giống nhau, đằng mà đứng dậy, giữ chặt Quỷ Vô Thường góc áo, lớn tiếng nói. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường đôi mắt nhíu lại, một cổ cực đoan cuồng bạo hơi thở tự hắn trên người tràn ngập khai đi. Tại đây một cổ hơi thở hạ, giữa sân tất cả mọi người cảm thấy tim và mật phát run, cả người run run. “Phương hướng nào?” Quỷ Vô Thường lạnh giọng nói. “Ta xem bọn họ là nhắm hướng đông đi, quá cường đại, gần là một sợi hơi thở liền không phải chúng ta nhưng thừa nhận.” Đại trưởng lão kinh hoàng nói. Quỷ Vô Thường một tiếng hừ lạnh, rồi sau đó hư không tiêu thất ở tại chỗ. Oanh! Một tiếng vang lớn với Lưu Quang Huyền Tông trên không bạo khởi, Quỷ Vô Thường thừa Ma Vương hào hướng đông đuổi theo, siêu cấp radar lớn nhất phạm vi rà quét. “Các ngươi là ai? Vì cái gì muốn bắt ta?” Khoảng cách Quỷ Vô Thường không biết rất xa, Chí Tôn Điện hai người mang theo Liễu Tịnh Tuyết một đường cấp tốc rong ruổi ở tầng mây phía trên. “Ha ha ha! Lớn lên cùng mẫu thân ngươi thật giống.” Kia hồng y nữ nhân khanh khách cười duyên. “Ân, ngươi nhận thức ta mẫu thân? Nàng hiện tại ở đâu, quá đến hảo sao?” Vừa nghe đến chính mình mẫu thân, liễu tịnh tuyết nháy mắt đem tự thân tình cảnh quên mất, vội vàng hỏi. Nói thật, các nàng đều mau sáu năm chưa thấy qua mặt. “Nàng cùng phụ thân ngươi chính quá thần tiên quyến lữ nhật tử, ngươi còn có cái đệ đệ đâu! Sợ là đem ngươi quên lạc.” Hồng y nữ nhân cười nói. “Phụ thân?” Nghe hồng y nữ nhân chi lời nói, liễu tịnh tuyết nghi hoặc, nói: “Ngươi nên sẽ không trảo sai người đi! Ta phụ thân ở phía trước không lâu cũng đã.” “Ngươi nên sẽ không thật cho rằng Liễu Thiên Hào như vậy tiểu nhân vật có thể nhúng chàm ngươi mạo nếu thiên tiên mẫu thân? Phụ thân ngươi là một vị Võ Thần cường giả, mẫu thân ngươi cũng là, hai người chính có thể nói là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi.” Hồng y nữ nhân có chút cảm thán nói. “A! Liễu Thiên Hào không phải ta phụ thân?” Liễu Tịnh Tuyết nghe xong, hơi mang vũ mị mặt đẹp thượng tràn ngập kinh dị. “Nói với hắn như vậy nhiều làm gì? Chờ lần tới đi đem tin tức thả ra đi, bọn họ vợ chồng cũng là đi đến cuối.” Hồng bào trung niên cười lạnh nói. “Nếu là bọn họ hoàn toàn không để bụng này tiểu nha đầu đâu?!” Hồng y nữ nhân có chút lo lắng nói: “Mười năm trước nghe nói bọn họ lại đến một tử, sợ là đem cô gái nhỏ quên mất.” “Vậy giết chết.” Hồng bào trung niên lạnh nhạt nói. Bọn họ đối thoại, theo ở phía sau Quỷ Vô Thường toàn bộ hành trình nghe xong, cũng là chứng thực hắn trong lòng suy đoán. Hắn bỗng nhiên tới hứng thú, nhìn xem Liễu Tịnh Tuyết thân sinh cha mẹ có thể hay không hy sinh chính mình đi cứu nàng, nếu là người không có tới, đến lúc đó chính mình ở ra tay cũng không muộn. “Cô gái nhỏ, không nên trách ca ca nhẫn tâm, ta chỉ muốn nhìn một chút ngươi kia cha mẹ đối với ngươi là cái gì thái độ.” Quỷ Vô Thường thở dài. Hắn thật là có sở hoài nghi, liễu tịnh tuyết cha mẹ sẽ không để ý tới nàng, từ trong trí nhớ hiểu biết, rốt cuộc nàng mẫu thân có 5 năm nhiều không có tới xem qua nàng, hơn nữa hai vị Võ Thần con nối dõi, thế nhưng mới thức tỉnh rồi màu tím võ hồn. Quỷ Vô Thường trong lòng có chút chắc chắn, người, tuyệt đối sẽ không tới. Ma Vương hào tiến vào ẩn thân hình thức, đi theo ở bọn họ phía sau, cho dù võ thần cũng phát giác không được. Quỷ Vô Thường ám đạo, “Trong lúc dám thương tổn cô gái nhỏ một cây lông tơ, ta sẽ đồ quang các ngươi.” Ba mươi phút sau, bọn họ đi tới Linh Châu võ thần điện đường, mượn Truyền Tống Trận rời đi. Mà Quỷ Vô Thường cũng xuất li Ma Vương hào, buông xuống Võ Thần Điện ngoại. Võ Thần Điện, tọa lạc tại một tòa võ thần bên trong thành, trong thành ương tồn tại một đám to lớn kiến trúc đàn, này đó là Linh Châu võ thần điện đường tổng bộ. “Đứng lại.” Cửa chính đi vào, tao ngộ đến đóng quân bên ngoài thủ vệ quát lớn, trong đó có rất nhiều ăn mặc võ thần điện đường phục sức đệ tử trưởng lão đám người ra vào, mà hắn cái này dị trang người bị uống trụ. “Không cần lên tiếng nữa, nếu không các ngươi sẽ chết.” Quỷ Vô Thường mặt vô biểu tình làm ra cảnh cáo, Võ Thần Điện ngạch cửa thực rộng mở, vài vị ra vào đệ tử đầu tới khác thường ánh mắt, hắn lập tức hướng trong đi. “Sát, một tên mao đầu tiểu tử, ai cho ngươi dũng khí thượng nơi này giương oai?” Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, một cái thủ vệ nhịn không được, một bước lược tới rồi trước mặt hắn, vung lên nắm tay, này thượng năng lượng bắt đầu khởi động, triều hắn giáp mặt ném tới, có thể nói là một chút đều không lưu tình. Quỷ Vô Thường ánh mắt một đạo hắc mang hiện lên, phịch một tiếng, người này ở hắn trước người nổ tung, hóa thành một đoàn bột phấn sái lạc trên mặt đất. “Phương Thế Lục, còn không chạy nhanh lăn ra đây?” Quỷ Vô Thường khẽ quát một tiếng. Thanh âm truyền khắp to như vậy Võ Thần Điện. Nơi này đệ tử cùng còn lại thủ vệ đặng đặng sau này lui lại mấy bước, vẻ mặt sợ hãi nhìn cất bước đi vào bên trong dị trang thanh thiếu niên, không biết hắn sử dụng cái gì thủ đoạn, trực tiếp đem một người hóa thành bột phấn. Không ra năm tức, Phương Thế Lục cấp tốc bay ra tới, nói: “Xin lỗi, làm ngươi đợi lâu.” “Đừng nói nhảm nữa, mang ta đi Truyền Tống Trận. Thuận tiện cùng ta nói hạ vừa rồi kia hai vị hồng y nam nữ thần thánh phương nào.” Quỷ Vô Thường lạnh giọng nói. “Tốt, thỉnh!” Phương Thế Lục ở phía trước dẫn đường. Nơi này đệ tử cùng thủ vệ ngây ra như phỗng, Võ Thần Điện nguyên lão thế nhưng tự mình ra tới nghênh đón người này, bọn họ không dám tưởng tượng kia rốt cuộc là một cái cái dạng gì cường đạo. Phương Thế Lục một bên dẫn đường, một mặt nói: “Vừa rồi mượn quá Truyền Tống Trận kia hai vị là Chí Tôn Điện mười đại đường chủ chi nhị, tên là hồng y song sử, là chí tôn điện phủ chấp pháp giả.” “Chí Tôn Điện? Ha hả.” Quỷ Vô Thường mạc danh cười một tiếng, này tiếng cười nghe vào phương thế lục trong tai, tổng cảm giác Chí Tôn Điện muốn xảy ra chuyện. Đi thông Man Longthánh thổ Truyền Tống Trận đứng sừng sững ở Võ Thần Điện nội đường tây sườn một cái trên quảng trường, kỳ thật đối với Võ Thần Điện người, cái này Truyền Tống Trận là có thể tùy ý sử dụng, đương nhiên, mỗi lần sử dụng cần thiết tiêu hao xa xỉ linh tinh. Đi vào Truyền Tống Trận ngoại, phương thế lục nói: “Không biết ngươi muốn truyền tống đến chỗ nào?” “Cùng vừa rồi kia hai người giống nhau.” Quỷ Vô Thường ngắn gọn nói, theo sau đi lên Truyền Tống Trận. “Tốt, ta tùy ngươi cùng nhau qua đi đi! Một chỗ khác là chúng ta Võ Thần Điện phân đường. Ta sợ bọn họ nhìn thấy ngươi ra tới, sẽ khởi xung đột.” Phương Thế Lục không yên tâm, cũng đi lên Truyền Tống Trận, để vào linh tinh, điều hảo tọa độ, khởi động Truyền Tống Trận. Quang mang đằng khởi, theo sau liền biến mất ở Truyền Tống Trận thượng. Cái này Truyền Tống Trận không có trùng động hảo sử, trong lúc như là nghiêng trời lệch đất một nửa xoay tròn, lại còn có không phải lập tức liền đến đạt một chỗ khác, ước chừng háo đi mười phút. Một chỗ khác ra tới, vẫn là ở một cái không có gì người quảng trường nội đứng sừng sững Truyền Tống Trận thượng. Hạ Truyền Tống Trận, Phương Thế Lục dẫn đường, lập tức đi ra ngoài, đi ra truyền tống quảng trường, đi ở Võ Thần Điện phân đường, có vẻ thực quạnh quẽ, không có một chỗ khác náo nhiệt, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một hai cái ăn mặc võ thần điện đường hầu hạ người vội vàng đi qua. “Nơi này là thánh thành, Chí Tôn Điện đang ở tổng bộ nơi, căn bản liền không cho chúng ta Võ Thần Điện từng có nhiều cường giả đóng quân ở bên này, cũng không cho thu đệ tử. Chúng ta Võ Thần Điện cùng Chí Tôn Điện cũng không phải mặt ngoài như vậy hài hòa.” Phương Thế Lục một bên giảng giải nói. Quỷ Vô Thường lại là im lặng không nói, những việc này cùng hắn không có gì quan hệ.