Một mảnh rậm rạp rừng cây nội, cổ thụ tung hoành. Phương xa là một mảnh mở mang nhìn không tới cuối hải dương. Một đạo điểm đen chính cấp tốc triều bên này tới gần, tốc độ kỳ mau, ngắn ngủn vài phút hắn liền nhảy lên bờ. Hô! Quỷ Vô Thường hít sâu một hơi, trong cơ thể năng lượng cơ hồ hết sạch, phi thường mỏi mệt. “Này phiến hải vực hạ, nên sẽ không cất giấu một tòa Long Cung?” Quỷ Vô Thường quay người lại, nhìn phía trước mở mang đại dương mênh mông, như suy tư gì. Nghĩ sơ một lát, hắn lắc đầu, thầm nghĩ: “Chờ về sau có đủ thực lực, đi xuống thăm dò một phen, cho dù không có Long Cung, cũng nên tồn tại nào đó cùng long có quan hệ chi vật.” Bằng không nói không rõ, một con rắn sao có thể có thể trở thành giao long? Nhìn thoáng qua Ác Ma điểm, chỉ có năm ngàn nhiều. Sàn sạt sa!! Đột nhiên, phía sau truyền ra động tĩnh, Quỷ Vô Thường bỗng nhiên xoay người. Chỉ nghe phía trước kia cao ngất lùm cây một trận sàn sạt chi âm hưởng khởi, như là có cái gì muốn chui ra tới. Quỷ Vô Thường một đôi tối tăm thâm thúy đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm kích thích lùm cây. Pi pi!! Đột ngột, lưỡng đạo quái kêu truyền đến, rồi sau đó vèo một tiếng, một đạo hắc quang tự bụi cây từ bay vụt lại đây, tốc độ cực nhanh, liền Quỷ Vô Thường cũng không có thể phản ứng, đi theo chỉ cảm thấy đầu vai trầm xuống. Quỷ Vô Thường vừa định bạo khởi, ai chi liền cảm thấy gương mặt bị một con lông xù xù móng vuốt chạm đến một chút, thực ấm áp. Không cảm thấy sát ý hoặc là lông tơ dựng ngược báo động trước, Quỷ Vô Thường tùng một hơi, quay đầu nhìn về phía vai trái trên đầu. Chỉ thấy một con toàn thân lông tóc đen nhánh, như mới sinh ra không bao lâu miêu mễ lớn nhỏ kỳ dị tiểu sinh vật, đang đứng ở hắn trên đầu vai. Tiểu gia hỏa này thân thể không lớn, chỉ có bàn tay đại, trường một cái Ác Ma cái đuôi, tứ chi lông xù xù, nó đầu như là lão hổ đầu nhưng tế vừa thấy lại cảm thấy giống long đầu, sau đó ngươi lại nghiêm túc xem, lại sẽ cho ngươi một loại giống sư đầu, thả đầu nhỏ thượng, trường hai căn tiểu sừng, một đôi đại mà đen nhánh đôi mắt như hắc đá quý lập loè, cái miệng nhỏ cũng là lông xù xù, cực đoan đáng yêu một con tiểu động vật. Vừa rồi làm hắn đều phản ứng không kịp tốc độ, là này chỉ tiểu gia hỏa? Quỷ Vô Thường có điểm không thể tin được. Nó một bộ phúc hậu và vô hại bộ dáng, móng vuốt nhỏ vuốt chính mình gương mặt, chớp hắc đá quý mắt to xem chính mình, sau đó lại gãi gãi đầu, đôi mắt lại chớp một chút, vươn móng vuốt chỉ chỉ phía trước rừng rậm, hai móng khoa tay múa chân vài cái, pi pi kêu hai tiếng, giống như đang hỏi Quỷ Vô Thường ngươi hiểu chưa? Như vậy hành động, có thể đem vô số người manh phiên. Nhìn tiểu gia hỏa hành động, Quỷ Vô Thường khẽ nhíu mày, hắn thật nhìn không ra là có ý tứ gì. Thấy hắn nhíu mày, tiểu gia hỏa chớp chớp mắt, chỉ chỉ rừng rậm, sau đó từ hắn trên đầu vai nhảy xuống tới, rơi xuống phương xa một cây chạc cây thượng, quay đầu lại đối Quỷ Vô Thường huy huy móng vuốt nhỏ, giống như ý bảo chính mình đuổi kịp nó. Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, quyết định tùy nó đi xem, lập tức đi theo đi xuống. Gặp quỷ Vô Thường theo đi lên, tiểu gia hỏa cao hứng pi pi kêu hai tiếng, loạn xuyến ở rừng cây. Quỷ Vô Thường vẫn luôn theo sát sau đó. Rừng cây, cổ thụ đan xen, thân cây khổng lồ, cao ngất lùm cây nơi nơi đều là, khi thì nhưng nghe được một ít thú tiếng hô truyền đến. Rống! Rống! Ngao! Ô!! Theo vào 20 phút tả hữu, phía trước các loại hỗn độn thú tiếng hô không dứt truyền đến, dị thường cuồng bạo. Tiểu gia hỏa bước chân cũng thả chậm xuống dưới, tránh ở một mảnh bụi cây từ sau. Quỷ Vô Thường thấy thế, cũng cẩn thận trốn đến này phiến lùm cây. Lùm cây sau cái kia phương hướng, cuồng bạo thú tiếng hô không dứt quanh quẩn. Quỷ Vô Thường tới lòng hiếu kỳ, ngồi xổm lùm cây, làm ra một cái lỗ nhỏ, phương xa cảnh tượng lập tức ánh vào mi mắt. Ba bốn trăm mét nơi, có thú đàn ở ẩu đả, có xe taxi lớn nhỏ mãnh hổ, sài lang, cự mãng, báo, cự vượn, lợn sống, hắc ngưu, còn có các loại hung cầm chờ, các loại mãnh thú tập hợp. Kỉ kỉ kỉ!! Thành đàn thành phiến kim mao con khỉ cùng các loại xâm lấn dã thú ẩu đả, vì bảo hộ chính mình Lãnh Địa, đôi mắt đều sát đỏ, đại địa nhiễm huyết, trước mắt vết thương, ngang dọc rất nhiều dã thú thi thể, con khỉ chiếm đa số. Các loại dã thú với bốn phương tám hướng đánh sâu vào chỉ vàng hầu Lãnh Địa, cơ hồ là không muốn sống xung phong. Pi pi!! Tiểu gia hỏa đứng ở Quỷ Vô Thường trên đầu vai, đẩy ra lùm cây, lông xù xù móng vuốt nhỏ chỉ hướng về phía chỉ vàng hầu Lãnh Địa, sau đó mang theo Quỷ Vô Thường vòng khai nơi này, đi tới bên kia. Nơi này cũng là đại chiến thảm thiết, Quỷ Vô Thường thật cẩn thận, hắn thấy được vài đầu A cấp Chiến Tướng tồn tại, không nói được còn có càng cường. Hắn cùng tiểu gia hỏa lén lút thượng một viên cổ thụ. Mới vừa bò lên trên này viên cổ thụ, một cổ nhàn nhạt u hương tràn ngập mà đến, trong lúc lơ đãng hút một ngụm Quỷ Vô Thường, cả người lỗ chân lông toàn bộ đều thư giãn mở ra. Tiểu gia hỏa liếm liếm lông xù xù cái miệng nhỏ, vươn móng vuốt nhỏ, chỉ hướng về phía phương xa. Quỷ Vô Thường theo tiểu gia hỏa móng vuốt nhìn lại, chỗ đã thấy cảnh tượng, làm hắn đồng tử hơi hơi co rụt lại. Đó là một mảnh quả lâm, này thượng kết một viên lại một viên toàn thân sáng trong, màu trắng ngà trái cây, như là Tinh Thạch giống nhau, tinh oánh dịch thấu, hương thơm mê người, tiểu gia hỏa xem nước miếng chảy ròng, đôi mắt đều thẳng, rất muốn tiến lên ăn nhiều đặc ăn. Nó dùng móng vuốt khoa tay múa chân một chút, ý bảo Quỷ Vô Thường đi lộng mấy viên tới ha ha. “Ngươi tốc độ nhanh như vậy, ngươi như thế nào không đi?” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt nụ cười giả tạo, một tay bắt được tiểu gia hỏa, bỗng nhiên đem nó hướng tới kia phiến quả trong rừng ném đi. Pi pi!! Bị ném văng ra một cái chớp mắt, tiểu gia hỏa đối với Quỷ Vô Thường nhe răng trợn mắt, thân thể không chịu khống chế bay đi ra ngoài. Kỉ!! Ở tiểu gia hỏa mới vừa phi tiến kia phiến quả lâm phạm vi, một con lão hầu tử không biết từ đâu ra tới, khủng bố tuyệt luân, cầm một cây bắt cóc, vào đầu hướng tới tiểu gia hỏa chụp đi. Pi pi!! Tiểu gia hỏa oán hận kêu hai tiếng, móng vuốt nhỏ một phách quét ngang tới quải trượng, thế nhưng ổn định thân hình, tương kế tựu kế hướng tới quả lâm bên kia chạy tới, tốc độ mau có điểm làm người theo không kịp. Bất quá vị kia lão hầu tử cũng khủng bố không biên, tiếp đón vài tiếng, lại là mấy chỉ lão hầu tử không biết từ đâu phi thân mà xuống, truy kích đi xuống. “Nhìn qua phúc hậu và vô hại, không nghĩ tới tâm như vậy hắc, tưởng đem ta trở thành chim đầu đàn, lăng đầu thanh.” Nhìn điền cuồng truy kích mà thượng kia mấy chỉ lão hầu tử, Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt cười lạnh. Bất quá giờ phút này hắn cũng không dám động thủ, con khỉ không như vậy bổn, tuyệt đối còn lưu có lão hầu tử đóng giữ. “Này đàn lão hầu tử thực lực thật là mạnh mẽ, xem ra cùng kia phiến quả lâm thoát không được can hệ.” Hắn nghĩ sơ một hồi, tiến vào Ác Ma Cửa Hàng, ý niệm nói: “Có hay không có thể ẩn thân vật phẩm?” “Có Lĩnh Chủ đại nhân, có thể che chắn tự thân hết thảy hơi thở, chẳng qua là dùng một lần đồ dùng, dùng xong lúc sau liền sẽ tự nghiền nát.” Cửa Hàng hệ thống đáp lại nói. “Cho ta mua sắm.” Quỷ Vô Thường mặc kệ hay không dùng một lần, chỉ cần có là được, kia một mảnh quả lâm giá trị rất lớn, hắn có thể cảm nhận được mỗi một khắc màu trắng ngà trái cây nội, đều ẩn chứa cực kỳ khổng lồ thiên địa tinh hoa.