Người này một mở miệng đã kêu chính mình mượn hắn 1 tỷ, sử tóc vàng nam tử ngẩn ra cùng kinh ngạc, trên dưới đánh giá Quỷ Vô Thường vài lần, suy nghĩ một lát, rồi sau đó như là nghĩ thông suốt, cũng hướng Quỷ Vô Thường chắp tay cười nói: “Không thành vấn đề, đem ngươi tên tài khoản cho ta.” Làm ra quyết định này, hắn cũng là cân nhắc trong đó lợi và hại quan hệ, người này liền thiết tam khối đều ra dị bảo, còn có hắn thiết thạch thủ pháp, nói không chừng hắn thật có thể nhìn thấu vật liệu đá nội hay không tồn tại dị bảo. Nếu đúng như này, vậy nghịch thiên, phải biết, cho dù siêu thần tồn tại thậm chí càng cường nhân vật, cũng nhìn không ra bên trong rốt cuộc có hay không dị bảo, thứ này, mặc kệ là ai, đều đến dựa vận khí. Này cũng coi như là vân minh đế quốc một cái giải trí gia kiếm tiền tài sản đi! “Này… Này không phải Dạ Nhân tập đoàn thiếu chủ tịch sao? Ta đi, không nghĩ tới hôm nay ở chỗ này gặp được hắn.” Người này vừa đi ra tới, đã bị rất nhiều người chỉ ra là ai, hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, thường xuyên thượng tin tức TV. Dạ Nhân tập đoàn, nghe tên này liền có thể liên tưởng đến Dạ Nhân tài khoản, Dạ Nhân ngôi cao, đây là một cái siêu cấp xí nghiệp, trải rộng thế giới các nơi, tài phú trình độ lực áp tam đại đế quốc hai đại học viện, là một cái chân chính bàng nhiên cự vật. Thấy vậy người như vậy sảng khoái, Quỷ Vô Thường cũng nhạc tiếp thu, đem chính mình tài khoản báo cho hắn. Tóc vàng nam tử lấy ra di động đưa vào hắn tài khoản, đem 10 trăm triệu 9 ngàn vạn nhốt đánh vào hắn trướng thượng. Quỷ Vô Thường vung tay lên, trước người ba viên dị bảo bay về phía cách đó không xa vị kia tóc vàng nam tử. Tóc vàng nam tử vẫy tay một cái, đem này đều thu vào không gian đạo cụ nội, như tắm mình trong gió xuân cười nói: “Tiên sinh không biết như thế nào xưng hô? Ta là Dạ Nhân tập đoàn thiếu đổng sự “Dạ Lăng Thiên”.” Quỷ Vô Thường trường thân dựng lên, triều hắn gật gật đầu, nói: “Quỷ Vô Thường. Đa tạ ngươi tín dụng tệ.” Nói xong liền đi nhanh về phía trước đi đến, đám người tự động vì hắn nhường ra một cái nói, chỉ thấy hắn chính hướng tới thập cấp khu vực đi đến. Dạ Lăng Thiên bước nhanh theo đi lên, hắn rất hiếu kì đối phương chẳng lẽ thật sự có thể nhìn thấu vật liệu đá bên trong có hay không dị bảo. Thấy Dạ Lăng Thiên đều đuổi kịp, nơi này đám người cũng tùy theo mà thượng, hắn nhất định là đi tuyển thạch, không có người không hiếu kỳ, hắn sẽ sử dụng cái gì thủ đoạn xem thạch, liên tục cắt ra ba viên dị bảo, quá không tầm thường. Quỷ Vô Thường đi tới không có một bóng người thập cấp vật liệu đá khu, bên trong nhân viên công tác nhìn như một trận nhàm chán, giờ phút này gặp quỷ Vô Thường tiến vào, đều đánh lên tinh thần, quầy trước vị kia nữ chấp sự triều hắn hơi hơi mỉm cười. “Cho ta tới cá nhân cho ta thu thạch.” Quỷ Vô Thường thanh âm lãnh đạm mở miệng. Một vị mặc hắc tây trang nam tử đi nhanh chạy tới, đi theo Quỷ Vô Thường phía sau. Dạ Lăng Thiên cũng đi theo Quỷ Vô Thường phía sau, vị này tây trang nam tử tự nhiên nhận được hắn, tức khắc cảm thấy câu thúc, không biết trước người vị này chính là nhân vật nào, thế nhưng có thể kêu đại danh đỉnh đỉnh Dạ Lăng Thiên vị này Dạ Nhân tập đoàn tương lai người nối nghiệp đi theo phía sau, ngoài ra còn có một đám người đi theo tiến vào, xen lẫn trong trong đám người không thiếu một ít đại tộc người. Thập cấp vật liệu đá khu trung ương trên giá, bày năm khối một người rất cao, chỉnh thể như thành niên voi thô to vật liệu đá. Quỷ Vô Thường đi tới này năm khối vật liệu đá phụ cận. “Ngọa tào, chẳng lẽ hắn muốn tuyển này năm khối thạch vương, mỗi một khối ra giá chính là 1 trăm triệu tín dụng tệ a! Đã đặt ở nơi này thật lâu không ai dám động chúng nó.” Nhìn Quỷ Vô Thường tại đây năm khối thạch vương phụ cận dừng lại bước chân, đám người mỗi người trong lòng đều ở kinh hô. Quỷ Vô Thường tại đây năm khối thạch vương bốn phía dạo qua một vòng, sau đó hắn một câu, sử mọi người trong lòng như có kinh đào chụp ngạn. “Đều cho ta thu.” Hắn lời nói lãnh đạm, giếng cổ không gợn sóng. Dạ Lăng Thiên cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn Quỷ Vô Thường, có tiền cũng không thể như vậy tiêu xài đi? Nhưng hắn cũng chưa nói cái gì, khả năng thật sự sẽ có kỳ tích phát sinh đâu? Dù cho không có kỳ tích phát sinh, lấy hắn như vậy tuổi tác đó là một vị Thần cấp cường giả, này sau lưng thế lực nội tình cũng không có khả năng hoàn lại không dậy nổi hắn nợ. Quan trọng nhất một chút là, hắn Dạ Lăng Thiên luôn luôn rất ít nhìn lầm người. Đi theo Quỷ Vô Thường phía sau vị này tây trang nam tử vẫn chưa hỏi nhiều cái gì, có thể làm đường đường Dạ Nhân tập đoàn thiếu đổng sự đi theo phía sau người có thể đơn giản sao? Trực tiếp liền đem này năm khối thạch vương cấp thu. Mọi người tâm tình mênh mông, hôm nay rốt cuộc có thể nhìn đến có người thiết thạch vương, đều sôi nổi lấy ra di động liên hệ bằng hữu lại đây quan khán. Giấu ở trong đám người thế lực lớn đại gia tộc người cũng đồng thời liên hệ bọn họ sau lưng thế lực, nếu rõ ràng ra thứ gì ghê gớm, cũng hảo trước tiên ra tay cạnh tranh không phải. Thu này năm khối thạch vương, Quỷ Vô Thường đi vào một cái mặt trên bày hai ba mươi khối vật liệu đá cái giá trước dừng bước, tùy ý liếc vài lần, chỉ chỉ, nói: “Này, này, này, còn có này khối.” Dứt lời, lại đi hướng tiếp theo cái cái giá, nhìn vài lần, lắc đầu, cất bước đi hướng tiếp theo cái cái giá, nhìn quét vài lần mặt trên một đống lớn vật liệu đá, tùy ý điểm chỉ mấy khối, lại đi đến một cái cái giá trước. …… Cứ như vậy, hắn mang theo một đống lớn đám người chuyển động ở thập cấp vật liệu đá khu nơi này điểm chỉ vào một khối lại một khối vật liệu đá, có chút trên giá vật liệu đá hắn lắc đầu, bất quá ở đại đa số trên giá, hắn đều sẽ điểm chỉ mấy khối, xem mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, lần đầu tiên thấy có người là như thế này lựa chọn sử dụng vật liệu đá, không khỏi cũng quá qua loa? Thập cấp khu vật liệu đá thể tích đều cực đại, mỗi một khối đều vượt qua lam cầu lớn nhỏ, đương nhiên, không phải nói vật liệu đá đại lại càng lớn tỷ lệ cắt ra vật liệu đá, vật liệu đá đại, cắt ra tới dị bảo cũng sẽ lớn hơn nữa càng đáng giá. Một vòng xuống dưới, Quỷ Vô Thường đem này phiến thập cấp khu vực gần như sở hữu ẩn chứa dị bảo vật liệu đá đều lộng đi rồi, có chút giá cả thực quý, dị bảo rất nhỏ hắn chướng mắt. Lần này trừ bỏ 5 khối thạch vương ngoại, hắn ở thập cấp khu vực tổng cộng chọn lựa 35 khối vật liệu đá, tiêu hao 7 trăm triệu 3 ngàn 2 hơn trăm vạn tín dụng tệ. “Quỷ huynh, ngươi này có nắm chắc sao?!” Thấy được hiện tại, Dạ Lăng Thiên cũng đối Quỷ Vô Thường như vậy tuyển thạch thủ đoạn hoài nghi. Quỷ Vô Thường vỗ vỗ hắn đầu vai, thần sắc trước sau như một, nói: “Yên tâm.” Dứt lời, giao phó tín dụng tệ, hắn mang theo một đám người đi tới cửu cấp khu. Hắn vẫn là ở cửu cấp khu tam khối thạch vương trước dừng bước, ở đánh giá chúng nó. “Này khối thu.” Quỷ Vô Thường chỉ chỉ trong đó một khối, yết giá chính là 8000 vạn tín dụng tệ. Tây trang nam tử không nói hai lời thu hồi. Sau đó, Quỷ Vô Thường mang theo đám người lại ở cửu cấp khu chuyển động một vòng, dị bảo trai nội mọi người, đều bị hắn nháo ra tới động tĩnh hấp dẫn, đi theo phía sau, trong lòng vẫn duy trì hồ nghi, không biết hắn hay không thật sự có thể nhìn thấu bên trong có hay không dị bảo, đợi cho chờ hạ thiết thạch thời điểm đem vừa xem hiểu ngay. Ở cửu cấp khu tuyển 41 khối vật liệu đá, tổng giá trị cách 1 trăm triệu 9 ngàn 3 hơn trăm vạn. Tới rồi nơi này, hắn tài chính còn dư lại không đến một trăm triệu tín dụng tệ. Sau đó, hắn lại nhìn về phía một bên Dạ Lăng Thiên, nói: “Có dám hay không lại cho ta mượn 10 trăm triệu?” Lần này hắn là thật tính toán đem dị bảo trai sở hữu nội chứa dị bảo vật liệu đá đều thu, làm một lần đại, hắn chính là người như vậy, làm việc chưa bao giờ sợ đem sự tình nháo đại, chưa bao giờ sẽ sợ hãi rụt rè, tùy tâm sở dục. “Thiên nột, hắn điên rồi sao?” Nghe hắn còn muốn mượn 1 tỷ, mọi người ở trong lòng hò hét.