Này Huyết Nguyệt Chi Nhãn phi thường dùng tốt, bóp méo người khác ký ức cùng quan sát người khác ký ức dễ như trở bàn tay, chính là so với hắn cường đại ra rất nhiều người lại không được, bọn họ linh hồn cũng đủ hồn hậu. Quỷ Vô Thường chỉ là đem vị này nữ tử ký ức lược làm điều chỉnh, cái khác cũng chưa loạn sửa, ở nàng trong trí nhớ nhiều một vị không thể ngỗ nghịch đoàn trưởng mà thôi. Nhìn nàng ký ức sau, mới biết được thân phận của nàng cũng không bình thường, xuất từ một đại gia tộc, tên là Sở Mộng Tuyết, gặp không hài lòng sự, cho nên trộm mà chạy trốn ra tới. Không hài lòng đó là bị gia tộc bức hôn, khâm định một cái môn đăng hộ đối hôn nhân, nữ sinh ở đại gia tộc, phần lớn đều sẽ biến thành gia tộc liên hôn công cụ, trừ phi thiên phú cực kỳ xuất chúng. “Đi thôi! Chiếu ta vừa rồi nói đi nói.” Quỷ Vô Thường phân phó. Sở Mộng Tuyết cung kính nói: “Tốt, đoàn trưởng.” Nói xong đẩy cửa mà đi. Kỳ thật Quỷ Vô Thường cũng không nghĩ như vậy khống chế chính mình thủ hạ, chẳng qua hắn không nghĩ mạo một ít không cần thiết nguy hiểm thôi. Vân Minh đế quốc trật tự cũng không phải là đùa giỡn, một khi hắn hiện tại hành động bị Vân Minh đế quốc biết, hắn đem bị truy nã một bước khó đi. Các có uy tín danh dự Cao Đại viện cũng không dám trắng trợn táo bạo xúc phạm vân minh đế quốc trật tự, mỗi cái thành thị đều có vân minh đế quốc phía chính phủ, đi ở trên đường, thường xuyên nhưng nhìn đến vân minh đế quốc tuần tra đại đội trải qua. Nếu một cái thành thị không có trật tự, như vậy đem trở nên hỗn loạn một mảnh, nơi nơi đều là tội ác. Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha điểm điếu thuốc, tĩnh chờ Sở Mộng Tuyết trở về. Nàng đã đi tới to như vậy diễn võ quảng trường, lập tức liền đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua đi. Nàng ăn mặc thực tùy ý, màu tím ngắn tay săn sóc cộng thêm một cái đoản màu tím quần jean, lộ ra hai điều tuyết trắng thon dài chân dài, dáng người cao gầy, thiên eo một bó, vú đĩnh bạt, mỉm cười đã đối mọi người, đi lên Diễn Võ Đài, xem mọi người tâm đều say, quá mỹ, còn đối chính mình cười. “Chư vị, chờ hạ ta muốn cùng một người tranh cử Phó đoàn trưởng chi vị, tổng cộng có tam luân, vòng thứ nhất là luận võ, đợt thứ hai là xem đại gia đầu phiếu, vòng thứ ba là đoàn trưởng lựa chọn, chờ hạ hy vọng đại gia cho ta đầu một phiếu. Đúng rồi, đoàn trưởng làm mọi người đều lại đây tham gia, các ngươi đi lẫn nhau thông cáo một chút.” Sở Mộng Tuyết mặt mang mỹ lệ tươi cười, hướng tới vẻ mặt hoa si hoa si nam nói. “Duy trì, chúng ta nhất định cho ngươi đầu phiếu.” “Đúng vậy, cho ngươi đầu phiếu, làm ngươi đảm đương chúng ta Phó đoàn trưởng.” “……” Diễn Võ Đài hạ gia súc kích động quơ chân múa tay, đoàn trung chính là một nữ tính đều không có, hiện giờ tới như vậy một vị tuyệt thế mỹ nữ đương Phó đoàn trưởng, về sau ý dâm đối tượng đều có. Đám người liên quan hưng phấn tan đi, đều tiếp đón người đi. Sở Mộng Tuyết thấy thế, lộ ra vẻ tươi cười, ở đông đảo dưới ánh mắt cố ý vặn vẹo mông vểnh đi trở về đi. Xem bốn phía gia súc nhóm liên tục nuốt nước miếng, quá mẹ nó mê người, thật muốn đi lên sờ một phen có bao nhiêu mềm mại. Không lâu, Sở Mộng Tuyết về tới văn phòng nội. “Đoàn trưởng, hảo, tin tưởng chờ hạ tất cả mọi người tụ tập hợp ở bên nhau.” Nàng đứng ở Quỷ Vô Thường trước mặt, cung kính nói, vì cái gì nàng sẽ đối Quỷ Vô Thường như vậy cung kính, không biết hắn cho nàng thẳng vào một đoạn cái dạng gì ký ức. “Ngươi là gia tộc đào hôn ra tới?” Quỷ Vô Thường nhìn nàng, hỏi. “Đúng vậy, đoàn trưởng, cái loại này ăn chơi trác táng rác rưởi, căn bản là không xứng với ta.” Sở Mộng Tuyết lộ ra một mạt sắc lạnh. “Không quan hệ, ngươi mà nay là ta thuộc hạ, không thích về sau liền diệt hắn nhất tộc.” Quỷ Vô Thường tàn bạo cười. “Đa tạ đoàn trưởng vì thuộc hạ chống lưng.” Sở Mộng Tuyết hơi hơi khom lưng hành lễ. Quỷ Vô Thường im lặng không nói, điểm điếu thuốc, suy nghĩ một ít việc, một cây yên xong việc, hắn trường thân dựng lên, nói: “Đi thôi, đi xem đều tập hợp hảo không có.” “Tốt.” Một bên đứng Sở Mộng Tuyết theo tiếng. Sau đó, hai người đứng dậy, đẩy cửa mà ra. …… Diễn võ quảng trường bên này, toàn bộ dong binh đoàn thành viên đều tới, bao gồm đánh tạp, còn có bên ngoài thủ vệ. Quỷ Vô Thường cùng Sở Mộng Tuyết sóng vai đi tới, hơn bốn mươi hai mắt quang đều dừng ở hai người trên người, trong lòng nghi hoặc, như thế nào không thấy đoàn trưởng? Ở một đám người chờ dưới ánh mắt, hai người đi lên Diễn Võ Đài. “Chư vị, đều tới đầy đủ sao?” Sở mộng tuyết lộ ra một mạt mị người ý cười nói. “Tới đủ, đều cho ngươi đầu phiếu.” Diễn Võ Đài hạ sở hữu gia súc trăm miệng một lời hét lớn, đã bị Sở Mộng Tuyết tươi cười mê không thể tự thoát ra được. “Tới đủ liền hảo.” Lúc này, Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt tà cười, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: “Các ngươi đoàn trưởng vừa rồi bị ta giết, các ngươi có gì ý tưởng? “ “Cái gì?” Hắn lời này vừa nói ra, Lưu Phi dong binh đoàn sở hữu thành viên kinh thiếu chút nữa cắn được lưỡi căn, vẻ mặt kinh hãi nhìn trên đài kia huyết phát nam tử. Giết người ngươi vì cái gì còn dám như vậy trắng trợn táo bạo nói cho ta chờ? Không sợ chúng ta đi tố giác ngươi? “Ta không thích vô nghĩa, cũng không thích vô nghĩa nhiều người. Một câu, về sau ta chính là các ngươi chủ nhân, các ngươi ai không phục liền đều đứng ra.” Quỷ Vô Thường ánh mắt không sao cả nhìn quét phía dưới đám người, không phục đợi lát nữa lộng tới đối chính mình sinh ra ra sát ý sau đều giết chết chính là, không nhiều lắm vấn đề. Hắn sát tâm so trước kia càng trọng, có thể là cùng hắn dung hợp kia đồ vật có quan hệ. Nghe hắn nói, dưới đài đám người trong lòng là không bình tĩnh, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết làm gì lựa chọn. “Chỉ cần đại nhân có thể làm chúng ta sinh hoạt điều kiện quá đến càng tốt, ta Viên long nguyện ý về sau đi theo đại nhân phía sau.” Lúc này, lúc trước mở miệng trào phúng Hách Bá vị kia bạch y nam tử trạm ra một bước, cao giọng nói. “Viên huynh nói không tồi, thêm ta Lâm Tịch một cái.” Một vị mặc màu đen kính trang nam tử đi ra, cao giọng nói. “Chúng ta đương lính đánh thuê, chính là vì có thể sinh hoạt quá đến hảo điểm, nếu đại nhân có thể mang chúng ta quá đến càng xuất sắc, ta không có gì hảo thuyết, không ý kiến đi theo.” “Viên đội trưởng cùng lâm đội trưởng đều đồng ý, còn có ta.” “Ta cũng là, chỉ cần đại nhân có thể cải thiện một chút chúng ta sinh hoạt, hết thảy cũng không có vấn đề gì.” “Đúng đúng đúng.” “……” Ở Viên Long cùng Lâm Tịch hai người đứng ra sau, tràng hạ tất cả mọi người không có gì do dự đáp. Viên Long, Lâm Tịch, còn có mới vừa bị Quỷ Vô Thường giết chết vị kia Hách Bá, bọn họ là dong binh đoàn tam đại đội trưởng, thuộc hạ đều Quản Lý này 10 tới cá nhân. Nhìn dưới đài người đều như vậy quả quyết đáp ứng rồi, Quỷ Vô Thường nhưng không như vậy ngốc sẽ cho rằng tất cả mọi người là cái dạng này tâm tính. Một cái đoàn trưởng, sẽ không mấy cái tử trung? Không tồn tại người. Cũng xác thật như thế, giữa sân hơn bốn mươi người trung, chính là có vài cái chờ rời đi sau đi tố giác hắn. Không có biện pháp, vì bảo hiểm khởi kiến, vẫn là đều cấp những người này thẳng nhập cùng sửa chữa một ít ký ức, Quỷ Vô Thường nói: “Đều trạm hảo, đừng cử động.” Nói, hắn nhìn về phía một phương phương hướng, Huyết Nguyệt Chi Nhãn vận chuyển, bắt đầu bóp méo bọn họ ký ức, đây là nhất bảo hiểm phương pháp.