27000 trăm triệu Vũ Trụ tệ, này đã là một bút thực khổng lồ tài phú. Quỷ Vô Thường trong lòng chỉ là có một điểm nhỏ gợn sóng, hỏi: “Vô, nhiều ít cấp năng lượng có thể mua sắm 5 cấp chiến hạm hoặc chiến đấu cơ.” “Có mười bốn cấp năng lượng có thể lộng tới ngũ cấp chiến hạm hoặc là chiến đấu cơ, bất quá yêu cầu 15 cấp năng lượng mới có thể lộng tới tác phẩm đỉnh cao.” Hệ thống Vô chậm rãi nói. Ngũ cấp chiến hạm, chỉ có tứ cấp văn minh mới có cái kia năng lực chế tạo. Tứ cấp văn minh, đều tồn tại với nhị cấp Vũ Trụ nội. Một bậc Vũ Trụ trung hàng tỉ tinh hệ tất cả đều là ba cấp dưới văn minh. “Quỷ tiên sinh thật là danh tác, cho ta ngài tài khoản, ta đem Vũ Trụ tệ nhốt đánh vào ngài tài khoản.” Giờ phút này, tự chấp sự đối Quỷ Vô Thường xưng hô đều thay đổi. “Không! 27000 trăm triệu Vũ Trụ tệ, cho ta đổi thành 16 cấp nguồn năng lượng, nhưng đổi nhiều ít?” Quỷ Vô Thường hơi mang ý cười nói. “Mười sáu cấp nguồn năng lượng? 9 triệu! Mười sáu cấp nguồn năng lượng 9000 trăm triệu Vũ Trụ tệ một triệu.” Tự chấp sự hỏi, “Quỷ tiên sinh ngài xác định yêu cầu sao? Nếu muốn ta lập tức liên hệ người cho ngài lấy tới.” Quỷ Vô Thường gật đầu. Thấy thế, tự chấp sự lần thứ hai liên hệ bên ngoài. 9 triệu 16 cấp nguồn năng lượng, nhưng đạt được 1350 trăm triệu 16 cấp Ác Ma điểm. “Tự chấp sự, 5 cấp chiến hạm thu không thu? Nhưng hấp thu ám năng lượng tiến hành siêu cấp trùng động quá độ, hoàn toàn miễn đi siêu cấp trùng động nhảy lên sở cần năng lượng, cũng là tác phẩm đỉnh cao.” Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, chậm rãi nói. Nhiên nói ra nói, lại là lệnh tự chấp sự khiếp sợ. “Ngươi… Ngươi có bao nhiêu?” Tự chấp sự có điểm không thể bình tĩnh, người này là ai? Vì cái gì hắn đối Vũ Trụ trung ám năng lượng như thế chi hiểu biết?l “Liền năm tao bán cho các ngươi đi!" “Trong đó, ta còn có ngũ cấp chiến đấu cơ, tính năng cùng tứ cấp giống nhau, bất quá nhiều ra ý niệm hệ thống! Hoàn toàn có thể sử dụng người điều khiển ý thức tiến hành tác chiến, người cùng chiến đấu cơ hoàn toàn hòa hợp nhất thể.” Quỷ Vô Thường từ từ nói. “Gì? Ý niệm hệ thống?” Tự chấp sự miệng trương lão đại, đủ để nhét vào một cái trứng gà, này còn không nghịch thiên? Quỷ Vô Thường khẽ gật đầu, “Đây là một loại siêu cấp chiến đấu cơ, mở ra ý niệm hệ thống, ngươi não phản ứng có bao nhiêu khối, chiến đấu cơ phản ứng liền có bao nhiêu mau.” “Tê —————” Nghe vậy, Tự chấp sự đảo hút một ngụm khí lạnh. Không trách hắn như vậy kinh hãi, bởi vì trước mắt Vũ Trụ trung, dù cho là sáu bảy bát cấp chiến đấu cơ, cũng không có này cái gì ý niệm hệ thống, đây là hắn lần đầu tiên nghe được. “Quỷ tiên sinh, ngài lời này thật sự?” Tự chấp sự trong lòng sớm đã là gợn sóng phập phồng, trong mắt tất cả đều là không thể tin tưởng. Quỷ Vô Thường nói: “Ta không cần thiết lừa ngươi.” Hệ thống ra tới đồ vật, không thể phục chế, cho dù một cái 12 cấp văn minh cầm đi dỡ bỏ, cũng không có khả năng bắt chước chế tạo ra đồng dạng. Nói cách khác hắn bán ra đồ vật, đều là độc nhất vô nhị. “Ta giao dịch quyền hạn là 4 cấp, nếu quỷ tiên sinh ngài theo như lời là thật, ta lập tức liên hệ tổng quản.” Tự chấp sự bình phục một chút trong lòng gợn sóng, nghiêm mặt nói. “Nếu ngươi vô pháp làm chủ, vậy tìm cái có thể làm chủ người tới.” Quỷ Vô Thường tùy ý nói. Giờ phút này, môn lại bị gõ vang, tiến vào vẫn là vừa rồi cái kia tây trang nữ nhân, nàng buông một chi nguồn năng lượng cái chai sau liền rời đi. Quỷ Vô Thường lấy quá nguồn năng lượng cái chai, lệnh hệ thống đem này hấp thu, 16 cấp Ác Ma điểm gia tăng 1350 trăm triệu. Tây trang nữ nhân đi rồi, tự chấp sự vội vàng liên hệ bọn họ tổng quản. “Vô tổng quản, nơi này có một bút 5 cấp trở lên giao dịch, ngươi có thể xuống dưới một chuyến sao?” Chuyển được lúc sau, Tự chấp sự thật cẩn thận đôi khuôn mặt tươi cười nói. “Chờ một lát.” Đối diện cũng chỉ truyền đến này hai chữ. “Quỷ tiên sinh, chờ một lát một lát, vô tổng quản hẳn là thực mau liền đến.” Nhìn đối diện Quỷ Vô Thường, tự chấp sự cười nói. Liền ở tự chấp sự dứt lời gian, một cái trùng động chậm rãi hiện ra ở cái này phòng khách nội, tiếp theo, một cái thon dài tuyết trắng đùi tự bên trong bán ra. Sau đó một vị dáng người cao gầy nữ nhân một bước đi ra. Nàng mặc một kiện màu tím sườn xám, dẫm một đôi tím thủy tinh giày cao gót, đem nàng dáng người phụ trợ lay động rực rỡ, phong nhũ viên mông, màu da tuyết trắng, quả nhiên là mê người. Đầy đầu màu tím tóc dài hướng lên trên bàn khởi, bàn thành một cái đẹp búi tóc, môi mỏng hồng nhuận, mặt đẹp tinh xảo minh diễm, một đôi màu tím đôi mắt lại là như vậy sắc bén thứ người. Nhìn thấy người tới, Tự chấp sự vội vàng đứng thẳng đứng dậy, khom người nói: “Tự Lưu gặp qua vô tổng quản.” Quỷ Vô Thường hơi hơi gật đầu, đánh giá liếc mắt một cái nữ nhân này. “Ân! Ngươi trước đi ra ngoài đi!” Vô tổng quản nhẹ ân một tiếng. “Tốt! Kia thuộc hạ liền đi trước, Quỷ tiên sinh, ngài cùng chúng ta tổng quản nói.” Tự chấp sự nói một tiếng, đẩy cửa rời đi. “Ngươi hảo, Quỷ tiên sinh!” Vô tổng quản ngậm một mạt ý cười, ngồi ở Quỷ Vô Thường đối diện, khép lại một đôi thon dài thẳng tắp chân dài, nói: “Ngài chiến đấu cơ cùng chiến hạm thật đúng là làm người khiếp sợ, nếu ngươi theo như lời không giả, giá cả cũng đem cao thái quá.” Nữ nhân này nhìn như ba mươi tả hữu, thành thục vũ mị, rất có hương vị. Quỷ Vô Thường tùy tay ném một quả đen nhánh hạt châu đi ra ngoài, nói: “Bên trong có 5 tao ngũ cấp chiến hạm.” Vô tổng quản tiếp nhận, chưa nói cái gì, sử dụng bọn họ chư thần bên trong thiết bị rà quét. “5 cấp chiến hạm, số lượng 5, tính năng: Tác phẩm đỉnh cao, có được hấp thu Vũ Trụ ám năng lượng hệ thống, do đó mở ra siêu cấp trùng động không tiêu hao bản thân nguồn năng lượng, hai cái chủ pháo uy lực là cái khác 5 cấp chiến hạm năm lần, tiêu hao càng tiểu, súc năng thời gian càng đoản, phòng hộ hệ thống cường độ là cái khác 5 cấp chiến hạm 5 lần, tiêu hao càng tiểu…… Mỗi một con thuyền giá cả ở 100 trăm triệu Vũ Trụ tệ, tổng số năm tao 500 trăm triệu Vũ Trụ tệ.” Không thể không nói chư thần bên trong dụng cụ cực kỳ tiên tiến, đem bên trong chiến hạm tính năng còn có giá cả đều tính ra không hề để sót. 5 cấp chiến hạm, 40 trăm triệu 16 cấp Ác Ma điểm một con thuyền. Cho dù là vô tổng quản, đối với này mấy tao chiến hạm tính năng cũng cảm thấy giật mình, ngũ cấp chiến hạm, bọn họ phổ biến bán ra giới là 30-35 trăm triệu Vũ Trụ tệ, có chút tính năng thiếu chút nữa cũng liền 20 trăm triệu! Loại này một con thuyền tương đương cái khác hai ba tao a! “Đây là một ngàn giá 5 cấp chiến đấu cơ.” Nói, Quỷ Vô Thường lại đem một quả màu đen hạt châu ném ra. Vô tổng quản thon dài ngón tay ngọc đem này tiếp nhận, lần thứ hai rà quét. “Ngũ cấp chiến đấu cơ, số lượng 1000, tính năng: Cực hạn chi làm! Có được hấp thu Vũ Trụ ám năng lượng hệ thống, ba loại tư thái, có được ý niệm thao tác hệ thống…… Giá cả, 50 trăm triệu Vũ Trụ tệ một trận! Tổng ngạch 5 vạn trăm triệu Vũ Trụ tệ.” Nghe xong cái này giá cả, vô tổng quản thập phần giật mình, một trận ngũ cấp chiến đấu cơ, thế nhưng so một tàu chiến hạm còn muốn quý, nghe rợn cả người a! Chiến đấu cơ giá cả, so chiến hạm lợi nhuận còn muốn cao. “Không phải ta thổi, ta nơi này 5 cấp chiến đấu cơ, so một cái tam giai Siêu Việt Giả còn muốn lợi hại, ngươi có thể thử một chút, tìm một cái bình thường một chút người điều khiển chiến đấu cơ cùng một cái tam giai viên mãn Siêu Việt Giả làm một trận, nhìn xem ai thắng.” Nhìn Vô tổng quản minh diễm động lòng người trên má có chút khiếp sợ, Quỷ Vô Thường đem trong tay tàn thuốc cắm diệt, chậm rãi nói. Hắn nói không tồi, có được ý niệm thao tác hệ thống, một trận chiến đấu cơ giống như là có sinh mệnh, sẽ phi thường khủng bố, tam giai Siêu Việt Giả đại viên mãn ở này trước mặt đều không đủ xem.