“Lĩnh Chủ.” Lý Thiên đi rồi trở về. Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, hơi hơi nhắm mắt lại, thanh âm lười biếng nói: “Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ.” “Lĩnh Chủ mời nói.” Quỷ Vô Thường nhắm hai mắt tùy tay ném ra một bộ Khải Giáp mô hình, giờ phút này hắn đã mơ mơ màng màng, nói: “Không được, ta muốn trước ngủ một chút, chờ ta tỉnh lại lại nghị.” Nói xong, hắn liền đã ngủ. “Ngạch!!” Lý Thiên sửng sốt, thật sự có như vậy vây sao? Nói như thế nào ngươi cũng là một cái siêu cấp cường giả, một chút buồn ngủ ngươi xua tan không phải được rồi sao? Đến nỗi sao? Bất quá hắn cũng chưa nói cái gì, ngồi vào bên kia lẳng lặng chờ Quỷ Vô Thường tỉnh ngủ. …… Này một ngủ lệnh Lý Thiên hoàn toàn không biết giận, bổn vẫn là buổi sáng, hiện tại đã rạng sáng 4 giờ. “Hảo bất đắc dĩ.” Nhìn đối diện an tĩnh ngủ Quỷ Vô Thường, Lý Thiên trong lòng thở dài, “Loại người này đam mê đều như vậy kỳ quái sao?” Lúc này, Quỷ Vô Thường chậm rãi mở mắt, ngáp một cái, nhìn Lý Thiên còn ở đối diện chờ, ngoài cửa sổ đen như mực, nhìn thoáng qua thời gian 4:03 “Ta đây là làm sao vậy?” Quỷ Vô Thường chính mình đều làm không rõ tự thân trạng huống, hiện tại đều còn cảm thấy buồn ngủ lượn lờ, cảm thấy thực mau chính mình lại sẽ ngủ đi xuống. Loại này buồn ngủ căn bản liền vô pháp loại bỏ. “Hệ thống, ra tới, ở ta trên người đã xảy ra cái gì??” Quỷ Vô Thường trong lòng kêu gọi nói. Hệ thống lại là không trở về hắn. “Hệ thống vô, ngươi ra tới nói cho ta nghe một chút đi.” Quỷ Vô Thường lần thứ hai kêu gọi một cái khác. “Này thuộc về các ngươi cao đẳng Ác Ma đặc biệt phát xuân tổng hợp chứng đi!” Hệ thống vô ra tới giải thích nói. “Ngươi mới phát xuân, ngươi cả nhà đều phát xuân.” Quỷ Vô Thường trả lời. Sau đó không đi để ý tới nó, sử dụng Ác Ma động cơ trực tiếp liên hệ đến Tử Ngân Oánh. “Chủ Nhân, có cái gì phân phó.” Bên tai, truyền đến Tử Ngân Oánh thanh âm. Quỷ Vô Thường nói: “Chờ hạ ta sẽ phái một cái nhị giai Siêu Việt Giả hậu kỳ cường giả cho ngươi, ngươi lập tức dẫn hắn tiến vào Địa Cầu chủ không gian, khuất phục hết thảy không từ giả.” “Nhị giai hậu kỳ? Ân đủ rồi, trừ phi gặp được thế giới đệ nhất cường giả linh.” “Không cần có nhị tâm nha, ngẫm lại Kiều Vũ Phỉ kết cục.” Cắt đứt trước, Quỷ Vô Thường nói như vậy một câu, dọa đối diện Tử Ngân Oánh thân thể run lên. “Ta đưa ngươi đến ta một cái tình nhân bên người, nghe nàng hành sự. Có thể chứ?” Quỷ Vô Thường nhìn về phía đối diện Lý Thiên. “Nếu là Lĩnh Chủ đại nhân phân phó, hết thảy đều không có việc gì.” Lý Thiên nghiêm túc nói. Hắn nhìn qua cũng liền hai mươi lăm sáu tả hữu, bề ngoài còn không có Quỷ Vô Thường trầm ổn. Quỷ Vô Thường gật đầu, ở trước mặt hắn khai ra một cái trùng động, ý bảo hắn đi thôi. Lý Thiên cầm lấy một bên Khải Giáp mô hình, biết đây là có thể thành lần thành lần tăng lên chính mình chiến lực Khải Giáp, đi vào trùng động. Quỷ Vô Thường đánh ngáp một cái, đứng thẳng đứng dậy, đi đến cửa sổ bên, “Phát xuân bệnh trạng, đậu ta đâu?” Hắn cười nhạo một câu, trong óc từng luồng buồn ngủ thổi quét mà đến. “Si! Ra tới.” Quỷ Vô Thường kêu một tiếng. “Lĩnh Chủ.” Đột nhiên, một cái cả người bị đen nhánh khí thể bao phủ thân ảnh xuất hiện ở Quỷ Vô Thường phía sau. Quỷ Vô Thường chịu đựng buồn ngủ điểm điếu thuốc, nói: “Đi giám thị Tử Ngân Oánh cùng Lý Thiên, nếu có phản bội chi tâm, ngươi hiểu được.” “Là.” Cái này bị hắc khí bao vây thân ảnh lên tiếng, chậm rãi tiêu tán ở nơi này. “Mị!” Lúc này, Quỷ Vô Thường lại kêu một tiếng. “Lĩnh Chủ.” Cùng lúc đó, một cái cả người bị một cái ám hồng nhạt khí thể bao vây thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nàng dáng người thướt tha. “Ngươi đi bộ lạc, giáng xuống một hồi Ác Ma vũ, theo sau trở về.” Quỷ Vô Thường phân phó nói. “Tốt.” Mị thanh âm kiều mị quyến rũ, hóa thành điểm điểm ám hồng nhạt sương mù tiêu tán. “Võng!” Quỷ Vô Thường hít sâu một ngụm yên, theo sương khói chậm rãi phun ra một chữ. “Lĩnh Chủ.” Lại là một cái cả người bị hắc khí bao vây thân ảnh xuất hiện ở hắn phía sau. “Bốn vạn chiến hạm đàn liền giao dư ngươi, chờ hạ đi ra ngoài quét lạc mặt trăng phụ cận đám kia chiến hạm đàn.” Quỷ Vô Thường sau này ném ra một quả màu đen hạt châu, kia nói bị hắc khí bao vây thân ảnh tiếp được, lên tiếng, liền biến mất ở nơi này. “Lượng!” “Ở.” Lại là một cái hắc khí lượn lờ thân ảnh xuất hiện. “Đi cho ta đem này thế giới ngầm sở hữu Hắc mẫu khu mỏ đều thu, thu lúc sau, nếu là cổ nhân loại toàn bộ thần phục, thuận tiện đi đem ngoại giới hết thảy có được nguồn năng lượng đồ vật đều thu, sau đó lệnh Tử Ngân Oánh đem toàn cầu nhân loại đều di chuyển đến thế giới ngầm tới.” Quỷ Vô Thường thanh âm lười biếng, ném một viên đen nhánh hạt châu hướng phía sau, mí mắt không tự chủ được hơi hợp nói. “Là!” Võng tiếp nhận hạt châu, theo sau cũng đã biến mất. “Thật là vây đâu!” Quỷ Vô Thường đánh ngáp một cái, một bước gian biến mất ở nơi này, xuất hiện khi đã tới rồi hắn mềm mại trên giường lớn. …… Vũ Trụ, đen nhánh mà lạnh băng, không có không khí lưu động, hết thảy có vẻ là như vậy tịch liêu, là dục vọng khởi nguyên nơi. Mặt trăng cách đó không xa, một đám khổng lồ chiến hạm đàn chìm nổi ở chỗ này, mênh mông, chỉnh thể hoàng kim chi sắc. Bỗng nhiên gian, này đàn hoàng kim chiến hạm mặt trăng đối diện, trống rỗng xuất hiện một đám to lớn chỉnh thể đen nhánh như bộ xương khô chiến hạm đàn, cầm đầu hai tao càng là hai cái mạo hiểm cuồn cuộn đen nhánh khí như mặt trăng lớn nhỏ bộ xương khô, mặt sau là mênh mông vô bờ tiểu No.1 bộ xương khô, bộ xương khô bên ngoài thân ngoại, tồn tại một cái lại một cái đen nhánh cửa động, lạnh băng mà âm trầm. Oanh! Bỗng nhiên, rung trời chi âm bạo khởi, cầm đầu này hai cái khổng lồ đen nhánh bộ xương khô cự miệng nội, bỗng nhiên phun ra ra một cái thật lớn vô cùng màu đen năng lượng cột sáng, đánh sâu vào phương xa mặt trăng ầm ầm gian sụp đổ, ngang qua Vũ Trụ, thế đi không giảm. Mặt trăng đối diện, đó là kia một đám hoàng kim chiến hạm đàn, hai điều thật lớn đen nhánh năng lượng cột sáng ở ngắn ngủn mấy chục giây nội, chặn ngang vào này đàn hoàng kim chiến hạm đàn trung ương. Này đàn hoàng kim chiến hạm ngoại vòng bảo hộ như tờ giấy hồ rách nát. Lập tức, ầm ầm ầm nổ mạnh chi âm đằng khởi, ánh lửa thiêu đốt ở đen nhánh Vũ Trụ bên trong, lộng lẫy loá mắt. Xích! Xích! Xích ——— Giờ này khắc này, hai cái thật lớn bộ xương khô sau bốn vạn bộ xương khô cự miệng nội, cũng tùy theo phun ra ra một cái lại một cái đen nhánh thật lớn năng lượng nổ bắn ra đi ra ngoài, trực tiếp bao phủ đối diện đám kia tam vạn hoàng kim chiến hạm đàn. Đột ngột gian đánh lén, một đợt đánh sâu vào, liền sử chiến hạm địch hóa thành lộng lẫy pháo hoa nở rộ ở trong vũ trụ, không có ngoại lệ. Hóa thành một mảnh cuồn cuộn biển lửa thiêu đốt tại đây phiến Vũ Trụ, cảnh tượng mỹ lệ. Cái kia Wall lâm ở vừa mới phản ứng lại đây gian, đã bị bao phủ ở biển lửa nội, thi cốt vô tồn, tử vong nháy mắt tất cả đều là nghi hoặc, vì cái gì trống rỗng liền lọt vào một đám khủng bố chiến hạm đánh lén? Tam vạn bộ xương khô chiến hạm chìm nổi ở địa cầu vũ trụ ngoại, tạm thời bảo hộ viên tinh cầu này. Cầm đầu một cái thật lớn bộ xương khô nội, phòng điều khiển. “Võng sứ giả, mục tiêu đã toàn diệt.” Hạm trưởng tiến lên, ở một cái cả người bị hắc khí bao vây thân ảnh sau bẩm báo nói. “Toàn chiến hạm đàn tiến vào ẩn thân trạng thái, lập tức bắt đầu dùng VCI siêu cấp sóng, bao trùm khắp hệ Ngân Hà, nếu có ngũ cấp dưới chiến hạm đàn xâm lấn, trực tiếp khai phục dẹp yên.” Võng thanh âm không hề cảm tình phân phó. “Tốt!” Hạm trưởng đáp. Một ngày lúc sau, có hai tao tứ cấp chiến hạm tiến vào hệ Ngân Hà, bị VCI siêu cấp sóng rà quét đến lúc sau, kết cục liền không cần phải nói, tin tức còn không có tới kịp truyền quay lại đi, liền ở trong vũ trụ nở rộ ra mỹ lệ nhất hỏa hoa. Hôm nay thế giới ngầm là đêm tối, Quỷ Vô Thường ngủ gần hai ngày, tỉnh lại lúc sau, điểm điếu thuốc, dựa vào trên giường, cái gì cũng không nghĩ làm.