Ngoại Tinh Sinh Vật chen chúc xâm lấn, toàn bộ Hoa Hạ trừ bỏ kinh Kinh Đô hiện tại tương đối an toàn, sở hữu tỉnh cơ hồ trở thành Ngoại Tinh Sinh Vật thiên hạ. Nửa năm thời gian, toàn cầu thượng chục tỷ dân cư, ước chừng giảm bớt tam thành, nhỏ yếu một ít quốc gia, có chút gần như bị giết quốc, không thể nói không thảm. Đại hỗn loạn thời đại buông xuống, đã từng đứng ngạo nghễ ở địa cầu đỉnh nhân loại, đang ở bị Ngoại Tinh Sinh Vật săn giết. Nửa năm thời gian, rất nhiều đại thủ đô đã hoãn lại đây, các loại người tài ba dị sĩ xuất hiện, đối kháng Ngoại Tinh Sinh Vật. Ngoài ra, Ngoại Tinh Sinh Vật trong cơ thể năng lượng Tinh Hạch, cũng biến thành một loại có thể tăng lên nhân loại thể chất nguồn năng lượng. Các quốc gia nhà khoa học đều ở dùng Ngoại Tinh Sinh Vật trong cơ thể năng lượng Tinh Hạch tự làm một loại thể chất cường hóa Dược Thủy, trải qua nửa năm, rốt cuộc có thể lượng sản. Có được loại này thể chất Dược Thủy, nhân loại rốt cuộc thấy được một sợi chiến bại Ngoại Tinh Sinh Vật ánh rạng đông. …… Thành phố Giang Hải, Triều Long khu. Mặt trời lặn hoàng hôn. Quỷ Vô Thường một bộ đen nhánh Ác Ma Trang Phục, đầy đầu đầu bạc tề eo, cầm trong tay Ác Ma Đao, đứng ngạo nghễ ở một tòa mười lăm tầng đại hạ thượng. Khoảng cách hắn xuất phát, đã bốn cái giờ, cùng một hai ba hào Ác Ma vẫn luôn ở đánh chết Triều Long khu còn sót lại Ngoại Tinh Sinh Vật. Quỷ Vô Thường ở Triều Long khu lần thứ hai du đãng một vòng, làm ra rất lớn động tĩnh, cũng không thấy một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật xuất hiện. Hai ngày thời gian, rốt cuộc đem Triều Long khu khu vực này Ngoại Tinh Sinh Vật toàn bộ rửa sạch rớt. Ác Ma điểm: 989! Nhìn thoáng qua Ác Ma điểm, Quỷ Vô Thường lần thứ hai mua sắm ba cái Ác Ma D cấp Chiến Sĩ. “Thuộc hạ bái kiến Lĩnh Chủ đại nhân.” Tam Ác Ma quỳ một gối đứng ở trước mặt hắn. "Đứng dậy, các ngươi xưng là bốn năm sáu hào Ác Ma.” Quỷ Vô Thường một người chỉ chỉ, nói. “Là!” Tam Ác Ma theo tiếng dựng lên. Đinh… Triều Long khu nội còn tồn tại tam đầu Ngoại Tinh Sinh Vật, nếu ký chủ nửa giờ nội đem Triều Long khu, sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật thanh thanh lý, đem nhưng đạt được Lãnh Địa bao trùm quyền hạn. Đột ngột, một đạo hệ thống thanh âm vang ở trong đầu. “Còn có tam đầu? Khen thưởng như vậy phong phú?” Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, nói: “Các ngươi tản ra, ở Triều Long khu có thể làm ra bao lớn động tĩnh liền bao lớn, nếu nhìn thấy Ngoại Tinh Sinh Vật, cần phải đánh chết.” “Thuộc hạ lĩnh mệnh.” Tam Ác Ma thi lễ, rồi sau đó tứ tán khai đi. Quỷ Vô Thường một cây yên xong việc, mấy cái thả người biến mất ở nơi này. Hắn đi tới một tòa khách sạn đại lâu thượng, vận khởi cả người lực lượng, bỗng nhiên một dậm chân. Oanh!! Một chân chi lực, khủng bố vô cùng, thật lớn lực đánh vào, làm hắn dưới chân này một đống sáu tầng đại lâu ầm ầm một tiếng vang lớn, vết rách tràn ngập, theo sau toàn bộ đều tạc toái. Hắn một cái thả người, rơi xuống một khác tòa nhà lầu thượng, Phía trước, ầm ầm ầm chi âm không dứt, đại lâu ở rách nát, loại này trường hợp thực đồ sộ, đại địa đều ở hơi hơi chấn động, nồng hậu bụi mù đằng khởi. Loại này động tĩnh, còn không thấy Ngoại Tinh Sinh Vật tới rồi, Quỷ Vô Thường cũng thả người rời đi. Hắn mỗi cách một khoảng cách, liền làm ra một lần như vậy động tĩnh, bằng không ở như vậy đại Triều Long khu, tìm kiếm tam đầu Ngoại Tinh Sinh Vật, quá khó khăn. Hai mươi phút sau, hắn ở Triều Long khu phá hủy không dưới hai mươi tòa sáu tầng lầu phòng, nhưng chính là không thấy được một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật, cái này làm cho hắn có điểm tâm lạnh, chẳng lẽ như vậy phong phú khen thưởng liền phải ngâm nước nóng? “Súc sinh, nơi này tới!!” Hắn nhắc tới cả người khí lực, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hồn hậu sóng âm thổi quét đi ra ngoài, như cuồng phong giống nhau, bốn phía tro bụi đều bị nhấc lên. Thanh âm truyền ra mười mấy. Qua ba phút, chỉ nghe xong phương truyền đến gầm nhẹ thanh. Quỷ Vô Thường xoay người, chỉ thấy một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật chính tung hoành ở các đống đại lâu chi gian, nhảy lên mà đến. “Chỉ có một con sao?” Quỷ Vô Thường có điểm thất vọng, lẳng lặng nhìn đối phương đánh tới. Rống!! Ngoại Tinh Sinh Vật ngang trời, phác sát tới. Quỷ Vô Thường một tay đè lại này đầu, một chân đem nó đá bay, ở giữa không trung tạc toái. Còn có bảy phần chung, Quỷ Vô Thường nhanh chóng xuất li mười dặm phạm vi, lần thứ hai thét dài một tiếng. Ba phút sau, không thấy một đầu Ngoại Tinh Sinh Vật. “Muốn lạnh sao?” Nghe hệ thống cuối cùng một phút đồng hồ đếm ngược, Quỷ Vô Thường cuồng bạo tung hoành các nơi, phát ra một tiếng lại một tiếng cuồng bạo thét dài. Nghe hệ thống cuối cùng mười thanh đếm ngược, Quỷ Vô Thường rơi xuống một tòa mười tám tầng đại hạ thượng, biết lạnh. “Như vậy một khối to Lãnh Địa cứ như vậy không có.” Hắn có điểm đau lòng. Nghe cuối cùng một đạo hệ thống đếm ngược thanh âm rơi xuống. “Oanh!” Hắn khí bỗng nhiên dùng một chút lực, dưới chân này một đống mười tám tầng đại hạ, trực tiếp vỡ nát sáu tầng, toái gạch nổ bắn ra tứ phương, pha lê mảnh nhỏ loạn xạ, thật lớn vách tường quay cuồng rơi xuống đại địa. Đinh… Chúc mừng ký chủ đem Triều Long khu sở hữu Ngoại Tinh Sinh Vật rửa sạch, đạt được Ác Ma Lãnh Địa bao trùm Triều Long khu quyền hạn. Quỷ Vô Thường lược tới rồi một tòa tám tầng lầu phòng thượng, vừa rơi xuống đất liền nghe được bên tai hệ thống thanh. “Ha?” Vừa rồi rõ ràng đếm ngược đã 1, như thế nào lại hoàn thành? Quỷ Vô Thường khó hiểu, “Chẳng lẽ ở đếm ngược mới vừa 0 thời điểm, một hai ba bốn năm No.6 Ác Ma trong đó một người giết?” Suy nghĩ một chút hắn liền không rối rắm, nhiệm vụ đã hoàn thành, quản nó là như thế nào hoàn thành. Mặt trời lặn hoàng hôn, Quỷ Vô Thường vẫn chưa tính toán trở về, đừng xem hắn không áp lực, kỳ thật hắn áp lực rất lớn. Ác Ma điểm. Hắn phi thường thiếu Ác Ma điểm, nếu lúc này lại buông xuống tiếp theo phê toàn bộ giống người hình Sinh Vật cái loại này Ngoại Tinh Sinh Vật, thậm chí càng cường, hắn lấy cái gì đi ngăn cản? Cần thiết trước mắt trước Ngoại Tinh Sinh Vật còn nhỏ yếu giai đoạn, đem chính mình Lãnh Địa làm đại, nếu hiện tại đi hưởng thụ, đến lúc đó hắn Lãnh Địa sẽ giống giấy bất kham. Quỷ Vô Thường thông qua hệ thống, đem một hai ba bốn năm No.6 Ác Ma đều triệu tập. “Lĩnh Chủ đại nhân.” Hắn ở chỗ này đợi mười phút No.1 Ác Ma tới. Nửa giờ lúc sau, tất cả đều đến đông đủ. Chân trời mặt trời lặn hoàng hôn. Một tòa sáu tầng lầu phòng thượng, Quỷ Vô Thường làm ra một trương siêu đại cái bàn, ở Ác Ma Cửa Hàng, mua sắm 20 chỉ dê nướng nguyên con, mười hồ rượu mạnh. “Tới, đều không cần câu thúc, buông ra ăn, các ngươi đem ta đương Đại Ca là được.” Quỷ Vô Thường một người phân một bầu rượu, giơ lên bầu rượu, sảng khoái nói. “Hảo, Lĩnh Chủ.” Sáu cái Ác Ma giơ lên bầu rượu, cùng Quỷ Vô Thường chạm vào một chút, lộc cộc lộc cộc rót một ngụm, sau đó nắm lên một con dê nướng nguyên con mồm to ăn thịt. “Ta và các ngươi nói, làm việc liền phải không kiêng nể gì, nếu các ngươi nhìn trúng cái nào nữ nhân, có thể trực tiếp mạnh hơn, chúng ta có được lực lượng cường đại, sẽ vì sở dục vì, bằng không muốn này thân lực lượng làm chi?” Quỷ Vô Thường giơ lên bầu rượu nói: “Đối cái gì động tâm, trực tiếp đi lấy, người phản kháng sát.” “Ha ha! Lĩnh Chủ đại nhân nói rất đúng, hôm nay ta chơi một nữ nhân, còn không dám nói cho đại nhân, nếu đại nhân đều nói như vậy, ta cũng liền không hảo che giấu.” No.2 cười ha ha rót một ngụm rượu. “Đều là nam nhân, có nhu cầu, đều là Ác Ma thực bình thường, về sau loại sự tình này không cần cùng ta nói, Ác Ma sao liền phải tùy tâm sở dục, không chịu đạo đức luân lý sở quấy nhiễu.” Quỷ Vô Thường cũng rót một ngụm rượu, sảng khoái nói. “Đại nhân đều nói như vậy, về sau chúng ta liền không áp lực chính mình dục vọng rồi, ha ha ha!” Chúng Ác Ma đều thật cao hứng, mồm to ăn thịt, mồm to uống rượu, cười ha ha. PS: Cảm thấy đại gia không cần như vậy tích cực, đầu tiên nói hạ Kiều Vũ Phỉ, đổi vị tự hỏi một chút, thí dụ như ngươi là Quỷ Vô Thường, như vậy, ngươi là lựa chọn trực tiếp dùng sức mạnh, vẫn là làm nàng cam tâm tình nguyện? Nhưng cũng có liệt ngoại, có chút khẩu vị trọng người sẽ dùng sức mạnh, nhưng ta cảm thấy dùng sức mạnh quá hạ giá, làm nàng cam tâm tình nguyện hầu hạ không phải càng tốt? Có chút người lại sẽ nói, vì cái gì vai chính đối nàng thái độ như vậy hảo? Ta tưởng nói chẳng lẽ muốn mỗi ngày lạnh một khuôn mặt sao? Một cái chân chính làm người nhìn không thấu người, chân chính cầm thú người, là nhưng tùy thời đổi tâm tình của mình, không phải nói lạnh một khuôn mặt hắn chính là Ác Ma, không phải nói hắn hiện giai đoạn đối ai hảo một chút liền không phải Ác Ma…………