Hoa thiên đại khách sạn. Đỉnh tầng yến hội nơi. Tử Ngân Oánh mới vừa làm này mở ra radar sóng âm hệ thống, vừa muốn nói chuyện, ai ngờ La Thiên giành trước một bước, lạnh lẽo nói: “Ngươi cái này đồ tể, giết lung tung nhiều ít sinh mệnh? Kia nhưng đều là sống sờ sờ người, ngươi như thế nào hạ thủ được? Oan có đầu nợ có chủ, ngươi đủ có thể tìm cùng ngươi có thù oán người báo thù, cho dù đem nàng xé nát, ngươi cũng là đúng. Nhưng ngươi như vậy giết lung tung vô tội, ngươi tính cái gì?”. Nghe xong thanh âm này, Quỷ Vô Thường không đáng để ý tới, mà là bắt đầu dùng trong cơ thể Ác Ma động cơ, lập tức bắt giữ sóng âm truyền đến điểm. Ác Ma động cơ, năm trăm vạn ác ma điểm! Phi thường sang quý! Lúc ấy mua sắm thời điểm hắn còn có điểm đau lòng. Bắt đầu dùng nó, có được bao trùm toàn Địa Cầu “Ác Ma a ngươi sóng”, có thể bắt giữ đến hết thảy hắn tưởng bắt giữ đồ vật, thí dụ như hiện nay truyền đạt tới radar sóng âm, bắt đầu dùng Ác Ma động cơ, có thể dễ như trở bàn tay định vị đến thanh nguyên nơi. Công năng còn không chỉ như vậy…… “Các ngươi dám như vậy trắng trợn táo bạo bắt đầu dùng sóng âm radar, tìm chết có phải hay không?” Quỷ Vô Thường mặt vô biểu tình, bình đạm nói: “Cho rằng ta vô pháp định vị đến các ngươi tọa độ? Quá coi thường ta đi?!” Tuy rằng cổ nhân loại siêu cấp hắc mã radar rất cao cấp, siêu cấp vệ tinh cũng thực bí ẩn, nhưng ở hắn Ác Ma động cơ hạ, cũng là không thể che giấu. “Thích! Chúng ta siêu cấp hắc mã radar có được nhất phiền phức hắc mã tạo thành, chỉ là các loại đường nhỏ liền có hơn một ngàn trăm triệu điều, cho ngươi vài thập niên cũng đừng nghĩ tìm được chính xác.” “Đây là tới khôi hài sao?” Được nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, hiện trường rất nhiều ăn chơi trác táng khinh thường cười nhạo. Tử Ngân Oánh cũng không lệnh người tắt đi radar sóng âm hệ thống, thực hiển nhiên nàng cho rằng đối phương đây là ở hù bọn họ. Không có người nhận thấy được, Kiều Vũ Phỉ ánh mắt cực hạn sợ hãi, thân thể mềm mại không chịu khống chế run rẩy, một cổ tuyệt vọng hơi thở tự nội tâm trung nảy sinh, tay ngọc nắm chặt, có điểm trời đất u ám. Mới vừa sống lại sáu đại Ác Ma nàng như thế nào sẽ không quen biết, trước kia cơ hồ mỗi ngày đều thấy, quá quen thuộc, mà nay lại nhìn đến bọn họ, lại còn có kêu kia dáng người khiếp người nam nhân Lĩnh Chủ, nàng nháy mắt minh bạch, hắn chính là Quỷ Vô Thường. Hắn, biến mất nửa năm, hiện giờ không người có thể chắn trở về. “Ngươi tự nhận là cao cao tại thượng, xem thế nhân như con kiến? Đó là ngươi nội tâm yếu đuối biểu hiện.” La Thiên trầm giọng nói. Quỷ Vô Thường vẫn chưa nói chuyện, điểm điếu thuốc, cường giả khinh thường cùng kẻ yếu tranh luận chút cái gì, chờ hạ qua đi một cái tát chụp chết chính là. “Ha ha ha! Từ đâu ra mao đầu tiểu tử? Không nói đến chúng ta Lĩnh Chủ nội tâm yếu đuối, đồ phá hoại, cười chết ta.” No.1 Quỷ Phục Thánh nghe vậy, không nghẹn lại, cười to ra tiếng. Còn lại năm đại Ác Ma, cũng không nhịn xuống, sôi nổi cười to. Bọn họ Lĩnh Chủ là ai? Liền linh hồn từ thân thể cướp đoạt cái loại này thống khổ đều có thể thừa nhận, một nữ nhân phản bội hắn, cũng không nhiều lắm tức giận, hắn cư nhiên nói nhà mình Lĩnh Chủ nội tâm yếu đuối, thật sự muốn cười chết bọn họ. Quỷ Vô Thường như cũ không nói chuyện, lẳng lặng hút hắn yên. “Không biết các ngươi có nhận thức hay không một cái tên là Kiều Vũ Phỉ nữ nhân, lúc trước là ai đem nàng mang đi, các ngươi cần phải thừa nhận chúng ta Lĩnh Chủ tức giận lạc.” No.3 Quỷ Phục Thiên cũng điểm điếu thuốc, lặng lẽ cười nói. Mặt khác mấy đại Ác Ma cũng lục tục điểm điếu thuốc, thập phần lưu manh hắc hắc cười. “Ta ở cùng các ngươi Chủ Nhân nói chuyện, các ngươi mấy chỉ chó săn loạn phệ cái gì? Lăn.” Không biết vì sao, Quỷ Vô Thường thủ đoạn, lệnh La Thiên cảm thấy cực hạn phẫn nộ. “Tính, chúng ta cũng bất hòa một cái người chết nói chuyện.” Sáu đại Ác Ma xua xua tay, phi thường khinh miệt. “Nếu ngươi nội tâm không phải một cái yếu đuối người, cùng đẳng cấp cùng ta một trận chiến, sinh tử chiến, dám không?” La Thiên làm lơ sáu đại Ác Ma, cao giọng nói. Hắn lời vừa nói ra, thật sự là đem ở đây không ít người khiếp sợ đến, hắn lại không có giết người nhà ngươi, đoạt lão bà ngươi, ngươi đến nỗi như vậy liều mạng sao? Có phải hay không đầu óc có vấn đề? Còn có, đối phương đề cập Kiều Vũ Phỉ? Rất nhiều người ánh mắt, không khỏi rơi xuống khách quý trên đài một thân cao quý thành thục khí chất nữ tử trên người, thực nghi hoặc cái này mỹ lệ mê người mỹ nữ, cùng đối phương có cái gì quan hệ. “Oánh tỷ, hắn chính là nửa năm trước cái kia đầu bạc nam tử, tuy rằng không biết hắn vì cái gì thay đổi một người, có lẽ đây mới là hắn chân thân.” Kiều Vũ Phỉ coi thường ánh mắt mọi người, dựa vào Tử Ngân Oánh bên tai nói. “Là hắn!?” Tử Ngân Oánh tuy có ngờ vực, hiện tại trải qua Kiều Vũ Phỉ như vậy vừa nói, cũng là có điểm kinh ngạc. “Ta dám khẳng định.” Kiều Vũ Phỉ nghiêm mặt nói: “Chúng ta vẫn là mau chút rời đi nơi này đi! Người nam nhân này thật sự không đơn giản.” “Trước nhìn xem, không cần lo lắng, hắn tìm không thấy nơi này.” Tử Ngân Oánh bình tĩnh nói, nàng sao có thể tin tưởng đối phương thật sự có thể tìm tới nơi này tới. “Oa ha ha!” Nơi đây, sáu đại Ác Ma tiếng cười to truyền ra. “Sinh tử chiến? Ta dựa, không được, hôm nay có chút tiểu gia hỏa thật đúng là tâm cao ngất a!” Sáu đại Ác Ma ôm bụng, nước mắt đều phải cười ra tới. Pi pi!! Quỷ Vô Thường trên đầu vai tiểu gia hỏa thấy thế, một con lông xù xù móng vuốt nhỏ che lại cái miệng nhỏ, pi pi cười, miễn bàn có bao nhiêu đáng yêu. Quỷ Vô Thường im lặng không nói, dẫm diệt tàn thuốc, tiếp theo, hắn trước người cách đó không xa, chậm rãi xuất hiện một cái màn hình ảo. Màn hình ảo cảnh tượng, đúng là hoa thiên đại khách sạn đỉnh tầng yến hội bên kia toàn giống đồ. Cùng lúc đó. Hoa thiên đại khách sạn bên kia, Tử Ngân Oánh trước người, một cái màn hình ảo bỗng nhiên xuất hiện. “Tiểu thư chạy mau, chúng ta hắc mã radar đã bị phá giải, các ngươi tọa độ đã bị một cổ thực thần bí cường đại số liệu thu hoạch.” Màn hình ảo, một cái tây trang nữ nhân vẻ mặt sợ hãi nói. “Không cần ngươi nói, ta đã biết.” Tử Ngân Oánh rốt cuộc không thể bảo trì bình tĩnh, đằng mà chiến lực đứng dậy, nâng đầu nhìn trời cao thượng cái kia màn hình ảo. “Ngọa tào, hắc mã radar thật sự bị phá giải?” “Bọn họ kỹ thuật đã siêu việt chúng ta sao? Thật là đáng sợ a!” Lúc này, hiện trường tất cả mọi người vẻ mặt kinh tủng. “Vừa rồi là ai nói muốn cùng ta sinh tử chiến? Làm ta nhìn xem ngươi có hay không cái kia tư cách.” Nhìn trước người màn hình cảnh tượng, Quỷ Vô Thường đôi mắt u ám, nói chuyện thanh âm hồn hậu, có được một cổ khác từ tính. “Nguyên lai Kiều Vũ Phỉ ngươi cũng ở.” Nhìn quét một chút, còn phát hiện Kiều Vũ Phỉ đứng ở một cái mỹ lệ tím phát nữ tử bên người, “Lâu như vậy không thấy, càng thêm mỹ lệ động lòng người, cao quý thành thục.” Nhìn màn hình ảo cái kia xa lạ rồi lại quen thuộc nam nhân ở nhìn chằm chằm vào chính mình, Kiều Vũ Phỉ thân thể nhịn không được run rẩy, ngọc thần trắng bệch, cả người như là ở trời đất quay cuồng, một cổ vô hình áp lực phảng phất đi ngang qua vô tận đại địa bao phủ nàng, làm nàng nói không nên lời một câu. “Ai nói muốn cùng ta sinh tử chiến?” Quỷ Vô Thường ánh mắt từ Kiều Vũ Phỉ trên người rời đi, nhẹ nhàng hỏi. Hắn không lo lắng những người đó có thể chạy trốn, cho dù lấy tinh anh Ác Ma thực lực tốc độ cao nhất chạy tới cũng không kịp. Năm trăm vạn Ác Ma động cơ cũng không phải là bài trí, có thể tiêu hao hắn lực lượng, vận chuyển Ác Ma động cơ khai ra một cái trùng động, điểm này khoảng cách đối với hắn mà nói, một bước chi gian sự.