Như thế lạt thủ tồi hoa đều làm được ra tới, hắn vẫn là nam nhân sao? Chu vi xem gia súc xem âm thầm kinh hãi, nếu đổi làm là chính mình, nhất định sẽ hảo hảo cùng các nàng nói chuyện, như vậy quyến rũ vũ mị một đôi song bào thai, cùng nhau lộng tới trên giường chơi, là cỡ nào mỹ diệu sự. Mà người nam nhân này, thế nhưng một chút đều không thương tiếc, còn tưởng nhất kiếm chém các nàng, quá vô nhân tính. “Có thể hay không tha ta một mạng? Chúng ta có thể làm ngươi nữ nhân.” Kia đối song bào thai nữ tử gian nan đứng thẳng đứng dậy, vừa rồi đối phương kia nhất kiếm uy lực quá khủng bố, tỷ tỷ tay phải đã toàn diện gãy xương, bị muội muội nâng, mặt đẹp trắng bệch, khóe miệng dật huyết, mà muội muội tắc muốn tốt hơn rất nhiều. Đối với người nam nhân này cường đại, các nàng cảm thấy tuyệt vọng, các nàng đường đường một vị mười tám giai Siêu Việt Giả, thế nhưng không phải đối thủ, không biết đối phương ở cái gì trình tự, như thế liền đại biểu cho hắn còn không có triển lộ toàn bộ thực lực. Này càng thêm làm người sợ hãi, chẳng lẽ là một vị Thần cấp cường giả? “Đúng vậy, chỉ cần ngươi không giết chúng ta, chúng ta tỷ muội nguyện ý làm ngươi nữ nhân, mặt khác, chúng ta là Tây Dương Thành thị đệ nhất dong binh đoàn đoàn trưởng nữ nhi, như vậy ngươi có thể thiếu phấn đấu mười năm.” Muội muội cũng nói. “Khó trách khó trách, các nàng nhìn qua cũng liền hai mươi sáu, bảy tuổi, nếu không có cường đại bối cảnh, tuổi này, căn bản liền vô pháp đột phá mười tám giai.” “Tây Dương Thành thị đệ nhất dong binh đoàn đoàn trưởng ta biết, được xưng kim cương bất hoại thân, cùng đẳng cấp không người có thể phá, là một vị 39 giai Siêu Việt Giả.” “Tê! 39 giai? Kém một chân liền đi vào nửa siêu thần a! Thật là khủng bố, khó trách các nàng có thể ở như vậy tuổi tác đi vào 18 giai, tài nguyên không thiếu hoa đi?!” “Ngọa tào a! Các nàng không lấy bối cảnh uy hiếp kia huyết phát nam tử, mà là nói phải làm hắn nữ nhân, ta sát, các nàng đây là bị chinh phục sao?! Một vị 39 giai Siêu Việt Giả con rể a!” “……” Song bào thai muội muội lời vừa nói ra, đem bốn phía đông đảo vây xem người kinh đến, này bối cảnh, thật sự là quá cường đại. Như vậy bối cảnh vừa ra, hẳn là không có người dám sát các nàng đi?! Ánh mắt mọi người đều nhìn Quỷ Vô Thường, không biết hắn nghe xong đối phương bối cảnh sau, sẽ như thế nào làm. Ở mọi người trong lòng, hắn nhất định là đáp ứng thu các nàng, không chỉ có ôm được mỹ nhân về, còn nhiều một cái 39 giai tồn tại đương chỗ dựa, như vậy ích lợi, sợ là chỉ có ngốc tử mới có thể cự tuyệt. Nhiên, Quỷ Vô Thường nghe xong lúc sau lại là lộ ra một mạt tàn bạo tươi cười: “Chắn ta đạo giả, quản ngươi là ai, chiếu sát không lầm. Chậm trễ ta thời gian người, đó là chắn ta đạo người.” Khắp nơi đám người được nghe, hoàn toàn sửng sốt, hắn thật đúng là cự tuyệt, trong lúc nhất thời rất khó lấy tin tưởng. “Tiểu huynh đệ, mọi người đều nói có thể làm ngươi nữ nhân, ngươi liền cho các nàng một cái đường sống lại như thế nào?” Lúc này, một đạo già nua hồn hậu thanh âm tự trong đám người vang lên, sau đó, hai vị lão giả với trong đám người đi ra. Ánh mắt mọi người đều rơi xuống hai vị này lão giả trên người, nghĩ thầm: Các ngươi đều hai cái lão bất tử, còn không biết chết sống ra tới xen vào việc người khác? Chính là, kia đối song bào thai tỷ muội nhìn đến này hai cái lão giả lại như là thấy được cứu tinh, hô: “Mạc gia gia, Liễu gia gia, các ngươi như thế nào ở chỗ này?” “Thì ra là thế.” Nháy mắt, mọi người thoải mái. Quỷ Vô Thường cũng nhìn về phía từ trong đám người đi ra hai vị lão giả, hừ một tiếng. “Như thế nào đều là cái dạng này kịch bản, đánh tiểu nhân lão ra tới, 22 giai thôi, đến đây đi! Thử xem các ngươi sâu cạn.” Nói xong, chuyên chúc chiến y kích phát, một bộ bó sát người chiến y, nháy mắt xuất hiện ở hắn trên người, đây là một kiện cổ đại quần áo, chân dẫm bộ xương khô tề đầu gối giày, một thân màu đen, đôi tay mang theo một đôi nhòn nhọn bao tay, như là móng vuốt giống nhau, bên hông một cái treo bộ xương khô đai lưng, mặt khác hai vai bên, đầu gối chỗ cũng điêu khắc một cái bộ xương khô. Nhô lên cổ áo thượng là hình tam giác, này hai bên đều khắc một loạt bộ xương khô, mặc vào này bộ chiến y, nhìn lại cho hắn tăng thêm vài phần khí phách. Ăn mặc này thân quần áo, cho hắn thân thể xúc cảm phá lệ thoải mái, không có nửa điểm không phối hợp. “Tiểu huynh đệ, như vậy đình chỉ như thế nào? Chúng ta về sau cũng sẽ không tìm ngươi phiền toái.” Vị kia Mạc gia gia nhìn hiện giờ Quỷ Vô Thường, nói. Sở dĩ nói như vậy, còn không phải nhìn không ra Quỷ Vô Thường sâu cạn, nếu không lấy bọn họ thân phận, như thế nào nói như vậy uyển chuyển. Quỷ Vô Thường khả năng cứ như vậy thu tay lại sao? Thực hiển nhiên không có khả năng, hắn còn tưởng thí hạ chính mình chiến lực ở cái gì trình tự, hiện giờ vừa lúc tới hai vị 22 giai tồn tại, không chém giết bọn họ, uổng phí hắn như vậy nhiều thời gian. Cho dù bọn họ là 20 giai Thần cấp, đã thức tỉnh rồi hồn niệm, có thể đối người linh hồn gián tiếp công kích, nhưng hắn có huyết đọc chi mắt, cũng là chút nào không sợ bọn họ hồn niệm công kích. Quỷ Vô Thường cả người hơi thở lần thứ hai cất cao một cái cấp bậc, như cũ nhìn không ra hắn ở vào kiểu gì trình tự, hướng tới kia hai cái lão giả ngoắc ngón tay, ý bảo bọn họ cùng nhau tới. “Nhị vị tiểu thư, các ngươi đi trước.” Liễu trấn hào nhìn kia đối song bào thai tỷ muội nói, bọn họ cũng không dám xác định có không đánh quá vị này yêu mị nam tử. “Liễu gia gia, Mạc gia gia, vậy các ngươi tiểu tâm một chút, đánh không lại nói liền chạy.” Hai nàng nói một tiếng, lẫn nhau nâng lên xe, sau đó xe phát động, liền rời đi. Quỷ Vô Thường cũng chưa từng đi ngăn trở, này hai cái lão nhân thế tất sẽ liều mạng ngăn trở, ở hai vị 22 giai Siêu Việt Giả trước mặt, hắn không làm bực này vô dụng công việc. Thấy nhà mình tiểu thư đi rồi, hai vị lão giả biết hôm nay việc này không thể thiện, từng người lấy ra chính mình binh khí, liễu trấn hào sử dụng chính là một cây màu tím trường thương, mạc toàn vân dùng chính là một thanh hai mét đại đao. Khắp nơi mọi người lui ly ra rất xa khoảng cách, Thần cấp cường giả chi gian đại chiến, kia tuyệt đối là có thể đem phạm vi mấy dặm đại địa lan đến thương tích đầy mình, nếu như ở chỗ này đánh lên tới, cách đó không xa đại hình khách sạn cũng muốn tao ương. “Các vị, có thể đi địa phương khác đánh sao? Ta nơi này nhưng chịu đựng không được các ngươi tàn phá.” Này không, lữ quán lão bản vẻ mặt khó xử đi ra, thật cẩn thận nói. Oanh! Quỷ Vô Thường xem cũng chưa xem kia lão bản liếc mắt một cái, Huyết Nguyệt Chi Nhãn triển khai, theo sau cả người bộc phát ra một cổ như gió lốc giống nhau cuồng bạo huyết sắc khí tràng, trong tay Huyết Nguyệt Lôi Kiếm ở rít gào, Huyết Nguyệt Huyễn Sát Bước bước triển khai, một bước biến mất ở tại chỗ. Liễu Trấn Hào đồng tử hơi hơi co rút lại, trong cơ thể hai mươi hai giai Thần cấp năng lượng bùng nổ, trong tay trường thương như độc long ra uyên về phía trước toản đi, cuồng bá lực đạo chấn không khí ong ong vang. Đang! Quỷ Vô Thường trường kiếm đi phía trước một hoành cùng rung lên huyết sắc lôi mang phát ra, chặn toản tới này một cây trường thương. Cường! Không hổ là hai mươi hai giai Thần cấp cường giả phát ra công kích, Quỷ Vô Thường bị chấn hơi hơi lui về phía sau hai bước. Xích lạp! Một sợi đao mang băng hiện, Mạc Toàn Vân giết tới, một đao thẳng đến Quỷ Vô Thường vào đầu đánh xuống, này thượng dâng lên lạnh băng đao mang, tựa nhưng cắn nát hết thảy, sắc bén vô cùng. Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt thị huyết biểu tình, cả người lỗ chân lông đều ở dâng lên huyết sắc năng lượng, Huyết Nguyệt Băng —— tám thức kích phát, ở Huyết Nguyệt Chi Nhacn hạ, đối phương này một đao nhất điểm yếu trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì, nhất kiếm đón đi lên. Đang một tiếng, đao kiếm giao kích, cuồng có thể văng khắp nơi, va chạm ra tới kim loại âm rung chói tai, thật lớn lực đánh vào tự Quỷ Vô Thường dưới chân tan mất, hắn dưới chân đại địa ầm ầm ầm sụp đổ đi xuống, từng điều vết rách đan chéo, tràn ngập, nháy mắt hóa thành một cái thật lớn hố sâu, thổ thạch bắn toé, mọi người xem kinh hãi.