"Tiểu huynh đệ, bán thanh sắc dị bảo cho chúng ta như thế nào?" Quỷ Vô Thường cất bước đang muốn rời đi, tam lão nhìn xem Quỷ Vô Thường, trăm miệng một lời. Hắn bây giờ thế nhưng là có được 49 khối thanh sắc dị bảo, bốn khối lam sắc dị bảo, đồng thời, thể tích cũng đều không nhỏ, mỗi một khối đều như bóng đá lớn nhỏ. "Tiểu huynh đệ chậm đã." Đúng lúc này, một đạo lại một đường thanh âm già nua truyền vang từ bên ngoài đung đưa đến, trước mắt mọi người Nhất Hoa, giữa sân chẳng biết lúc nào, lại ra bốn vị già nua lão giả, cùng một vị lão ẩu. Bọn họ người mặc ngay cả a hoa lệ, một thân mộc mạc quần áo, nhìn qua giống vô cùng một cái bình thường lão nhân. Cũng rõ rệt, hắn thành thị đỉnh phong nhân sĩ cũng đuổi tới. Thanh sắc dị bảo nếu là khó được, bọn họ như thế nào buông tha lần này tốt như vậy cơ hội? Đây chính là việc quan hệ tự thân tu vi sự tình. Cũng là 60 giai tồn tại, ngay cả sáu mươi giai cũng không dám đến, bởi vì không có hi vọng đoạt, đều có tự mình hiểu lấy. "Thực sự không có ý tứ, ta không muốn ra bán, các ngươi cũng là biết dị bảo thưa thớt, còn nữa, tín dụng tiền ta có 8000 ức, cũng không thiếu." Quỷ Vô Thường nhạt nói: "Các ngươi cũng đừng bắt các ngươi này chiến lực tới chấn nhiếp ta, đứng tại sau lưng ta tồn tại, không phải là các ngươi có thể đắc tội, tiểu thì bị phế, nặng thì bị diệt tộc." Quỷ Vô Thường những lời này tự nhiên là dọa người. Dứt lời, từ trong đám người nhường ra bước rời đi. Dạ Lăng Thiên theo sát phía sau hắn. Bảy cái lão giả cùng một cái lão ẩu nếp nhăn lông mày chặt chẽ thâm tỏa, một đôi đục ngầu Lão mắt, lẳng lặng nhìn xem Quỷ Vô Thường rời đi, nghĩ kỹ lại, dạng này một vị năng lượng xem thấu Dị Thạch người, chẳng lẽ không có chút thủ đoạn, không có một cái cường đại hậu thuẫn sao? Nếu không có, hắn sao dám lớn như vậy đong đưa xếp đặt ở chỗ này cắt ra như vậy thanh sắc dị bảo? "Ai, đi đi, dị bảo trai bây giờ sợ là một khối nắm giữ dị bảo vật liệu đá đều không có." "Không biết hôm nay đi qua, dị bảo trai vẫn sẽ hay không lại mở môn buôn bán, bây giờ suy nghĩ một chút thật mẹ nó hố, vị kia Huyết Phát nam tử tại ba vạn khối vật liệu đá bên trong, mới tuyển ra 800 khối nắm giữ dị bảo vật liệu đá, cái này chọn trúng xác suất thật đúng là nhóc đáng thương." "Về sau cũng không tiếp tục cược, động một tí táng gia bại sản." ". . ." Đám người một bên nghị luận bên trong cũng lần lượt rời đi. Là đêm 7 . "Quỷ huynh." Ra dị bảo trai, gặp quỷ vô thường muốn rời khỏi, Dạ Lăng Thiên vội vàng gọi lại hắn. Quỷ Vô Thường xoay người lại, nhìn xem Dạ Lăng Thiên, nói: "Tối nay còn có chút sự tình, ngày mai liên hệ." "Tốt, ngày mai gặp." Tất nhiên Quỷ Vô Thường nói có việc, Dạ Lăng Thiên cũng không dễ ép ở lại hắn, đồng thời cười chắp tay nói. Quỷ Vô Thường đầu, một bước hướng phía một cái phương hướng biến mất tại tất cả mọi người trong mắt. . . . "Hừ, thật là có người không biết sống chết." Trở lại trên đường, Quỷ Vô Thường cảm ứng được hứa khí tức giống như sau lưng hắn, chắc hẳn đợi hắn ra kinh đô thành về sau, theo sau lưng một số người tức sẽ động thủ đoạt hắn. Tiêu hao ba vạn Huyết Nguyệt năng lượng, để cho Tiểu Huyết làm ra một tấm "Không Gian Khiêu Dược Phù Triện", một tấm huyết sắc Phù Triện tại trong lòng bàn tay bị hắn bóp mà nát, lập tức bị một cỗ thần bí lực lượng bao khỏa, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. "Hả? Không thấy?" Một mực đi theo Quỷ Vô Thường người ngừng bước, chau mày, bên trong còn có vừa rồi hướng về hắn mua sắm thanh sắc dị bảo lão giả, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới không hiếu động tay, bọn họ là muốn các loại Quỷ Vô Thường rời khỏi Đô Thành sau lại động thủ cướp đoạt, thế nhưng là, hắn làm sao không khỏi diệu biến mất? Mấy vị kia lão giả dư vị một phen vừa rồi Quỷ Vô Thường nói chuyện, bỗng cảm giác toàn thân lên một lớp da gà, năng lượng thần không biết quỷ không hay từ trước mặt bọn hắn cầm người lấy đi thủ đoạn, làm phép người thế tất mạnh hơn bọn họ ra hứa. "May mắn đối phương không có xuất thủ, nếu không. . ." Tám cái lão bất tử một trận tim đập nhanh, xem ra đối phương thật không có hù bọn họ, là thật có một cái cường đại vô song chỗ dựa. Trong lòng mang theo không cam lòng rời đi. Hai vạn Huyết Nguyệt năng lượng Không Gian Khiêu Dược Phù Triện, nhảy vọt khoảng cách vừa vặn rời khỏi này tám cái lão bất tử cảm giác phạm vi bên trong. Quỷ Vô Thường xuất hiện ở một tòa cao bảy tầng cư dân trên lầu, trong lòng hừ một tiếng, "Không biết sống chết, các ngươi đối với ta động tham ý, ngày khác cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ đoạn đồ các ngươi." Hắn quay người, nhảy lên biến mất tại nguyên chỗ. Hướng phía Ô Huyện thành trở lại. Ô Huyện cũng là Quỷ Vô Thường nơi ở, nhân khẩu có 20 triệu tả hữu. Cả tòa Nam Dương thành thị giống Ô Huyện dạng này thành thị không kể xiết. Quỷ Vô Thường tâm tình vô cùng tốt, 800 khối màu trắng dị bảo, trong lòng của hắn chờ mong cầm sở hữu dị bảo ăn hết về sau. . . Sau mười phút, lấy tốc độ của hắn, như một cái như quỷ mị nhảy vào Khúc Ký Thu trong chỗ . Phát hiện nhà bếp đèn là lóe lên, bên trong còn truyền đến rất thưa thớt Rau xào âm thanh. Quỷ Vô Thường cười một tiếng, nói: "Thu tỷ, ta trở về." Hô một tiếng, cất bước hướng đi nhà bếp, đi tới cửa về sau, chỉ gặp Khúc Ký Thu đang hất lên tạp dề tại Rau xào. Khúc Ký Thu nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa Quỷ Vô Thường, cười nói: "Ngươi trở về thật đúng là thời điểm, đồ ăn lập tức liền tốt. Hôm nay kiếm lời 8000 ức, trong lòng nở hoa đi! ?" Quỷ Vô Thường nhạt nói: "Nở hoa? Ngươi muốn, có thể dùng không hề bận tâm để hình dung." . . Khúc Ký Thu bạch hắn liếc một chút, "Ngươi liền Trang. Đồ ăn liền tốt, ngươi đi xới cơm đi!" Quỷ Vô Thường đầu, đi qua sân nhỏ, tiến vào lầu một đại sảnh, cầm cái bàn chỉnh lý tốt, thịnh hai bát cơm. Lúc này Khúc Ký Thu cầm mấy món ăn đồ ăn từng cái bưng lên, cởi tạp dề, giặt người đứng đầu, ngồi tại Quỷ Vô Thường bên người. "Đây là ngươi thích ăn nhất Ngọc Toàn cá." Khúc Ký Thu cầm Ngư Đầu kẹp đến Quỷ Vô Thường trong chén. Đồ ăn rất đơn giản, một rau xanh, một chén canh, một cá, cái này đã đủ. Không có cái gì sơn trân hải vị. Quỷ Vô Thường cười cười, tay nàng nghệ thuật tất nhiên là không nói. . . . Ăn uống no đủ, đã tám. Quỷ Vô Thường vội vàng giặt một cái tắm ngồi tại lầu hai đại sảnh trên ghế sa lon. Lúc này Khúc Ký Thu cũng tại đi vào phòng tắm, trong nội tâm nàng hoàn toàn không đem Quỷ Vô Thường xem như ngoại nhân đối đãi. Mở ra trong TV, còn đang truyền bá hắn hôm nay cắt đá quá trình. Quỷ Vô Thường tùy ý liếc liếc một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, trong tay đã ra một khỏa bóng đá lớn nhỏ lam sắc dị bảo, thứ này hắn cũng chỉ có 4 khỏa, không biết hiệu quả như thế nào. Cọt kẹt một tiếng, cắn xuống một cái tại trong miệng nhấm nuốt, lấy hắn 20 giai thực lực, hàm răng ngay cả khối sắt đều có thể cắn thủng, thì càng đừng đề cập so thạch đầu còn yếu ớt dị bảo. Hắn cũng là nhấm nuốt mấy ngụm liền nuốt xuống, còn chưa tới trong bụng, liền bị hắn nhục thân chi lực hấp thu hết, ngay cả dạ dày tất cả đi xuống không đi. Hắn cảm nhận được, lam sắc dị bảo không hổ lam sắc danh tiếng, vẻn vẹn miệng vừa hạ xuống, liền có ăn mấy chục khỏa màu trắng dị bảo năng lượng cường độ. Quỷ Vô Thường ăn càng nhanh, có đôi khi thậm chí không có nhấm nuốt liền nuốt xuống dưới. Sau cùng ba khỏa lam sắc dị bảo vào trong bụng, tăng lên hắn gấp bảy nhục thân cường độ, nghe rợn cả người. Hiện nay 22 giai hắn, một quyền đánh nổ một vị 24 giai hẳn là cũng không thành vấn đề. Nói ra có thể sẽ hù chết một đám người, quá kinh khủng cùng kinh hãi thế tục. Huyết Nguyệt năng lượng điên cuồng tăng 2 vạn. Ăn xong lam sắc, bắt đầu ăn thanh sắc, còn có 700 khối màu trắng dị bảo, hắn cái này cần ăn vào lúc nào? Luôn cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp.