Xoát! Một bóng hình hoành đương ở Quỷ Vô Thường trước mặt. “Vật ấy chỉ cho phép xem, không cho chạm vào.” Đây là một cái râu tóc hoa râm thấp bé lão giả, bối có điểm câu lũ, đầy mặt nếp uốn, lão mắt vẩn đục, một thân mộc mạc áo bào trắng. Đánh giá cái này lão nhân liếc mắt một cái, Quỷ Vô Thường liền biết không sẽ dễ dàng như vậy, nói: “Ta không phải muốn chạm vào, mà là muốn lấy đi.” “Đây là ta Chư Thần Học Viện bảo vật” Lão nhân lời nói ngắn gọn, nói như vậy nói. Nghe vậy, Quỷ Vô Thường cười, “Bảo vật? Ngươi biết đây là thứ gì sao?” “Nhưng trấn áp khí vận của quý.” Lão nhân ngắn gọn nói. Quỷ Vô Thường hừ một tiếng, “Ngu xuẩn.” Lão nhân lại là không nói lời nào, liền che ở trước mặt hắn, thân cao chỉ tới Quỷ Vô Thường ngực chỗ. “Ngươi có phải hay không cảm thấy các ngươi Chư Thần Học Viện, hiện giờ cường giả như mây, thực ngưu bức?” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt khinh miệt cười lạnh. Lão nhân vẫn là im lặng không nói, cũng không thoái nhượng một bước. Oanh! Quỷ Vô Thường bạo khởi, trở tay một cái tát ném hướng trước người lão nhân cái mặt già kia, mạnh mẽ lực đạo đem không khí chụp bạo. Thấp bé lão giả trong mắt tinh quang chợt lóe, thình lình giơ tay, phịch một tiếng, tràn đầy nếp nhăn tay chế trụ Quỷ Vô Thường thủ đoạn, lực đạo bị hắn hoàn toàn tá rớt. Hắn vẫn chưa đối Quỷ Vô Thường ra tay, buông lỏng ra thủ sẵn cổ tay hắn tay. Quỷ Vô Thường thở dài, tự thân chiến lực vẫn là quá yếu. Tuy rằng thân thể này ở Ma Uyên nội lễ rửa tội quá, cũng phi thường cường đại. Nhưng cái này lão nhân, ít nhất đều là ngũ giai trở lên Siêu Việt Giả. Cân nhắc trở về lúc sau, trước đem tự thân cấp bậc phá vỡ mà vào ngũ giai. Ma Vương hào cho hắn một loại cảm thấy tự thân thực lực không thế nào quan trọng ảo giác. Quỷ Vô Thường xoa xoa tay phải thủ đoạn, đều phát thanh. "Lượng, ngươi ra tới một cái.” Quỷ Vô Thường phân phó nói. Lão nhân này hiện giai đoạn không phải hắn có thể ngạnh hám, đối này hắn cảm thấy thực bất đắc dĩ. Lượng, chậm rãi xuất hiện ở Quỷ Vô Thường trước mặt. Oanh! Lượng ra tới sau, không có dư thừa lời nói, cả người tràn ngập hắc khí nồng đậm đến không hòa tan được, như một cái hình người bạo long một bước về phía trước, hữu quyền hóa thành một cái dữ tợn đầu, một quyền bôn lão nhân vào đầu trấn áp. Khủng bố hơi thở như cuồng phong thổi quét, đánh sâu vào cách đó không xa kệ sách quay cuồng ngã xuống đất. “Uống!” Lão giả tựa hồ cũng cảm nhận được rất lớn áp lực, gầm nhẹ một tiếng, nhắc tới cả người lực lượng, bộc phát ra thịnh liệt năng lượng, oanh hướng lượng cái kia dữ tợn đầu. Oanh! Kết quả cuối cùng thực thê thảm, lão nhân căn bản liền không phải Lượng đối thủ, ở Lượng dữ tợn nắm tay hạ, bị oanh thành một đoàn huyết vụ. Trừ lần đó ra, lượng này một quyền, cái kia lão giả không có thể đem lực đánh vào tá rớt, ầm ầm một tiếng vang lớn, lệnh cả tòa thư viện sụp đổ. Quỷ Vô Thường thấy thế, tiến lên một bước lấy đi rồi thứ nguyên chi thạch, theo sau biến mất ở nơi này. Đi tới thư viện ngoại trên không. Ầm vang! Bên trong người còn không có phản ứng lại đây, đã bị thư viện này tòa cao ngất khổng lồ kiến trúc đè ở phía dưới. Bụi đất tận trời, đại địa rung mạnh, cảnh tượng khiếp người. Như thế động tĩnh, đem nửa cái Chư Thần Học Viện đều kinh động, đám người mang theo nghi hoặc cùng kinh hãi chi tâm một bên kinh ngạc cảm thán, một mặt chạy tới. “Ngu xuẩn đồ vật.” Quỷ Vô Thường hừ một tiếng, tưởng như vậy rời đi. Giờ phút này. Keng một tiếng, kiếm minh động thiên. Phương xa, một đạo phi kiếm xé rách không khí, giây lát tới gần. Sắc bén vô cùng, kiếm khí nội liễm, hình như có không gì phá nổi chi ý cảnh, thao tác phi kiếm giả, định là một vị kiếm đạo đăng phong tạo cực nhân vật. Xoát! Lượng khoảnh khắc đi vào Quỷ Vô Thường trước mặt, tùy tay đem chuôi này màu trắng phi kiếm chụp bay ra đi. Quỷ Vô Thường còn khinh thường vận dụng Ma Vương hào. Vèo vèo vèo ~~~~~~ Một đoàn siêu cấp khủng bố tồn tại từ bốn phương tám hướng ngang trời mà đến, có nam có nữ, có lão có trung có thanh, hệ thống khác nhau. Có lưng đeo cự kiếm, có để trần thân cường tráng tồn tại, có một bộ bạch y phong độ nhẹ nhàng kiếm tu, có mặc trứ ma pháp bào ma pháp sư, có huyết khí Trùng Tiêu khủng bố nhân vật. Lần này sự việc, liền đem Chư Thần Học Viện sở hữu cường đại đạo sư kinh động, đem Quỷ Vô Thường cùng Lượng vây quanh ở trung ương. “Các hạ, vì sao phải ở chỗ này nháo sự?” Vừa rồi đối Quỷ Vô Thường huy động phi kiếm vị kia thanh y nam tử, nhíu mày hỏi. Quỷ Vô Thường nhìn quét những người này liếc mắt một cái, nói, “Không muốn chết đều động thủ thử xem.” “Chúng ta đi!” Nói xong, hắn mang theo Lượng xoay người liền rời đi. Chính là. “Chưa đưa ra công đạo rõ ràng đã muốn đi? Thật đương nơi này là ngươi có thể lung tung giương oai địa phương?” Oanh!! Một vị nữ ma pháp sư khi nói chuyện, tay ngọc một dương, hướng tới Quỷ Vô Thường bên kia phóng thích một cái thuấn phát kỹ năng “Lưỡi dao gió gió bão”, xích lạp chi âm hưởng khởi, một cái toàn từ cơn lốc Lưỡi Dao hình thành gió lốc nháy mắt thổi quét đến Quỷ Vô Thường bên này. Như vậy nhỏ yếu công kích, Lượng tiến lên, tay không đem này cấp xé nát. “Ta không nghĩ nói cái gì! Lượng, chính ngươi nhìn làm.” Quỷ Vô Thường lưu lại một câu, theo sau vài bước gian giống như thuấn di biến mất ở nơi này. “Chưa đưa ra công đạo đã muốn đi?" Oanh! Thấy thế, hơn mười vị hệ thống không đồng nhất cường giả bạo khởi, nhằm phía lập tức muốn xuất li về thần học viện Quỷ Vô Thường. “Một đám con kiến, ai cho các ngươi dũng khí khiêu khích Chủ Nhân?” Lượng quát lên một tiếng lớn, một bước biến mất ở tại chỗ, chắn đám kia chính nhằm phía Quỷ Vô Thường cường giả phía trước. Này đó đều là Chư Thần Học Viện đạo sư, không coi là cỡ nào cường đại một đám người. Trong đó càng cường đại hơn tồn tại, còn ngủ đông ở bên trong không ra tới. Lúc này, Quỷ Vô Thường đã đi tới quang xe bên, tiến vào bên trong, hóa thành một đạo quang biến mất. Oanh! Cùng lúc đó, Lượng đại bùng nổ, cùng nhóm người này Chư Thần Học Viện đạo sư ở trên bầu trời chiến thành một đoàn, hắn trước sau bị nồng đậm hắc khí bao vây, cực kỳ cuồng mãnh, đem giết tới trước người phi kiếm, ma pháp oanh tạc, từ võ kỹ ngưng tụ mà thành công kích, gần người ẩu đả cường giả, sở hữu công kích không một liệt ngoại bị hắn tay không nhẹ nhàng đánh nát, cùng hắn vật lộn cường giả càng là bị đánh sắc mặt tái nhợt, có chút nửa cái thân mình đều bị đánh nát rơi xuống đi xuống. Cuối cùng, trả lại thần học viện một chúng đệ tử nhìn chăm chú hạ, sở hữu ra tới đạo sư ở ngắn ngủn một hai phút nội, bị lượng xé nát, một cái không dư thừa chết thẳng cẳng. “Còn có ai?” Giết này nhóm người lúc sau, Lượng còn không vội mà rời đi, hét lớn một tiếng, sóng âm cuồn cuộn thổi quét cả tòa to lớn Chư Thần Học Viện, xem ra là bị kích phát ra ma tính. “Đi thôi! Nếu các ngươi không phải tổng Liên Bang thế lực, ta sớm lấy ra tay diệt các ngươi.” Lúc này, một đạo hồn hậu thanh âm truyền ra. “A… A! Cầu mà không được. Nếu ngươi có thể giết ta, ta Chủ Nhân nói vậy cũng sẽ không trách tội.” Lượng cười lạnh một tiếng, xem ra hắn thật sự ở vừa rồi giết chóc trung, bị kích phát ra ma tính, yêu cầu phát tiết một hồi. “Hảo, vậy chém ngươi.” Lượng giọng nói rơi xuống, một vị để trần thượng thân, phía sau lưng đeo một thanh cự kiếm, đầy đầu tóc đen lung tung rối tung trên vai đĩnh bạt cường tráng trung niên, xuất hiện ở lượng cách đó không xa. Người này trong cơ thể, tựa hồ ngủ đông vô biên bạo phát lực, một đôi mắt mắt cực đoan khiếp người. “Thiên nột! Ma Ngoã Thần trưởng lão đều ra tới. Học viện như vậy nhiều đạo sư bị giết, xem ra là thật nổi giận.” “Ma Ngoãn Thần trưởng lão chính là một vị Thần Chiến Sĩ, từng một người đứng ngạo nghễ sao trời, chém giết vô tận Trùng tộc, bảy tiến thất xuất không thể địch nổi a!” “……” Nhìn thấy người này, học viện nội vô số đệ tử kinh hô ra tiếng, đầy mặt kính sợ.