Dùng nhưng tăng lên dùng giả ngũ giai hồn lực thần đan, như một hòn đá làm cả hồ dậy sóng, dẫn mọi người trong lòng kinh đào chụp ngạn, kinh hãi kinh hô không ngừng, vô pháp bình tĩnh, như thế thần đan, thật là nghịch thiên. Thánh nhân dưới, đột phá thánh nhân không biết có bao nhiêu khó khăn, Hàm Thiên nhà đấu giá như vậy bá chủ thế lực, cũng cũng chỉ có một vị thánh nhân lão tổ tọa trấn. Thống trị Hạo Thiên Vực Hạo Thiên Đế triều, cũng cũng chỉ có hai vị thánh nhân, có thể tưởng tượng, đột phá thánh nhân, có bao nhiêu khó khăn? “Chuẩn Thánh cũng hữu dụng sao?” “Đúng vậy! Nói là thánh nhân dưới, chẳng lẽ Chuẩn Thánh cũng có thể dùng?” “Nếu thật như vậy, này cái thần đan tất nhiên có thể bán đấu giá ra một cái giá trên trời.” Không ít người ồn ào, kích động tột đỉnh. Ngồi ở phòng người, cũng đều ngo ngoe rục rịch, trên mặt kích động chi sắc bộc lộ ra ngoài, đều ở nghị luận: Vô luận như thế nào cũng muốn đấu giá hạ này cái thần đan, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới. Vượt cấp 5 giai, chưa bao giờ nghe thấy, cổ kim không có việc, mọi người không điên cuồng mới không hiện thực. “Tăng lên 5 giai hồn lực thần đan?” No.1 phòng, Đại Mông Các tương lai người nối nghiệp Mặc Mộng Ngân lúc này tinh xảo mặt đẹp thượng toàn là thần sắc, ấp úng tự nói: “Loại này nghịch thiên đan dược, ai có thể luyện chế ra tới? Liền ta Đại Mông Các đan thần cũng vô pháp luyện chế như vậy đan dược nha!” “Mặc kệ, như vậy đan dược, ta nhất định phải tranh một tranh, bỏ lỡ ta sẽ hối hận cả đời.” Nàng một đôi bổn nước trong không dính khói lửa phàm tục mắt đẹp, đã tràn ngập vô pháp ngăn chặn khát vọng. Nàng thiên phú là Đại Mông Các tuổi trẻ một thế hệ đệ nhất nhân, hồn lực đạt tới cảnh giới bát trọng, cộng thêm các nàng Đại Mông Các chủ tu đó là hồn lực, lấy hồn lực đem người mạnh mẽ kéo gần chính mình chế tạo trong mộng, nhưng ở trong mộng đem địch nhân tiêu diệt. Ở nàng chế tạo trong mộng chết, như vậy bên ngoài người linh hồn cũng đem từ trên thế giới này biến mất. Tưởng tượng đến chính mình hồn lực có thể tăng lên 5 giai, Mặc Mộng Ngân trong lòng có ức chế không được kích động, một đôi bổn vô dục vô cầu đôi mắt đẹp, trở nên tràn ngập dục vọng. Nhưng không ngừng là nàng, xin hỏi cái nào người được nghe loại này đan dược sau không có dục vọng? Tăng lên ngũ giai hồn lực, không tới thánh nhân, chỉ sợ không có người không tâm động, không lửa nóng, không khát vọng, chỉ cần ăn xong một quả, phế vật biến thiên tài, có được vượt cấp ngũ giai chiến lực. “Hảo, đại gia an tĩnh an tĩnh.” Thấy toàn trường đều là tận trời nghị luận thanh, Mang Lập Hải cao giọng nói, có khuếch đại âm thanh khí thêm vào, áp che lại sở hữu thanh âm, sử giữa sân dần dần bình phục, thanh âm bình phục, không đại biểu mọi người nội tâm có thể bình phục. Tai nghe đều an tĩnh lại, Mang Lập Hải lấy ra một lọ đan dược, chậm rãi mở miệng: “Tăng lên ngũ giai hồn lực thần đan tổng cộng có 9 cái, 9 cái cùng nhau bán đấu giá, khởi chụp giới 10 trăm triệu thần tinh, mỗi lần tăng giá không thể thiếu với 5000 vạn thần tinh.” “Cái gì? Có được chín cái, còn đặt ở cùng nhau bán đấu giá? Thiên nột, này làm cái quỷ gì?” “9 cái đặt ở cùng nhau, đây là muốn cho những cái đó thế lực lớn tranh phá đầu sao?” Vô số người ở trong lòng kinh hô, lần đầu tiên cảm thấy, này Hàm Thiên nhà đấu giá cũng là như vậy không biết xấu hổ a! “50 trăm triệu thần tinh.” Lập tức, lập tức số 11 phòng cái thứ nhất ra tiếng. “55 trăm triệu thần tinh.” 2 hào phòng liền cạnh giới thanh âm đều mang theo hỏa bạo. “60 trăm triệu thần tinh.” “75 trăm triệu thần tinh.” “76 trăm triệu thần tinh.” “78 trăm triệu thần tinh.” “80 trăm triệu thần tinh.” Thần đan đấu giá vạn phần lửa nóng, đấu giá sinh ra được không có đoạn quá. “90 trăm triệu thần tinh.” “100 trăm triệu thần tinh.” Mà nay có gan đấu giá cũng chỉ có 1, 2, 30, 50, 10, 11, 36 hào phòng, một đường tiêu lên tới 100 trăm triệu cái này khủng bố con số. Không cần tưởng cũng biết, phòng nội người, tất cả đều là Hạo Thiên Vực thượng bá chủ thế lực, trừ bỏ bọn họ, thế lực khác không dám ra như vậy cao giá cả. “101 trăm triệu thần tinh.” 30 hào phòng tiếp tục tăng giá. “102 trăm triệu thần tinh.” Số 11 phòng đuổi kịp. “105 trăm triệu thần tinh.” 30 hào phòng không cam lòng yếu thế. “110 trăm triệu thần tinh.” Số 11 phòng cường ngạnh đuổi kịp. “111 trăm triệu thần tinh.” 30 hào phòng hoàn toàn không ngừng hạ, bên trong ngồi ba vị trung niên đứng một vị thanh niên, vẫn luôn là cầm đầu vị kia tóc mai nhập định trung niên ở kêu giới, những người khác còn lại là hoàn toàn quên mất yêu cầu tiêu hao nhiều ít thần tinh, trong mắt tất cả đều là đối kia bình thần đan khát vọng. Kia chính là ước chừng 9 cái, hoàn toàn nhưng bồi dưỡng 9 vị tuyệt thế yêu nghiệt tồn tại, cho dù tiêu hao nhiều ít thần tinh bọn họ cũng không để bụng. “200 trăm triệu thần tinh.” Lúc này, No.1 phòng nội, báo ra một cái kinh người vô cùng con số, lệnh toàn trường trực tiếp an tĩnh lại, cũng không có đấu giá thanh. Báo ra cái này con số, cũng là trải qua Mặc Mộng Ngân suy nghĩ cặn kẽ, 200 trăm triệu đạt được này chín cái thần đan, cũng không mệt. “201 trăm triệu thần tinh.” Lúc này, No.2 phòng nội, một đạo nhàn nhạt thanh âm truyền ra, nghe được âm thanh này Mặc Mộng Ngân tuyết tay ngọc căng thẳng, sau đó cả người đều vô lực xuống dưới, nàng lần này tiến đến, cũng liền mang theo 200 trăm triệu thần tinh, cho rằng đấu giá kia kiện vật phẩm vậy là đủ rồi, ai thừa tưởng sẽ xuất hiện như thế nghịch thiên thần đan, nếu trước tiên có tin tức, không phải là nàng một người tiến đến. “Đáng chết, không mang như vậy nhiều thần tinh. Vì cái gì Hàm Thiên nhà đấu giá không trước đó phóng điểm tiếng gió?” Giờ này khắc này, rất nhiều phòng bá chủ đều ở oán trách Hàm Thiên nhà đấu giá. “230 trăm triệu thần tinh.” Năm mươi hào phòng, có người báo giá. Lúc này, toàn trường thật là an tĩnh lại. “Đáng chết.” 30 hào phòng nội, thủ tọa trung niên thấp giọng mắng. “Tam bá, ngươi hiện tại lập tức trở về, đem nơi này tin tức nói cho trưởng lão hội, mang đến cũng đủ thần tinh, như vậy nghịch thiên đan dược, chúng ta không thể buông tha.” Thủ tọa thượng kia trung niên vẻ mặt cuồng nhiệt nói. “Tốt.” Ngồi ở một bên cường tráng trung niên cũng thật là lửa nóng, đứng thẳng đứng dậy, vội vàng rời đi. Không chỉ là bọn họ trở về lấy thần tinh, còn lại bá chủ thế lực cũng phái người trở về mang tới thần tinh, lần thứ hai đấu giá. Lập tức, No.1 phòng Mặc Mộng Ngân mở miệng: “Ta cảm thấy lần này đấu giá nên chậm rãi, lại nói tiếp các ngươi Hàm Thiên nhà đấu giá cũng quá sẽ không làm buôn bán đi!? Có như vậy thần đan, trước kia vì sao không tiết lộ một chút tiếng gió, ta chờ cũng hảo mang đủ thần tinh.” Trong thanh âm, cực kỳ bất mãn. “Đại Mộng Các lời này có lý, có lần này nghịch thiên thần đan, vì cái gì lúc trước một chút tiếng gió đều không tiết lộ? Thật không biết các ngươi Hàm Thiên nhà đấu giá là như thế nào làm buôn bán. Các ngươi làm như vậy sinh ý, sợ là vị kia cho các ngươi đan dược lấy tới bán đấu giá tiền bối, cũng sẽ cảm thấy thực khó chịu đi?” 50 hào phòng, cái thứ nhất đứng ra phụ xướng nói. “Nói không tồi, chúng ta yêu cầu trận này đấu giá lùi lại một chút, làm chúng ta trở về mang tới cũng đủ thần tinh, lại một tranh sống mái.” Trừ bỏ 2 hào phòng, còn lại bá chủ thế lực, sôi nổi mở miệng phụ họa, hôm nay không liều một lần, bọn họ thật sự không cam lòng. “Kiến nghị đấu giá lùi lại.” “Kiến nghị đấu giá lùi lại.” “……” Lúc này, giữa sân hơn một ngàn vạn người xem, đại bộ phận thế nhưng cũng đồng thời phụ xướng lên. Bán đấu giá trên đài Mang Lập Hải tiến thối lưỡng nan, này cũng không phải là hắn có thể quyết định, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì hảo.