Xôn xao!!! Đối mặt Quỷ Vô Thường này mau chuẩn tàn nhẫn cuồng bạo một quyền, Liễu Tịnh Tuyết cư nhiên hóa thành một đoàn hắc khí tiêu tán, xuất hiện ở phương xa. Chính là, ở nàng biến mất trong nháy mắt, Quỷ Vô Thường như bóng với hình lại đến nàng phụ cận, vẫn là vừa rồi kia một quyền oanh đến. Liễu Tịnh Tuyết thấy vô pháp né tránh, liền cũng không tránh trốn rồi, cả người đằng nổi lên một cổ hắc khí, thiên tế tay ngọc thượng hắc có thể mãnh liệt, một chưởng đối thượng Quỷ Vô Thường khủng bố một quyền. Ầm ầm một tiếng vang lớn, năng lượng chi gian cuồng liệt va chạm, phát sinh khủng bố đại nổ mạnh. Từng vòng đen nhánh năng lượng gợn sóng như hình tròn sóng gợn nhộn nhạo ở trên hư không trung. Một kích lúc sau, Quỷ Vô Thường chưa từng bởi vậy thu tay lại, ầm ầm một tiếng, cả người bạo nổi lên vô cùng ám năng lượng, khoảnh khắc cư trú tiến lên, một tay thẳng đến Liễu Tịnh Tuyết giáp mặt khấu đi, không thấy nửa điểm lưu tình chi ý. Phanh!! Nặng nề tiếng đánh vang lên, Liễu Tịnh Tuyết cũng là quanh thân hắc khí tràn ngập, phản ứng như điện, tay ngọc chém ra, chấn khai Quỷ Vô Thường giáp mặt khấu tới một tay, sau đó về phía trước một cái xoay người, đen nhánh năng lượng sôi trào tay ngọc, hướng tới Quỷ Vô Thường vào đầu oanh hạ. Quỷ Vô Thường ánh mắt bình tĩnh, Ác Ma động cơ quá độ kích phát, như thoáng hiện biến mất ở nguyên không, sau này lướt ngang đi ra ngoài một chút, sử liễu tịnh tuyết một chưởng này thất bại. Ở nàng vừa muốn ổn định thân hình một cái chớp mắt, phụ cận Quỷ Vô Thường lại không cho nàng cơ hội, khẽ quát một tiếng: “Hắc động ⊙ cắn nát!” Một quyền đánh ra, hắn nắm tay ngoại, hiện lên một đám tiểu hắc động, khiếp người chậm rãi xoay tròn, đem hư không nghiền áp vặn vẹo rớt, thẳng đến liễu tịnh tuyết bụng nhỏ chỗ oanh đi, nếu là đánh trúng, nàng sẽ bị trên nắm tay hắc động chi uy cắn nát. Ong ong ong!! Nắm tay mới vừa khoảng cách Liễu Tịnh Tuyết bụng nhỏ nửa thước, nàng trước người nháy mắt hiện ra chín đen nhánh cái chắn, ở nàng trước người hóa thành cửu trọng phòng ngự. Chính là, ở Quỷ Vô Thường này một quyền hạ, mỗi một đạo phòng ngự chỉ có thể làm hắn nắm tay hơi hơi cứng lại liền bị đánh nát. Bất quá ở cửu trọng phòng ngự toàn rách nát khi, cũng vì Liễu Tịnh Tuyết tranh thủ tới rồi thoát thân thời gian, ổn định thân thể, hóa thành hắc khí tiêu tán tới rồi phương xa. Ong! Sau đó nàng tế ra một thanh đen nhánh trường kiếm, nhất kiếm nơi tay, trên người hơi thở càng tăng lên vài phần, cả người đều bị hắc khí bao phủ, nhất kiếm giết tới, một cái kiếm vực bao phủ Quỷ Vô Thường, này nội từng sợi tựa từ hắc khí ngưng tụ kiếm khí không gì phá nổi, như từng đạo tia chớp chém giết hướng hắn. Cùng lúc đó, Liễu Tịnh Tuyết nhất kiếm triều hắn vào đầu đánh tới, hắc khí quanh quẩn thân kiếm thượng, có ngàn vạn kiếm khí xoay tròn, hư không bị tua nhỏ ra từng đạo dấu vết, tựa nhưng treo cổ hết thảy địch. “Hắc động ⊙ thôn phệ.” Quỷ Vô Thường một chút đều không giả, vũ khí cũng không từng vận dụng, cả người bên ngoài thân ngoại, bày biện ra một cái lại một cái loại nhỏ hắc động, thong thả xoay tròn, tràn ngập ra từng luồng cắn nuốt hết thảy hơi thở, sử chém giết tới kiếm khí như mới sinh ra trẻ con mềm yếu bị cắn nuốt rớt. Keng!! Quỷ Vô Thường tư thái bá đạo, tay phải nâng lên, đối với nghênh diện đâm tới cực đoan khiếp người nhất kiếm, búng tay gian đón đánh đi lên, ám năng lượng lưu chuyển ngón trỏ đánh ở mũi kiếm thượng, keng một tiếng tạo nên, vạn phần chói tai, một lóng tay chi uy hạ, màu đen kiếm khí như xoắn ốc nhất kiếm đình trệ một chút, tiếp theo tấc tấc tan rã, Liễu Tịnh Tuyết cũng bị một cổ nàng vô pháp ngăn cản cự lực đánh bay đi ra ngoài, kiếm vực tùy theo rách nát. Ngắn ngủn giao thủ, lại lệnh này một phương trên bầu trời tràn ngập đầy mai một hết thảy hơi thở, xem mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, ở kinh tủng thực lực của bọn họ đồng thời, không người không nghi ngờ hoặc liễu tịnh tuyết như thế nào trở nên như thế đáng sợ. Rất có ăn ý, hai người sôi nổi thu liễm nổi lên tự thân hơi thở. Số ít người nhìn ra được tới, bọn họ chỉ là ở luận bàn. “Thật trở nên không giống người thường, lực lượng của ngươi tựa hồ đều đến từ ngươi trái tim.” Quỷ Vô Thường cười nói. Liễu Tịnh Tuyết một cái phi thân, đi tới Quỷ Vô Thường trước mặt, tinh xảo mặt đẹp thượng vũ mị chi sắc càng nồng đậm vài phần, thực tự nhiên vãn trụ hắn cánh tay, nói: “Ca ca thật là lợi hại, mọi người nội tâm suy nghĩ cái gì ta đều có thể thấy được, mà ca ca ta lại một chút đều nhìn không thấu. Ngươi xem đâu! Tiên tử tỷ tỷ chính là đối với ngươi nhất kiến chung tình nha.” Nói, nàng chỉ chỉ phương xa bạch y nữ tử, theo sau lại nói: “Bất quá ca ca chỉ có thể là của ta, ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm, bằng không ta sẽ giết nàng. Nhưng là sao! Ta còn là có thể cùng tiên tử tỷ tỷ chia sẻ.” Liễu Tịnh Tuyết tuy rằng mới mười sáu tuổi, nhưng phát dục lại duyên dáng yêu kiều, thân cao ước một mét sáu năm tả hữu, màu da trắng nõn tinh tế, eo thon một bó, tô · ngực no đủ, thức tỉnh rồi lả lướt ma tâm sau, tiếu lệ khuôn mặt thượng một mạt non nớt đã bị vũ mị thay thế. “Mười sáu tuổi lả lướt ma tâm! Chỉ sợ đã Võ Thần đỉnh.” Bạch y nữ tử đi vào Quỷ Vô Thường phụ cận, có chút kiêng kị nhìn thoáng qua kéo hắn cánh tay liễu tịnh tuyết, như thế nào cũng không nghĩ tới nàng thế nhưng sẽ là lả lướt ma tâm vật dẫn. Lả lướt ma tâm, thượng giới liền có một vị, hơn nữa vẫn là một phương cấm kỵ tồn tại, tuyệt đối vô địch nhân vật, đồng thời tính cách cũng là hỉ nhạc Vô Thường, một khi tâm tình thực không xong khi, mặc kệ cùng chính mình cỡ nào thân cận người, nàng đều hạ đi tay giết chết. Bởi vậy bạch y nữ tử vừa rồi sẽ không nói hai lời rời xa nàng. Ở lả lướt ma tâm trước mặt, mặc kệ cỡ nào cường đại người, cũng không có bí mật đáng nói, cho nên, không có người sẽ cùng như vậy một cái mặc kệ khi nào đều nhưng nhìn thấu chính mình nội tâm suy nghĩ gì đó người thân cận. Lả lướt ma tâm giả, trong cuộc đời chú định là cô độc, cũng là hắc ám, bởi vì các nàng trong thế giới, hoàn toàn không có thương hại hai chữ, thủ đoạn tàn nhẫn, sát khởi người tới chưa bao giờ cố hậu quả. “Tỷ tỷ, nguyên lai như vậy, khó trách ngươi như vậy sợ ta.” Bạch y nữ tử trong lòng nhớ lại này đó, lại có thể nào thoát được quá Liễu Tịnh Tuyết ma tâm. “Bất quá nói thật, ta thật đúng là muốn cho vài người chết đâu!” Liễu Tịnh Tuyết cười duyên một tiếng, không còn nữa dĩ vãng đơn thuần. Ánh mắt dừng lại ở Chí Tôn Điện hồng y song sử trên người, nói: “Các ngươi nhưng thật ra rất muốn ta chết.” Hồng y song sử bị xem đặng đặng sau này lui lại mấy bước, trong lòng sợ hãi, lả lướt ma tâm bọn họ sao có thể không nghe nói qua. Theo tất, có được lả lướt ma tâm người, giống nhau ở chín đến mười tuổi cái này điểm liền sẽ thức tỉnh, sau khi thức tỉnh, trực tiếp có thể đạt tới Võ Thánh. Mà nàng đâu? Mười sáu tuổi mới thức tỉnh, hiện tại khả năng Võ Thần đỉnh, vẫn là lả lướt ma tâm Võ Thần đỉnh, chỉ sợ liền Phá Hư tồn tại cũng có thể tranh tài một trận chiến. “Còn có ngươi, vừa rồi còn muốn ngủ tiên nữ tỷ tỷ, các ngươi ba người cùng nhau ra tới nhận lấy cái chết, việc này liền tính đi qua. Nếu không chúng ta liền tới một lần tiền sử đại chiến lại như thế nào.” Nhìn Chí Tôn Điện ngạch cửa thượng kim bào nam tử, Liễu Tịnh Tuyết lạnh lùng nói. “Nói như vậy nhiều làm gì, trực tiếp san bằng bọn họ.” Quỷ Vô Thường lộ ra một mạt tàn bạo cười, “Có chút người là các ngươi trêu chọc không dậy nổi, một khi đắc tội, đó là mãn môn huỷ diệt kết cục.” “Ngươi chính là cái kia trộm mạch tặc.” Hồng bào trung niên Long Nhạc Tường nhìn kỹ Quỷ Vô Thường liếc mắt một cái, cao giọng nói. “Trộm mạch tặc? Không không không, ta đều là quang minh chính đại lấy.” Quỷ Vô Thường hài hước nói. Oanh! Oanh! Oanh! Hắn vừa dứt lời, Chí Tôn Điện nội, mười mấy nói cuồng bạo dáng người ngang trời mà ra, ở bọn họ khí tràng hạ, thiên địa biến sắc.