Địa Cầu sống lại, cùng nguyên lai Địa Cầu so sánh với, không thể đánh đồng. Mênh mang đại dương mênh mông vẫn là chiếm cứ toàn bộ Địa Cầu non nửa biên, khổng lồ núi non liên miên thành phiến, tươi tốt rừng rậm cổ thụ tủng vào tầng mây, các loại cường đại dã thú lui tới, hung lệ hung cầm ngang trời, Địa Cầu đã không phải nguyên lai Địa Cầu. Rời đi Quỷ Vô Thường Kiều Vũ Phỉ hiện tại quá thực xuất sắc, đi theo vị kia tím phát nữ tử tu luyện, đắm chìm với đối lực lượng khát vọng. Quỷ Vô Thường tựa hồ quên hết một người, đó chính là vẫn luôn bị hắn giam giữ tại địa lao nội Liễu Nguyệt, không biết hắn khi nào mới có thể nhớ tới này một vụ. Ong ong ong!! AL-6 phi hành cơ một đường ở tầng mây thượng phong trì điện xế, phát ra sấm dậy nổ vang, tốc độ cực nhanh, va chạm không khí nổ đùng chi âm không dứt. Đã rong ruổi một giờ, trong lúc vượt qua rất nhiều núi non đàn, rừng rậm đàn, đại thảo nguyên, thoải mái phập phồng đại dương mênh mông, khi thì sẽ có thật lớn hung cầm ngang trời, lệ khí tận trời. Phi hành cơ từng nhiều lần tao ngộ các loại hung cầm tập kích, bất quá ở Quỷ Vô Thường Ma Vương khí tràng kinh sợ hạ, cũng không dám vượt qua Lôi Trì nửa bước, nếu không này giá AL-6 phi hành cơ căn bản liền không chịu nổi này tàn phá. Nửa giờ sau, AL-6 phi hành cơ tự một mảnh sóng biển đánh thiên đại dương mênh mông trên không trải qua. Ầm vang!! Chợt gian, nước biển mãnh liệt nổ tung, ầm ầm ầm rung động, tùy theo thật lớn nổ vang bạo khởi, một cái dài đến năm trăm trượng có thừa đen nhánh khổng lồ cái đuôi, đánh khai nước biển, quét ngang thẳng thượng, mục tiêu đúng là rong ruổi mà qua AL-6 phi hành cơ. “Ngọa tào!” No.6 quỷ phục chính dọa nhảy dựng, cực lực khống chế được phi cơ khó khăn lắm né tránh qua này một cái cái đuôi quét ngang. Ngao!! Tiếp theo, một tiếng thật lớn rít gào bạo khởi, nước biển kịch liệt quay cuồng, một cái thể tích thật lớn hắc mãng mở ra cự miệng, ngang trời thẳng thượng, toàn bộ thân hình đều từ đáy biển hạ hiển lộ ra tới, chừng hơn bảy trăm trượng trường, thô to như là một cây kình thiên cự thú, thật lớn sứt môi mọc đầy răng nanh, một ngụm dục đem AL-6 phi hành cơ nuốt vào trong bụng. Oanh! AL-6 Ác Ma phi hành cơ một cái gia tốc, xuất li hắc mãng cự miệng phạm vi, sử chi nhất khẩu cắn không. “Cấp tốc lên không, này cự mãng không phải chúng ta có thể trêu chọc.” Quỷ Vô Thường quát. “Là!” Quỷ Phục Chính một thân mồ hôi lạnh, hỏa lực toàn bộ khai hỏa, AL-6 phi hành cơ như một đạo ánh lửa phóng lên cao. Ầm vang!! Một ngụm không thể nuốt rớt này nhỏ yếu đồ vật, hắc mãng nổi giận, thật lớn thân thể bỗng nhiên một phách biển rộng, ầm ầm một tiếng nước biển nổ tung, nó toàn bộ đều bay lên, theo sát AL-6 phi hành cơ sau, càng ngày càng gần. “Ta lặc cái đi, này hắc mãng đến có bao nhiêu khủng bố a!” Nhìn hắc mãng kia cự miệng càng ngày càng gần, chúng Ác Ma sởn tóc gáy. “SS cấp Chiến Thần tồn tại.” Quỷ Vô Thường ngưng trọng nói, hắn còn tính đủ bình tĩnh. “Chiến Thần?” Nghe vậy, chúng Ác Ma chấn động. “Ta dựa, này không phải xà, là giao.” Lúc này Quỷ Phục Chính khiếp sợ thanh âm truyền đến. “Oa dựa, thật là giao long!” Chúng Ác Ma nhìn kỹ, chỉ thấy theo sát sau đó hắc mãng trên đỉnh đầu, trường hai căn nho nhỏ sừng. “Không được Lĩnh Chủ, này giao long đã bước đầu thoát ly Địa Cầu dẫn lực trói buộc, lập tức liền phải đuổi theo.” No.6 Quỷ Phục Chính vẻ mặt sốt ruột nói. “Ngọa tào, hôm nay chẳng lẽ phải bị này đầu giao long một ngụm ăn?” No.2 Quỷ Phục Thần nuốt một ngụm nước bọt. Quỷ Vô Thường không nói, với trên sô pha đứng thẳng đứng dậy, Ác Ma Trang Phục bắt đầu bao trùm hắn cả người. Ác Ma Lưỡi Dao với trong tay hiện ra. “Lĩnh Chủ, ngươi muốn làm gì? Ngươi không cần mạo hiểm, vẫn là chúng ta đi thôi!” Thấy nhà mình Lĩnh Chủ đại nhân như vậy hạng nặng võ trang, chúng Ác Ma sẽ biết hắn muốn làm gì, trăm miệng một lời nói. “Liền các ngươi về điểm này chiến lực, đi ra ngoài chịu chết cũng không thể ngăn cản nó mảy may.” Nói, Quỷ Vô Thường đi tới mặt sau, một tay mở ra cửa khoang, tức khắc từng luồng cuồng liệt kình phong hung mãnh thổi quét tiến vào. Sau đó, hắn một chân liền vượt đi ra ngoài, cửa khoang ầm ầm đóng cửa, “Các ngươi đi trước, quảng uyên tỉnh Nguyên Huyện ngoại chờ ta.” Ở cửa khoang đóng lại trong nháy mắt, truyền đến hắn như vậy một câu. “Lĩnh Chủ đại nhân.” Chúng Ác Ma hồng con mắt, ghé vào cửa sổ bên, tê thanh rống to, Hô hô hô! Cuồng phong gào thét, đem Quỷ Vô Thường đầy đầu tuyết trắng tóc dài thổi loạn vũ, hắc mãng cự miệng khoảng cách hắn chỉ có trăm mét không đến, người ở đi xuống rơi xuống. Oanh! Quỷ Vô Thường ánh mắt bình tĩnh, phóng xuất ra trong cơ thể mỗi một giọt năng lượng, từng luồng đen nhánh năng lượng với trong thân thể hắn phát ra mà ra, khiến cho hắn đứng thẳng ở trong hư không. Ma Vương rít gào!! Hắn một trương miệng. Rống ——————— Rung chuyển trời đất sóng âm tạo nên, mắt thường có thể thấy được, quyển quyển kích động, như một ngụm đại chung bao phủ xông thẳng mà thượng hắc keo, lệnh thân thể hắn đốn ở không trung, sóng âm mang theo rất cường liệt đánh sâu vào, ở hắc keo thân thể ngoại nổ tung, ầm ầm ầm rung động. Ngao rống!! Hắc giao há mồm, phát ra liên tiếp rít gào, nổ mạnh sóng âm cầm tù ở nó, đối nó tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, nhất thời không thể tránh thoát. Xích lạp!! Quỷ Vô Thường ánh mắt trở nên u lãnh, sống lại ngủ đông ở trong thân thể mỗi một giọt năng lượng, đôi tay cầm Ác Ma Lưỡi Dao, toàn bộ ngưng tụ thành hắc viêm, quán chú tiến Ác Ma Lưỡi Dao nội, nháy mắt mà thôi, hắn đã bị hôi hổi thiêu đốt hắc viêm bao phủ, cuối cùng xích lạp một tiếng, một cái dài đến trăm trượng, hừng hực thiêu đốt hắc viêm đao mang xỏ xuyên qua trời cao, thẳng đến còn bị cầm tù hắc giao cự miệng lao đi. Cùng lúc đó, đã không có cũng đủ năng lượng chống đỡ, Quỷ Vô Thường thân thể đang ở cấp tốc đi xuống rơi xuống, nhưng hắn như cũ không hiện hoảng loạn, nhậm chính mình rơi xuống đi xuống. Ác Ma Lưỡi Dao biến mất ở trong tay, đổi lấy chính là hai bình đen nhánh khôi phục trong cơ thể năng lượng Dược Thủy, hắn từ từ mở ra, một ngụm đem hai bình thể năng Dược Thủy uống xong. Tùy theo, ầm ầm một tiếng bạo vang tự trên không vang lên, hắc viêm đao mang trảm ở hắc giao cực đại đầu thượng, theo sau nổ tung, nó nháy mắt bị vô tận hắc viêm bao phủ trong đó, hắc viêm ở trời cao thượng, hình thành một đóa thật lớn mây nấm, thao thao quay cuồng, rất là khiếp người. Bất quá điểm này thương tổn, đối với hắc giao thương tổn sẽ có, nhưng sẽ không tạo thành quá nhiều. Quỷ Vô Thường nhưng đã từ mấy ngàn mét trời cao thượng, cấp tốc rơi xuống đi xuống, hắc giao còn bị nhốt ở hắc viêm nổ tung mây nấm. Đương nó từ bên trong tránh thoát ra tới, Quỷ Vô Thường vừa vặn muốn rơi xuống trong biển. Oanh!! Khoảng cách biển rộng trăm mét trên không, Quỷ Vô Thường lần thứ hai bạo khởi trong cơ thể vừa mới khôi phục sở thừa không nhiều lắm năng lượng, quanh thân hắc khí mãnh liệt, đem hắn hạ trụy tốc độ giảm bớt. Cuối cùng hắn vững vàng rơi xuống mặt biển thượng, đạp hải mà đi, bay nhanh biến mất ở nơi này. Chân trước vừa biến mất, ầm vang một tiếng vang lớn, sau lưng hắc giao cái này quái vật khổng lồ kéo khởi thật lớn sóng thần, tạp vào biển rộng. Ngao rống! Ngao rống ———— Hắc giao cực đại đầu một lần nữa lộ ra mặt biển, bị một cái nhỏ yếu nhân loại chơi, giận nó ngửa mặt lên trời rít gào, sóng âm chấn động này phiến hải vực, dọa vô số đáy biển sinh linh run bần bật, không biết này đầu giao long lại phát cái gì điên rồi.