Cùng tiểu dị hình thoải mái đau uống sau khi kết thúc, lần thứ hai nói chuyện phiếm một trận, biết Quỷ Vô Thường thời gian cũng không nhiều, yêu cầu bế quan, bởi vậy hắn liền đi trở về. Là đêm, Quỷ Vô Thường đem mấy nữ đều uy thỏa mãn lúc sau, đó là ngủ. Sáng sớm hôm sau, ăn qua bữa sáng, cùng mấy nữ công đạo một phen, Quỷ Vô Thường liền tới tới rồi tu luyện thất. Đầu tiên, hắn lấy ra thần đảo chi tâm. Đây là một viên toàn thân tím oánh oánh, chỉ có bóng đá lớn nhỏ cục đá, đang bị Quỷ Vô Thường lực lượng giam cầm trụ, hơi có lơi lỏng, nó liền sẽ tự bạo. “Thứ này tựa hồ còn có được linh trí.” Quỷ Vô Thường trên dưới cân nhắc, không biết nó rốt cuộc có chỗ lợi gì, ngay cả huyết nguyệt ngoại quải, cũng không thể đem nó hấp thu, vật ấy hẳn là Thần cấp bảo vật. Mơ hồ chi gian, đều có thể cảm nhận được một cổ nhàn nhạt thần uy. “Không biết có thể ăn được hay không.” Quỷ Vô Thường đột nhiên phát lên như vậy một cái kỳ quái ý niệm. Nghĩ đến liền làm, hắn cư nhiên thật đúng là một ngụm cắn đi lên, kết quả ngoài dự đoán ở ngoài, này nhìn như cứng rắn vô cùng thần đảo chi tâm, ở Quỷ Vô Thường một ngụm dưới, lại là giống trái cây giống nhau, bị hắn cắn đi xuống một ngụm. Vào miệng là tan làm một cổ mạc danh mây tía, đem Quỷ Vô Thường cả người đều bao phủ, bao gồm linh hồn của hắn. Lúc sau, Quỷ Vô Thường chỉ cảm thấy, chính mình muốn ban ngày phi thăng, thập phần kỳ diệu một loại cảm giác. “Này vốn dĩ chính là dùng để ăn đi!?” Quỷ Vô Thường lộ ra dị sắc, lần thứ hai cắn tiếp theo khẩu, trên người mây tía càng tăng lên liệt vài phần, cái loại này ban ngày phi thăng cảm giác, cũng là mãnh liệt thượng vài phần. Hai khẩu đi xuống, phát hiện không có gì nguy hiểm lúc sau, Quỷ Vô Thường đó là rốt cuộc không có cố kỵ, toàn đem thần đảo chi tâm coi như một viên trái cây, từng ngụm ăn xong đi. Mỗi ăn một ngụm, cái loại này phiêu nhiên cảm giác đó là càng thêm nùng liệt. Đương Quỷ Vô Thường đem chỉnh viên thần đảo chi tâm ăn xong lúc sau, cả người đều bị chói mắt mây tía bao phủ, ngũ tạng lục phủ, máu cốt cách, tế bào kinh mạch chờ, đều ở dâng lên mây tía. “Trừ bỏ cả người phảng phất muốn phi thăng ở ngoài, không có gì biến hóa a! Lực lượng cũng không có được đến tăng cường.” Cảm thụ được tự thân trạng thái, Quỷ Vô Thường thập phần hoang mang, này viên thần đảo chi tâm, chất chứa có cực kỳ khổng lồ Thần cấp năng lượng mới đúng, giờ phút này chính mình vì cái gì cảm thụ không đến? Quá quỷ dị. Suy nghĩ đã lâu, Quỷ Vô Thường cũng tưởng không rõ. Tự thân loại này phiêu nhiên cảm giác, cũng không có phát sinh theo thời gian trôi đi mà dần dần làm nhạt bệnh trạng, trước sau như một. Nghĩ không ra cái nguyên cớ tới, Quỷ Vô Thường dứt khoát không thèm nghĩ, ý niệm vừa động, kim quang đại thịnh. Trước đó không lâu ở Nhân Hoàng tiểu thế giới đạt được kia một viên kim sắc bảo vật, tỏa khắp hết sức chói mắt kim quang, phiêu phù ở Quỷ Vô Thường trước người. Đây là một viên bàn tay kim sắc hạt châu, sờ lên giống như là hạt châu giống nhau, xúc cảm lạnh lẽo bóng loáng. Bị Quỷ Vô Thường thu lúc sau, nó liền trở nên cực kỳ dịu ngoan. Phải biết, trước kia hắn chính là liền Quỷ Vô Thường bán thần thân thể đều đánh bại, này uy năng có bao nhiêu khủng bố, có thể nghĩ. “Này có thể ăn được hay không?” Quỷ Vô Thường lộ ra dị sắc, “Có thể hay không cũng là lấy tới ăn?” Hắn suy nghĩ một lát, vẫn là phóng tới bên miệng, một ngụm cắn đi xuống. Cư nhiên, lại là bị hắn cắn đi xuống một ngụm, mới vừa vào khẩu liền hóa khai thành một cổ kim sắc khí thể, cùng hắn trên người còn ở dâng lên màu tím khí thể dung hợp cùng nhau. “Quỷ dị quỷ dị, thật là quỷ dị.” Quỷ Vô Thường ba lượng khẩu, này viên kim sắc hạt châu, cũng bị hắn ăn đi xuống. Chính là, trừ bỏ linh hồn phiêu nhiên một chút ngoại, căn bản là không có tác dụng gì a! Cảm thụ được tự thân biến hóa, Quỷ Vô Thường nghĩ trăm lần cũng không ra. Quỷ Vô Thường trên người, ở mãnh liệt phun trào tử kim sắc khí thể, cả người bảo tướng trang nghiêm. Mặt ngoài tuy như thế, kỳ thật không gì biến hóa. Quỷ Vô Thường ở đệm hương bồ thượng, ngồi mười hai tiếng đồng hồ, trên người trừ bỏ ở dâng lên mãnh liệt tử kim khí thể ngoại, linh hồn sảng khoái một chút ngoại, liền không mặt khác cảm giác cùng hiện tượng. “Này hai cái đẹp chứ không xài được đồ vật, tính, vẫn là dựa vào chính mình hiểu được thần đạo đi!” Quỷ Vô Thường ai thanh thở dài, thu liễm hạ tâm thần, đang muốn tiến vào hiểu được trạng thái. Bỗng nhiên, hắn cả người, liền phảng phất một cái sa người bị nước trôi đánh tới, liền thanh âm chưa kịp phát ra một tiếng, liền toàn bộ sụp xuống đi xuống, trên mặt đất hóa thành một đống huyết nhục. Ở sụp xuống trước một khoảnh, Quỷ Vô Thường cả người trước mắt tối sầm, sau đó liền không có tri giác. Không lưu một đoàn huyết sắc quang mang, phiêu phù ở này tu luyện trong nhà. Ong! Trên mặt đất kia đối huyết nhục trung, tử kim quang mang bạo trướng, trực tiếp đem chúng nó thiêu đốt hầu như không còn, Quỷ Vô Thường bán thần thân thể tuyên cáo hôi phi yên diệt. Tiêu diệt trên mặt đất kia đôi huyết nhục lúc sau, kia đoàn tử kim sắc khí thể, ngược lại đem mục tiêu đối hướng về phía không trung này một đoàn huyết sắc quang cầu. Đây là Quỷ Vô Thường linh hồn quang cầu, nếu là bị đốt rớt nói, Quỷ Vô Thường cũng đem hoàn toàn từ trên thế giới tiêu tán, từ đây chân chính ý nghĩa thượng không còn nữa tồn tại. Ngay sau đó, tử kim khí thể, lặng yên không một tiếng động bao phủ phiêu phù ở không trung kia đoàn huyết sắc quang cầu. Một màn này cực kỳ quỷ dị, tử kim khí thể cũng không có giống đem trên mặt đất huyết nhục giống nhau, đốt rớt Quỷ Vô Thường linh hồn, mà là hóa thành một thanh tử kim sắc tiểu chủy thủ, đem Quỷ Vô Thường linh hồn chi cầu coi như một cái điêu khắc, đối linh hồn của hắn động đao tử, tước hạ Quỷ Vô Thường một khối lại một khối linh hồn. Mới vừa bị tước xuống dưới linh hồn, đó là tiêu tán ở thiên địa chi gian. May mắn Quỷ Vô Thường hiện tại không có ý thức, nếu không linh hồn bị từng khối, một tia tước đi xuống, chỉ sợ muốn đem hắn tra tấn chết đi sống lại, sống tới chết đi, gào rống liên tục. Linh hồn bị động đao, ở vào đen nhánh vô ý thức trung Quỷ Vô Thường, cũng không biết được. Này đem từ tử kim chi khí hóa thành chủy thủ, phảng phất muốn đem Quỷ Vô Thường linh hồn tạp chất đều loại bỏ đi ra ngoài, lưu lại thuần túy nhất, nhất trung tâm đồ vật. Không chút nào khoa trương nói, Quỷ Vô Thường linh hồn, tự hắn tử vong lại bị Ác Ma Hệ Thống sống lại lúc sau đến bây giờ, vẫn luôn là vỡ nát, sớm đã không thành bộ dáng. Có thể là này đoàn tử kim khí thể cảm thụ ra tới, vì thế mới có thể hóa thành một phen chủy thủ, đối hắn linh hồn động đao. Thời gian điểm điểm tích tích trôi đi, vốn dĩ Quỷ Vô Thường linh hồn quang cầu, có bóng đá lớn nhỏ, mà hiện tại, ước chừng tiểu thượng vài vòng, hơn nữa tử kim chủy thủ còn ở ra bên ngoài tước, thật không biết nó muốn đem Quỷ Vô Thường linh hồn, tước đến kiểu gì trình độ. Thời gian lại trôi đi không ít, mà nay Quỷ Vô Thường linh hồn, đã biến thành trẻ con lớn bằng bàn tay, vẫn là hình chữ nhật. Sau đó, tử kim chủy thủ thật đúng là đem Quỷ Vô Thường linh hồn, coi như một cái khắc gỗ, bắt đầu ở mặt trên động đao, xem nó ý tứ, đây là muốn đem linh hồn của hắn, điêu ra Quỷ Vô Thường tiểu nhân kia ý tứ. Kế tiếp, hoàn toàn nghiệm chứng tử kim chủy thủ ý đồ, tiểu nhân hình dáng, ở nó một đao đao hạ, ở dần dần thành hình trung. Một màn này, thực sự gọi người kinh tủng, còn hảo Quỷ Vô Thường ở vào vô ý thức trạng thái, nếu là hắn tận mắt nhìn thấy linh hồn của chính mình bị như thế tra tấn, chỉ sợ sẽ điên mất. Cùng với thời gian trôi đi, linh hồn tiểu nhân lộ ra hắn ứng có hình dáng.