“Tình huống như thế nào?” Quỷ Vô Thường mọi nơi nhìn quanh một vòng, đây là một cái hình tròn quảng trường, mà quảng trường ngoại lấy thấp đến cao sắp hàng một tầng tầng chỗ ngồi, đang có vô số người đang nhìn lồng sắt đại quyết đấu, vô số người ánh mắt dừng ở chính mình trên người. Ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, vẫn là trước rời đi lại nói. Một quả phù triện tự trong tay xuất hiện, rót vào một tia năng lượng, hắn trống rỗng liền biến mất ở nơi này. “Ta dựa, lại biến mất?” Hắn biến mất, lại dẫn phát rồi nơi này rung trời kinh hô. …… Quỷ Vô Thường giờ phút này, đã xuất hiện ở một cái trên đường cái, chính mình cảm giác bị vô hạn phóng tiểu, hiện giờ ở không phóng thích hồn niệm dưới tình huống, chỉ có thể cảm giác quanh thân mười mấy trượng cảnh tượng. “Này như thế nào là cổ đại?” Đương Quỷ Vô Thường thấy rõ ràng quanh mình cảnh tượng sau, có điểm phát ngốc, đường phố hai bên kiến trúc, là cổ đại phong cách không sai, liền trên đường người đi đường ăn mặc, cũng là cổ đại phục sức. Bất quá, hắn xuyên chuyên chúc chiến y, cũng cùng loại cổ đại hầu hạ, đi ở trên đường cái, cũng không hiện hạc trong bầy gà. Trời xa đất lạ, trên đường phố người đi đường tựa hồ đều vội vã chạy hướng một phương hướng, có vẻ cực kỳ chen chúc. Khi thì có thể thấy được đến từng chiếc xa hoa xe ngựa trải qua, người đi đường đều bị sôi nổi tránh ra đến một bên. “Huynh đệ, phía trước đã xảy ra chuyện gì?” Quỷ Vô Thường rất hiếu kì, kéo lại một vị người trẻ tuổi, hướng hắn dò hỏi. Bị hắn giữ chặt vị này người trẻ tuổi vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, không nghĩ tới hôm nay như vậy náo nhiệt một ngày, hắn cư nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì, nói: “Hôm nay là hàm hiên nhà đấu giá vạn năm một lần đại hình đấu giá hội, ngươi không biết?” Một vạn năm một lần, trong đó vơ vét nghịch thiên đồ vật có bao nhiêu, có thể nghĩ? Vạn năm một lần? Quỷ Vô Thường nhướng mày, nói: “Như vậy long trọng nhà đấu giá, giống ngươi như vậy ti, có thể đi vào?” “Ngươi mới ti.” Vị này người trẻ tuổi trong lòng khinh thường một câu, bất quá xem Quỷ Vô Thường một thân khí chất, cũng không giống phàm tục hạng người, trong lòng nghi hoặc, gia hỏa này cư nhiên sẽ không biết hàm hiên nhà đấu giá vạn năm một lần cử hành bán đấu giá mà ở địa phương nào, hắn hoài nghi, chẳng lẽ người này không phải này phiến đại lục vực người? Nghĩ thông suốt lúc sau, liền nói: “Hàm Thiên đấu giá hội vạn năm một lần phòng đấu giá mà liền ở trong thành ương, nhưng đồng thời cất chứa mấy ngàn vạn “Lưu Tuyền quảng trường”, cho dù cất chứa hạ mấy ngàn vạn người, mỗi người còn có thể nhìn đến trung ương bán đấu giá đài cảnh tượng.” Quỷ Vô Thường cũng muốn biết thế giới này thông dụng tiền là cái gì, trực tiếp xâm lấn vị này tiểu thanh niên linh hồn, đọc lấy hắn ký ức, một lát sau, người trẻ tuổi tinh thần chấn động, gãi gãi đầu, nói: “Bất hòa ngươi nói, bằng không chờ hạ liền tìm không đến thích hợp vị trí.” Hắn lưu lại một câu, liền vội vã chạy. Từ vừa rồi vị kia người trẻ tuổi trong trí nhớ, hắn hiểu biết tới rồi, thần tinh là thế giới này thông dụng tiền. Đây cũng là một loại tu luyện thượng tài nguyên. Đối với kia Hàm Thiên nhà đấu giá vạn năm một lần mới cử hành đấu giá hội, Quỷ Vô Thường tự nhiên muốn tới kiến thức một phen. Chẳng qua hắn ở buồn rầu, trên người một cái thần tinh đều không có, nếu có cái gì nhìn trúng đồ vật, lấy cái gì đi đấu giá? “Đi trước nhìn xem, lại nghĩ cách.” Lạc định chủ ý, Quỷ Vô Thường cũng theo đám người nhanh chóng chạy tới kia cái gọi là đấu giá hội. Trên đường phố người cơ hồ đều ở phía sau tiếp trước, sợ đã tới chậm liền tìm không đến hảo vị trí quan khán. Vạn năm một lần đấu giá hội, có thể ra giá đấu giá, đều là một ít thế lực lớn, đại nhân vật, người thường cũng chính là tới kiến thức một phen việc đời đi. Hai mươi phút sau, Quỷ Vô Thường theo lượng người đi tới phòng đấu giá. Lọt vào trong tầm mắt cảnh tượng thật đúng là đồ sộ. Này thật là một cái mở mang vô cùng ngầm quảng trường, thâm ở năm trăm nhiều mễ ngầm, hình dạng hình tròn, phi thường chi mở mang, ngầm hướng lên trên tầng tầng tiến dần lên, mỗi một tầng đều nhưng dưới tòa không ít người, hơn nữa, tới rồi mặt đất lúc sau, còn có từng vòng phiêu phù ở không trung chỗ ngồi tầng tầng hướng lên trên tiến dần lên, giống như là một cái thật lớn vô biên xoắn ốc, nông nỗi nhỏ nhất, càng lên cao càng lớn, có khả năng cất chứa người càng nhiều. Giờ phút này ngầm xoắn ốc vị thượng, rậm rạp đen nghìn nghịt một mảnh tất cả đều là đầu người, không một không vị, đám người hướng tới một cái kéo dài tối thượng tẩu đạo, đã bắt đầu đi lên phiêu phù ở không trung xoắn ốc vị thượng, không trung xoắn ốc vị, còn có vô số là không, bất quá cũng ở lấy một loại cấp tốc, bị bỏ thêm vào trung, tin tưởng không dùng được bao lâu, liền sẽ trở nên không một không vị. “Tấm tắc, thật đúng là đám đông.” Người như con kiến dọn tại đây phương không gian nội bắt đầu khởi động, miễn bàn có bao nhiêu đồ sộ. Này đó vô tận đám người, chẳng qua đều là người xem thôi, là không thể cạnh tranh chụp mua. Nếu ngươi thật sự có cái kia năng lực chụp mua lần này đấu giá hội chuẩn bị vật phẩm, yêu cầu đi báo danh, còn muốn giao phó xa xỉ chụp mua phí dụng, chỉ là chụp mua phí, liền không phải người thường thậm chí một cái hơi cường đại một ít thế lực nhưng giao phó. Phải biết, lần này bán đấu giá vật phẩm, nhưng đều là giá trị liền thành, nếu là liền một chút vào bàn phí dụng đều ra không dậy nổi, gì nói cạnh tranh? Quỷ Vô Thường cân nhắc, muốn hay không đi lộng một cái chụp mua vị. Tuy rằng hắn trên người không có thần tinh, chính là, hắn trân quý đan dược, chính là độc nhất vô nhị, hắn quyết định đi thử một chút. Vạn năm một lần đấu giá hội, này bảo vật nhiều, có chút sợ là đối với hắn đều hưởng thụ, nếu chỉ là nhìn nhân gia chụp mua, còn không bằng không tới đâu! Lạc định rồi chú ý, Quỷ Vô Thường hướng tới chụp mua báo danh chỗ đi đến. Báo danh thành lập ở bên ngoài một cái không có gì dân cư địa phương, có lẽ lúc này cũng chỉ có nơi này là trống trải một ít, trừ lần đó ra, này một phương thiên địa, tất cả đều là bắt đầu khởi động đầu người. Một đám người cùng hắn đi ngang qua nhau, vô cùng lo lắng, Quỷ Vô Thường gian nan bài trừ người xem đài, nhìn phía sau mãnh liệt đám người, xoa xoa cái trán, hiện tại tưởng chen vào đi đều nam, bên ngoài còn có cuồn cuộn không ngừng người tới rồi, càng tụ càng nhiều, táo tạp thanh ồn ào, nghị luận thanh ngập trời. Quỷ Vô Thường thẳng đi hướng báo danh chỗ, báo danh chỗ trực tiếp là thành lập ở thái dương phía dưới, chỉ có một cái bàn, một vị nữ tử, cộng thêm một trương báo danh điều kiện thông cáo, không hơn. Rải rác có mấy người ở chỗ này chuyển động. Quỷ Vô Thường đi đến báo danh chỗ cái bàn trước, chỉ thấy một vị mặc màu lam quần áo, khuôn mặt giảo hảo, dáng người cao gầy nữ tử, nàng thực nhàn nhã, lại đồ chính mình thon dài năm ngón tay thượng móng tay, hoàn toàn không chú ý tới Quỷ Vô Thường đã đến. Quỷ Vô Thường gõ gõ cái bàn, dẫn tới vị này áo lam nữ tử ngẩng đầu lên, đánh giá hắn liếc mắt một cái, ám đạo một tiếng hảo yêu mị một vị nam tử, hỏi: “Ngươi muốn báo danh? Năm vạn thần tinh.” Nàng thần sắc thực tự nhiên, cũng không có xem thường Quỷ Vô Thường ý tứ, còn tính lễ phép nói. Quỷ Vô Thường nhìn thoáng qua nàng tu vi, thế nhưng ở chín mươi giai Siêu Thần sáu trọng, chỉ là một vị phụ trách đăng ký báo danh nữ tử liền có như vậy cảnh giới, thật không hổ là Nhân giới chủ vị diện, cường giả là thật sự nhiều. Quỷ Vô Thường lại nhìn vài lần phụ cận vài người cảnh giới, phát hiện đều ở 30-40 giai tả hữu. “Ta nơi này có một quả đan dược, nhưng lệnh ngươi liền phá năm trọng, có hay không hứng thú thử xem?” Quỷ Vô Thường không đề báo danh sự.