Quỷ Vô Thường nơi tu luyện trong nhà, nơi này liền yên tĩnh đứng thẳng một vị đầy đầu màu xám trắng tóc dài tề eo, một bộ màu xám trắng chiến y, khuôn mặt tuấn mỹ tinh xảo nam tử. Tự hắn trên người, không thể cảm nhận được cho dù là nửa điểm hơi thở, rõ ràng có được nhiệt độ cơ thể, lại là một mảnh tĩnh mịch, như là một cái người chết giống nhau. Thời gian lắng đọng lại, năm tháng như thoi đưa, lại là 20 nhiều năm trôi đi. Hôm nay, tiểu dị hình ngồi không yên, chính hắn đi tới hệ thống không gian. Đi vào biệt thự trung, lại là nhìn không tới một người, thị nữ nhưng đều đang bế quan bên trong, Tinh Chiến đám người cũng mang theo hắn thành viên rời đi nơi này. Lấy bọn họ cực hạn Tiên Đế thực lực, chín trăm nhiều năm đi qua, đã hỗn đến hô mưa gọi gió. Đây là tẩu tử nhóm nơi, dị thần cũng không dám dùng thần niệm nơi nơi nhìn quét, liền hô: “Băng Hàn tẩu tử, ta Đại Ca hắn ra tới sao?” Cứ như vậy hô vài tiếng, cũng không thấy có người đáp lại, dị thần biết, đều còn đang bế quan trung. Hắn cũng liền đặt mông ngồi ở trên sô pha, thật là buồn rầu, khoảng cách kỳ hạn, hiện giờ chỉ có một năm không đến thời gian. “Nếu Đại Ca không kịp ra tới, ta chỉ có thể thực hiện hứa hẹn, huỷ diệt Nhân tộc.” Dị thần dựa vào trên sô pha, bất đắc dĩ thở dài một hơi, “Ít nhất Đại Ca cùng đại tẩu nhóm đều tường an không có việc gì.” “Lão tam!” Đột nhiên, Nguyệt Vô Quang thanh âm, vang ở dị thần trong đầu, dọa người sau một cú sốc, thấp giọng quát: “Ai?” “Ta là ngươi Nhị ca, dùng thật nhiều thủ đoạn, mới có thể cùng ngươi đối thượng lời nói, cũng may mắn ngươi là một tôn thần chi, nếu bằng không ta thật đúng là không có biện pháp cùng ngươi đối thoại.” Nguyệt Vô Quang từ từ thở dài. Được nghe Nguyệt Vô Quang chi lời nói, dị thần mới buông tâm, chợt hiếu kỳ nói: “Nhị ca, ngươi rất ngưu bức a! Nghe Đại Ca nói, ngươi chính là viễn cổ thời kỳ, thiên địa sơ khai khi cũng đã tồn tại.” “Ta là ở viễn cổ sắp kết thúc khi, thời đại dị biến khi đó ra đời, vẫn luôn huyền phù ở thời gian sông dài chỗ sâu trong, tịch mịch bất đắc dĩ.” Nguyệt Vô Quang ngôn ngữ buồn bực, “Thật muốn cùng ngươi cùng Đại Ca giống nhau, có được tự do chi thân, muốn làm gì liền làm gì.” “Nhị ca, ngươi liền yên tâm, chờ Đại Ca thành thần, chúng ta lại đi Viêm Thiên tộc, trộm đưa bọn họ trấn giới tiên thụ lộng đi.” Dị thần lặng lẽ cười nói. “Ta lo lắng Đại Ca, này đều mau ngàn năm, cũng không thấy có động tĩnh gì, một lần cũng chưa ra tới quá, hiểu được thực sự có như vậy thâm sao?” Nguyệt Vô Quang có chút lo lắng nói. “Thần, đại biểu cho bất hủ, lấy Đại Ca tuổi tác, một ngàn năm, quá ngắn.” Dị thần thở dài nói. “Ta là không nhiều lắm vấn đề, chỉ là sợ Đại Ca có cái gì ngoài ý muốn, đợi nhiều năm như vậy, lại chờ mấy vạn năm thì đã sao.” Nguyệt Vô Quang xem thực khai. “Nhị ca, ngươi cứ yên tâm đi! Đại Ca sẽ không có việc gì.” Dị thần trấn an nói. …… Tu luyện trong nhà. Lúc này, xám trắng phát nam tử, chậm rãi mở một đôi mắt mắt. Không có gì xuyên thủng thiên địa thần mang. “Thì ra là thế, thì ra là thế, vẫn nhớ rõ, năm đó nếu không phải ngươi nói, ta cũng đã mai một.” Hắn phiên tay gian, tay phải lòng bàn tay thượng, liền nhiều ra một cái màu xám trắng khối Rubik, tràn ngập mờ ảo hơi thở, lẳng lặng nổi lơ lửng. “Đáng chết đồ vật, thật không nghĩ tới, ta cư nhiên sẽ là một vị đại năng trong mộng, đản sinh ra tới sinh linh.” Hắn hàm răng cắn dát băng vang, “Không biết Ma Đế có hay không còn, cảnh trong mơ rách nát, khả năng đã đã chết đi?” “Lúc này mới một đời luân hồi, không từng tưởng ta liền thức tỉnh, thật làm người ngoài ý muốn. Nguyên tưởng rằng ta tạm chấp nhận như vậy vĩnh viễn trầm miên đi xuống, tiêu hóa xong rồi này một đời ký ức, thật đúng là lệnh người thổn thức không thôi. Này một đời, trải qua tuy rằng không nhiều lắm, chính là cũng man xuất sắc, đặc biệt là ta căn nguyên chi lực —— Tử Kim Côn Đồng! Cư nhiên còn có thể cùng ta chuyển thế chi thân tương ngộ, còn không thể hiểu được ăn đi xuống, thật là……” Vô đế ở cảm thán. Hắn danh Vô Đế, đã từng là một vị siêu cấp đại năng trong mộng ra đời sinh linh, sau lại không biết vị kia đại năng vì cái gì đã tỉnh, thế giới bắt đầu sụp đổ, trước mắt hết thảy đều bắt đầu rồi hư hóa đi xuống, ngay cả vô đế thân thể, cũng ở hư hóa. Ở kia một khắc, không có người biết đã xảy ra sự tình gì, toàn bộ thế giới đều lâm vào khủng hoảng. Sau lại ở Vô Đế chỉnh thể toàn bộ đều phải hư hóa đi xuống khi, một khối màu xám trắng khối Rubik, đi vào hắn trước người, phóng xuất ra một cổ màu xám trắng mờ ảo lực lượng, đem vô đế bao phủ. Sau đó liền đem hắn mang ly, vị kia đại năng sắp sụp đổ cảnh trong mơ. Vô Đế sở dĩ biết đó là một giấc mộng cảnh, đều là bởi vì trên tay này khối khối Rubik nói cho hắn. Khối Rubik đem hắn mang ly cái kia đại năng cảnh trong mơ lúc sau, nói hắn chỉ là một cái đại năng trong mộng linh hồn, thực mau liền sẽ tiêu tán, duy nhất đường ra, đó là lập tức tiến luân hồi. Sau lại, ở khối Rubik công đạo hạ, Vô Đế bị đưa vào một cái thượng đẳng thế giới luân hồi. Cái kia luân hồi, đó là thế giới này. Nhưng là, luân hồi lúc sau, muốn nhớ tới trước kia việc, khối Rubik cũng không thể quá nhiều trợ giúp hắn, chỉ có thể giúp hắn ngưng tụ một khối Thần cấp thân thể. Sau đó đem Vô Đế căn nguyên —— Tử Kim Côn Đồng, ném nhập thế giới này, nếu là hắn chuyển thế, có thể tìm về vô đế chân chính căn nguyên, kể từ đó, mới có thể ký ức khởi chuyện cũ. Không thể không nói, không biết hắn dẫm tới rồi cái gì cứt chó vận, chỉ là đệ nhất thế, khiến cho hắn trở về tự mình. Ở bị đưa vào luân hồi phía trước, nghe được khối Rubik nói điều kiện lúc sau, Vô Đế đó là không ôm có cái gì hy vọng có thể ký ức khởi chuyện cũ đủ loại. Ở một cái thượng đẳng thế giới, luân hồi lúc sau, còn không có bất luận cái gì kiếp trước ký ức, muốn tìm được hắn căn nguyên, kia quả thực người si nói mộng. Nhưng mà, hảo xảo bất xảo, đệ nhất thế liền như vậy ly kỳ tương ngộ. “Chậc chậc chậc, thân thể này.” Vô Đế ở quen thuộc mê muội phương cho hắn chuẩn bị thân thể này, kia cường đại bất hủ chi lực, làm hắn như si như say. “Ma Đế Vô Đạo, Tà Đế Tử Lăng Thiên, các ngươi có phải hay không đã tiêu tán đâu? Ta thật không nghĩ các ngươi cứ như vậy tiêu tán, chúng ta ba người, chính là tồn tại ngàn lũ vạn lũ quan hệ. Ta Vô Đế, hảo tưởng thân thủ giết chết các ngươi.” Vô Đế liếm liếm môi mỏng, tiện đà lộ ra một mạt thất vọng chi sắc, “Chỉ sợ là không cơ hội.” “Không, ngươi có cơ hội.” Lúc này, Vô Đế trong tay khối Rubik, truyền ra tới một đạo hư vô mờ ảo thanh âm. Nghe vậy, Vô Đế đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, “Ý ngươi là gì?” “Ma Đế Vô Đạo, chịu tải Huỷ Diệt Chi Giới. Tà Đế Tử Lăng Thiên, chịu tải Thiên Địa Chi Giới. Đặc biệt là Ma Đế Vô Đạo, Huỷ Diệt Chi Giới quá đáng sợ, nếu muốn cùng Huỷ Diệt Chi Giới đối kháng, ngươi còn có rất trường một đoạn đường phải đi. Tà Đế Thiên Địa Chi Giới, cũng khó đối phó, các ngươi ba người, cuối cùng chỉ sợ chỉ có thể sống sót một cái. Đến cuối cùng, đến tột cùng ai có thể sống sót, còn phải xem vận khí đi!” Này khối màu xám trắng khối Rubik, nói như thế nói. “Ngươi là nói bọn họ cũng chưa chết?” Vô Đế lộ ra một nụ cười, “Như thế cũng hảo, bọn họ hai mệnh, chỉ có thể là ta Vô Đế, nếu thật cứ như vậy chết, ngược lại làm ta trong lòng không hiểu rõ. Ngươi theo như lời nơi này là thượng đẳng thế giới, như vậy Vô Đạo cùng Tử Lăng Thiên, bọn họ ở chỗ nào?” “Sở đoán không tồi, hẳn là ở Viễn Cổ Thần giới, đến nỗi ở Viễn Cổ Thần giới kia một vực, không thể nào mà biết.” Màu xám trắng khối Rubik, chậm rãi hoàn toàn đi vào vô đế ấn đường.