Lảnh lót rồng ngâm tiếng vang triệt cả tòa Nam Dương thành thị trên không, đem mỗi một cái còn ở vào trong mộng người lôi ra, trong lòng chấn động, thế nhưng nghe được rồng ngâm thanh. Mọi người chạy ra chính mình chỗ ở, ngửa đầu nhìn bầu trời, chính là đen như mực cái gì cũng nhìn không tới, đêm nay liền ánh trăng đều che đậy, bị nồng hậu mây đen che đậy. “Long? Long ở đâu đâu?” “Nhìn không tới a! Chẳng lẽ chúng ta nghe lầm không thành?” “Không có khả năng nghe lầm, sao có như vậy nhiều người nghe lầm, nhất định là long tới.” “……” Cả tòa thành thị mỗi một chỗ mà vang lên như vậy nghị luận thanh, vô số người ngẩng đầu nhìn thiên, chính là đen như mực một mảnh cái gì cũng nhìn không tới, không khỏi tâm sinh nghi hoặc. Ngẩng! Nhưng mà ở mọi người tự cho là nghe lầm hoặc là lúc nào, ngẩng cao lảnh lót rồng ngâm thanh tái khởi, Ầm vang! Răng rắc! Cùng lúc đó, vòm trời thượng lôi đình lập loè, tiếng sấm cuồn cuộn. “Thiên a! Kia không phải tiếng sấm, mà là một cái cự long cùng một đạo cuồng bạo dáng người va chạm ra tới nổ mạnh gợn sóng.” Quang mang tạc hiện, lệnh vô số người thấy được vòm trời thượng cảnh tượng, chấn động đôi mắt trừng lớn. Ầm vang! Dưới đây bắt đầu, thật lớn tiếng gầm rú không dứt quanh quẩn, ở kia lộng lẫy chói mắt cuồng có thể gợn sóng hạ, sử vô số người thấy rõ vòm trời thượng cảnh tượng. Một cái hắc long, đang ở cùng một đạo dáng người dây dưa cùng nhau, va chạm cùng nhau, đánh tiếng sấm soàn soạt, hư không đãng minh. “Là vị nào mãnh người? Thế nhưng cùng một cái cự long đánh túi bụi, quá lợi hại.” Vô số người kinh hô. Quỷ Vô Thường đứng ở hắn sở trụ biệt thự trên không, ngẩng đầu nhìn thiên, một đôi huyết mắt nội sát ý điên cuồng bắt đầu khởi động. Vòm trời thượng đại chiến không phải tiểu gia hỏa cùng Si lại là ai. “Đáng chết đồ vật.” Quỷ Vô Thường quanh thân sát ý gần như hóa thành thực chất, lộng lẫy yêu diễm huyết quang tự hắn trên người điên cuồng phóng thích, mấy cái đảo mắt hơi thở bạo trướng đến đỉnh, keng một tiếng kiếm minh, huyết nguyệt lôi kiếm tựa hồ có thể cảm nhận được Chủ Nhân phẫn nộ, này thượng huyết sắc lôi đình kích động, nó ở rít gào. Hắn thấy được, tiểu gia hỏa trên người nhiều chỗ vảy tạc nứt, chảy xuôi máu tươi. “Si, ngươi tìm chết.” Quỷ Vô Thường nổi giận gầm lên một tiếng, như một đạo thần lôi nổ tung, chấn động trên trời dưới đất, ầm vang một tiếng vang lớn, hắn phía dưới biệt thự bị chấn nổ tung, bốn phương tám hướng đại địa, bị hắn sóng âm chấn đến rung mạnh, nổ tung, hóa thành vết rách. Ngẩng! Nghe thế nói thanh âm, tiểu gia hỏa phát ra một đạo kích động thét dài. Quỷ Vô Thường nghe ra nó là cỡ nào bất lực, trong lòng phẫn nộ quả thực muốn thiêu đốt cửu thiên, Huyết Nguyệt Tà Thể cùng Bá Thể nháy mắt kích phát, bay lên không thẳng thượng. Hắn tốc độ quá nhanh, như một đạo huyết sắc lôi quang cắt qua đêm tối, mấy vạn mễ trời cao tại đây hết sức tốc độ trung, một hai cái hô hấp tới gần. Xích lạp!! Hoàn toàn không có dư thừa lời nói, trong tay Huyết Nguyệt Lôi Kiếm cuồn cuộn rít gào, huyết sắc lôi đình thổi quét, Huyết Nguyệt Trấn Ngục Kính, Huyết Nguyệt Băng —— tám mươi cộng thêm một cái Rong Huyết đánh ra, xích lạp một tiếng, một vòng vô cùng huyết nguyệt giận diệu đêm tối, thẳng đến mới vừa một quyền đem tiểu gia hỏa đánh bay si lấy hết sức tốc độ lao đi. Si vừa rồi tự nhiên cũng nghe tới rồi Quỷ Vô Thường kia phẫn nộ thanh âm, trong lòng kinh ngạc, này phế nhân thế nhưng còn có thừa lực? Giờ phút này nhìn thấy một vòng như thế khủng bố huyết nguyệt giây lát gian lược đến trước người, hắn cả người hắc khí lần thứ hai cất cao một cái cấp bậc, trong tay năng lượng cầu bạo trướng, oanh hướng về phía này luân huyết nguyệt. Ầm vang! Si thân thể một cái lảo đảo, ngoài ý muốn này luân huyết nguyệt uy năng này khủng bố, cả người khí tràng lần thứ hai cất cao một cái cấp bậc, đôi tay thượng năng lượng sôi trào, gắt gao khấu chế trụ nó, như muốn bóp nát. Chính là, này thực không thực tế, Quỷ Vô Thường mang theo ngập trời phẫn nộ, cả người ở trong trời đêm hình như một vòng huyết sắc đại ngày, đôi tay cầm kiếm, cả người khí tràng tăng lên đến đỉnh, đã xuất hiện ở hắn phía sau, triều hắn đầu nghiêng trảm mà xuống, lôi đình bùm bùm tạc nứt. Oanh! Cùng lúc đó, bị hắn khấu ở trong lòng bàn tay huyết nguyệt ầm ầm một tiếng nổ mạnh, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích đứng mũi chịu sào đem si bao phủ, Quỷ Vô Thường nhất kiếm cũng tùy theo rơi xuống. Rống! Si gầm nhẹ một tiếng, siêu việt giới hạn bùng nổ, không tiếc hao tổn Chủ Nhân thọ nguyên bộc phát ra kinh thiên uy thế, đang một tiếng đem Quỷ Vô Thường bổ tới nhất kiếm chấn khai, tay trái rung lên, vô tận đen nhánh năng lượng bành trướng khai đi, đem huyết nguyệt nổ tung, vọt tới mà đến cuồng có thể đánh xơ xác. “Quỷ Vô Thường, không nghĩ tới ngươi còn sống, lợi hại, thật sự lợi hại.” Si hóa thành một đoàn hắc khí thuẫn tới rồi phương xa, thanh âm trầm thấp, hắn này một bùng nổ, ít nhất tiêu hao hắn chủ nhân mấy ngàn năm thọ nguyên, không có biện pháp, hiện giai đoạn Chủ Nhân còn quá yếu, cùng tiểu gia hỏa chiến đấu, cũng là ở tiêu hao hắn chủ nhân thọ nguyên. Vẫn là hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, quyết định ra tay trước, trước đem tiểu gia hỏa đánh cho bị thương, nếu không còn cần tiêu hao lớn hơn nữa lực lượng đi đối phó. Vèo! Tiểu gia hỏa trở về bản thể, bay vút tới rồi Quỷ Vô Thường trên đầu vai, bổn còn ánh sáng lông tóc, giờ phút này máu tươi chảy xuôi, không ít địa phương da tróc thịt bong, tinh thần uể oải, tựa hồ trạm đều đứng không yên, xem Quỷ Vô Thường có chút đau lòng, làm ra một quả chữa thương đan dược phóng tới nó lông xù xù dính vết máu cái miệng nhỏ biên. Tiểu gia hỏa một ngụm ăn xong, nó có thể cảm ứng được Quỷ Vô Thường liền ở thế giới này, từ thế giới kia một bên chạy trốn, một bên tìm đi thông thế giới này thông đạo, cuối cùng rốt cuộc bị nó tìm được. Trải qua trăm cay ngàn đắng, cuối cùng là làm nó tìm được Chủ Nhân, nó vươn đầu lưỡi nhỏ, cao hứng liếm láp Quỷ Vô Thường cổ, pi pi kêu, ăn xong chữa thương đan dược, một đôi như hắc đá quý đôi mắt cũng khôi phục một chút tinh thần, chớp xem Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường sờ sờ nó đầu nhỏ, trách cứ nói: “Kêu ngươi Loạn đi, hiện tại nhưng hảo.” Tiểu gia hỏa đều lúc này, còn quăng một cái xem thường cấp Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường làm lơ nó xem thường, đạm nói: “Trảo ổn, chúng ta trước giải quyết rớt chúng ta địch nhân.” Tiểu gia hỏa một đôi hắc đá quý mắt to nội hiện lên một đạo hung lệ ánh sáng, móng vuốt nhỏ duỗi khởi, chỉ hướng phương xa si, pi pi kêu hai tiếng, tựa hồ muốn nói: “Xé nát hắn.” Si ở chết nhìn chằm chằm một thân huyết sắc năng lượng kích động Quỷ Vô Thường, mắt thấy Quỷ Vô Thường triều hắn xem ra, trong giọng nói mang theo kinh ngạc, nói: “Bị phế đi ngươi còn có thể tại như vậy đoản thời gian nội tăng lên tới như vậy nông nỗi, lợi hại a! Như thế nào làm được?” “Si, ngươi thật không nên đối tiểu gia hỏa động thủ.” Quỷ Vô Thường thanh âm băng hàn đến xương. Đồng thời thầm nghĩ: “Lão nhân, ngươi có ở đây không chú ý bên này? Ở nói chạy nhanh ra tới bắt lấy hắn, người này cùng ta cùng với ngươi nói Ác Ma hệ thống có quan hệ, bắt được hắn, có lẽ có thể tìm hiểu nguồn gốc.” Si thanh âm bình đạm nói: “Không có biện pháp, ta cũng thân bất do kỷ, nó làm chúng ta làm gì chúng ta phải làm gì, chúng ta hết thảy đều là nó cấp, ngỗ nghịch nó chẳng khác nào tự sát. Đáng tiếc, tân ký chủ cảnh giới quá thấp, thọ nguyên không đủ, bằng không ta thật muốn cùng ngươi tranh tài một trận chiến.” Oanh! Chợt gian, vòm trời thượng, chân chính rung trời vang lớn bạo khởi, từng luồng cực hạn chói mắt bạch quang điên cuồng thổi quét tiến vào, thế giới này đột nhiên bị xé mở một cái thật lớn khẩu tử, thăm vào được một con quang mang lưu chuyển che trời bàn tay to, tràn ngập ra một cổ trấn áp hết thảy lực lượng, đem si trói buộc ở không trung. Như thế đáng sợ cảnh tượng, đem Quỷ Vô Thường đều chấn động đến, này con mẹ nó muốn hay không như vậy cuồng bá? Trực tiếp một tay tham nhập thế giới này, tinh cầu ý chí đều ở run bần bật, đêm tối chân chính ý nghĩa thượng bị xé mở, vô tận bạch quang điên cuồng chiếu rọi tiến vào, trong phút chốc sử này một phương thiên địa lượng như ban ngày.