Nhìn một thân yêu mị Quỷ Vô Thường, Phục Linh Nhi ngây người một chút, nói: “Ngươi là?” “Ta là tiểu Sương ca ca.” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. Khúc Ký Thu đã ngất ở hắn trong lòng ngực, loại này đánh sâu vào thật không phải nàng có thể thừa nhận, quá đột ngột cùng trầm trọng. Phục Linh Nhi nghe vậy, gật gật đầu, lúc này cũng vô tâm tư nghĩ nhiều, mang theo Quỷ Vô Thường tiến vào phía trước phòng bệnh. Quỷ Vô Thường ôm Khúc Ký Thu tuỳ nàng đi vào, chỉ thấy Lộc Tử Sương vẻ mặt tái nhợt, vẫn không nhúc nhích nằm ở trên giường bệnh, sinh mệnh hơi thở đã khô kiệt, linh hồn cũng không còn nữa. Quỷ Vô Thường đem Khúc Ký Thu phóng tới một bên trên sô pha, đi đến trước giường bệnh, tay phải đặt ở Lộc Tử Sương trắng bệch trên trán, trong mắt hiện lên một đạo huyết quang. Thân thể của nàng vẫn chưa có thương tích thế, mà là linh hồn tao ngộ bị thương nặng, lúc ấy chỉ cần một vị 20 giai Thần cấp tồn tại ra tay một chút liền có thể vãn hồi nàng một mạng. “Bình dân trước sau là bình dân.” Quỷ Vô Thường khóe miệng lộ ra một tia sắc lạnh. Phục Thần Học Viện như vậy quái vật khổng lồ sẽ không có 20 giai cường giả? Không có khả năng, chỉ là bọn hắn tự giữ thân phận thôi. Theo sau, Lộc Tử Sương thi thể hư không tiêu thất, xem Phục Linh Nhi ngẩn ngơ, nhớ rõ Lộc Tử Sương trước kia nói qua nàng ca chỉ là một người bình thường a! Người thường dùng đến khởi không gian đạo cụ sao? “Ai làm?” Lúc này, Quỷ Vô Thường nhìn về phía Phục Linh Nhi, ngữ khí trước sau như một bình tĩnh. Ở hắn kia một đôi huyết nhãn chăm chú nhìn hạ, Phục Linh Nhi hô hấp cứng lại, tư duy tại đây một khắc đình chỉ. Huyết đọc triển khai, trực tiếp đọc lấy nàng ký ức, nàng ký ức ở từng màn ánh vào Quỷ Vô Thường mi mắt, như là truyền phát tin điện ảnh giống nhau. Một lát, hiểu biết sự tình sau khi trải qua, hắn thu hồi huyết đọc, mà Phục Linh Nhi chỉ cảm thấy chính mình ngây người một chút, hoàn toàn không phát hiện chính mình ký ức đã bị trước mắt người này cấp một tia không dư thừa xem hết, vừa muốn nói chuyện, lại bị Quỷ Vô Thường đánh gãy, “Không cần, ta đã biết.” Nói xong, bế lên trên sô pha Khúc Ký Thu đi nhanh rời đi. Nhìn hắn kia thon dài bóng dáng cùng một thân khí chất, Phục Linh Nhi thấy thế nào, hắn cũng không giống một người bình thường. Rời đi bệnh viện, Quỷ Vô Thường liền đánh xe hồi nhà ga, sau đó về tới lựu ô huyện. Về đến nhà lúc sau, lúc này đã 5 giờ nhiều, Khúc Ký Thu trước sau hôn mê, có thể là không nghĩ tỉnh lại tiếp thu hiện thực. Đem Khúc Ký Thu thả lại trên giường lúc sau, hắn một người chuẩn bị cơm chiều, 6 giờ nhiều, một bàn phong phú bữa tối thành hình. Hắn không đánh thức Khúc Ký Thu, mà là chính mình một người uống tiểu rượu, ăn ăn sáng. Nói như thế nào đâu! Lộc Tử Sương chết hắn đại khái biết là ai người việc làm, một cái ăn chơi trác táng mà thôi. Hắn vẫn luôn tưởng phao Lộc Tử Sương, nhưng Lộc Tử Sương lại không phải cái loại này thấy tiền sáng mắt đôi mắt danh lợi, tuy rằng không đắc tội kia ăn chơi trác táng, nhưng nàng cự tuyệt, lệnh vị kia ăn chơi trác táng cho rằng bị vả mặt, cho nên ở khảo hạch thời điểm, thu mua một đám cùng Lộc Tử Sương đám khảo hạch người. Kết quả cuối cùng đã thực sáng tỏ, ở đám kia người uy hiếp hạ, Lộc Tử Sương phản kháng, cho nên liền mất mạng. Này thực hiện thực, giết người giả còn ở tiêu dao tồn tại, chỉ vì bọn họ có quyền thế. Quỷ Vô Thường đảo cũng không phản cảm vị kia ăn chơi trác táng cách làm, sau lưng có quyền thế lực sao, tùy ý một chút là hẳn là. Mỗi người góc nhìn đều bất đồng, ý nghĩ trong lòng cũng các không giống nhau. Nếu không phải các nàng đối chính mình có ơn tri ngộ, Quỷ Vô Thường mới lười đến đi quản việc này, hiện giờ hắn, vô pháp sống lại Lộc Tử Sương, cho nên hắn chỉ có thể cho các nàng báo hạ thù. Bất quá mà nay hắn còn không có cái kia năng lực, lấy hắn bối cảnh, tin tưởng thời gian sẽ không quá dài. Thứ gì đều yêu cầu chính mình động thủ mới có thể đạt được, cái này làm cho Quỷ Vô Thường thực an tâm. Ăn uống no đủ, cấp Khúc Ký Thu để lại điểm đồ ăn, Quỷ Vô Thường lên lầu đi vào phòng tắm, này đều đã 8 giờ nhiều, ngày mai đi dong binh đoàn quảng trường đi dạo, có tiền cái gì cũng tốt làm, không có tiền một bước khó đi. Cực hạn giết chóc chi khí cũng có thể đạt được huyết nguyệt có thể. Muốn như thế nào mới có thể đạt được cực hạn giết chóc chi khí đâu?! Đối chính mình tâm tồn sát khí Sinh Vật, chỉ cần giết loại này sinh linh, đều sẽ đạt được giết chóc chi khí. Sát man thú là một cái không tồi lựa chọn. Ở chỗ này trời xa đất lạ, cho nên hắn đến đi gia nhập một cái dong binh đoàn, hoặc là khống chế một cái dong binh đoàn cùng nhau vào núi. Thoải mái phao một cái tắm, khoác một kiện khăn tắm, dựa vào trên sô pha điểm điếu thuốc, đèn không khai, hắn thích một người ngồi ở trong bóng đêm. Lúc ấy gian dừng lại ở 10 giờ, Khúc Ký Thu rốt cuộc từ hôn mê trung tỉnh lại, nàng chạy ra tới, hô: “Tiểu Thường, chúng ta sao về đến nhà, tiểu Sương đâu?! Nàng không có việc gì đi!? Ta có phải hay không đang nằm mơ?” Nàng đem đèn mở ra, nhìn đến Quỷ Vô Thường đang ngồi ở trên sô pha, liền chạy bộ lại đây, dựa vào trước mặt hắn, mong đợi nhìn hắn, hy vọng hắn nói chính mình đang nằm mơ. Quỷ Vô Thường nhìn nàng một cái, lắc đầu: “Ngươi không phải đang nằm mơ, tiểu Sương đã không còn nữa.” Giọng nói rơi xuống, Khúc Ký Thu lại là một cái lảo đảo, thân thể vô lực ngã xuống Quỷ Vô Thường trong lòng ngực. “Kia, kia tiểu Sương thi thể đâu?” Khúc Ký Thu chất phác nói. Quỷ Vô Thường một cái ý niệm, đem Lộc Tử Sương thi thể phóng tới một bên sô pha thượng, mặt trắng như tuyết, một chút huyết sắc cũng nhìn không tới. Nhìn không có một tia sinh mệnh hơi thở nằm ở trên sô pha Lộc Tử Sương, Khúc Ký Thu nước mắt rốt cuộc nhịn không được lăn xuống, thân thể vô lực đi vào nàng nữ nhi thân thể bên cạnh, ôm lộc tím sương thi thể khóc rống. Quỷ Vô Thường điểm điếu thuốc, một bên lẳng lặng nhìn, chưa nói cái gì. “Khóc cũng vô dụng, tiểu Sương là một cái thiện lương người, sau khi chết nhưng nhập luân hồi. Đáng tiếc ta hiện tại không cái kia lực lượng tiến vào luân hồi, nàng khả năng ở luân hồi trên đường.” Sau khi, Quỷ Vô Thường chậm rãi phun ra một ngụm sương khói, nói. Đối với tiểu Sương chết, hắn thật xem thực đạm, giống nàng như vậy bình sinh không có giết quá một người, sau khi chết luân hồi là thực bình thường sự. Đầy người tội nghiệt người, sau khi chết tất vào địa ngục, vĩnh thế không được siêu sinh, chỉ có thể ở địa ngục làm một con tiểu quỷ hồn. Giống Quỷ Vô Thường người như vậy, sau khi chết địa ngục chi môn sẽ vì hắn rộng mở. Bất quá cũng là tương đối ứng mà thôi, một ít cường đại tồn tại bị đánh chết một cái chớp mắt, sẽ trực tiếp thiêu đốt linh hồn của chính mình, xé mở luân hồi chi môn dấn thân vào đi vào, liền tính luân hồi lúc sau không có ký ức, nhưng tổng so ở địa ngục đương một cái tiểu quỷ hồn hảo. Nghe Quỷ Vô Thường chi lời nói, khúc nhớ thu dừng lại khóc thút thít, hai mắt đẫm lệ nhìn Quỷ Vô Thường, thanh âm nghẹn ngào nói: “Thật sự có luân hồi sao?” “Có, cũng có địa ngục, giống ta này một loại người sau khi chết tất xuống địa ngục.” Quỷ Vô Thường nghiêm túc gật đầu. Nghe Quỷ Vô Thường như vậy nghiêm túc nói, biết chính mình nữ nhi khả năng đã ở luân hồi trên đường, nàng sờ sờ Lộc Tử Sương vô nửa điểm huyết sắc gương mặt, từ ái nói: “Tiểu Sương, kiếp sau nhất định phải đầu thai đến một hộ người trong sạch, là nương vô dụng……” Nói tới đây, nàng lại nhịn không được rơi lệ. Quỷ Vô Thường lắc đầu, biết đến nhiều, đối tử vong liền xem thực phai nhạt, đương nhiên, tuy rằng xem thực đạm, nhưng đối chính mình mệnh so với ai khác đều tích. Hắn còn có rất nhiều sự phải làm, sẽ không chiết thủ đoạn sống đến cuối cùng.