Quỷ Vô Thường thật sự nổi giận, một con kiến nho nhỏ tùy tay có thể bóp chết châu chấu, thế nhưng cho hắn uy một ngụm mã phân, này tính chuyện gì? Ác Ma động cơ toàn diện sống lại, một cái đen nhánh chùm tia sáng với hắn trên người phát ra, thẳng cắm tận trời phía trên, thổi hắn tóc rối vũ điệu, giống như một tôn ma thần giáng thế. Ở trước mặt hắn nhỏ gầy thanh niên, sớm bị dọa cứt đái mất khống chế, thân thể run rẩy không để yên, ánh mắt sợ hãi đến mức tận cùng, nói không nên lời một câu, hoàn toàn tưởng không rõ cái này ngốc tử như thế nào liền biến thành như vậy, nima, quá dọa người đi!? Chẳng lẽ là khôi phục chỉ số thông minh? Càng nghĩ càng sợ hãi. “Ngươi xong đời, con kiến.” Quỷ Vô Thường thanh âm âm trầm như là Cửu U dưới truyền đến, “Thử xem muốn chết đều khó tư vị như thế nào.” Nói xong, Ác Ma Lưỡi Dao với trong tay hiện ra, chỉnh thể mạo hiểm đen nhánh, phất tay áo gian một cổ năng lượng thổi quét, đem hắn cả người quần áo bốc hơi lên, dọa nhỏ gầy thanh niên can đảm rách nát, dùng sức lắc đầu. Sau đó, nhỏ gầy thanh niên thân thể bị một cổ lực lượng giam cầm lên không, như là một cái cá hoành ở Quỷ Vô Thường trước mặt, cả người lỏa lồ, run rẩy không thôi, sợ hãi đến nói không ra lời, nhịn không được lắc đầu. Phụt một tiếng. Ác Ma Lưỡi Dao từ nhỏ gầy thanh niên dưới háng xẹt qua, hắn mệnh căn tử cùng trứng trứng bị một đao cắt rớt, máu tươi uyển như hư rớt vòi nước cuồng phun. “A ~~~~~” Lần này thống khổ, tra tấn nhỏ gầy thanh niên há mồm phát ra một đạo xé rách bầu trời đêm kêu thảm thiết, sắc mặt trắng bệch, nước mắt và nước mũi giàn giụa, tròng mắt đều phải trừng ra tới. Quỷ Vô Thường tùy tay đưa tới một viên cục đá, nhét vào hắn trong miệng. “Ta muốn đem ngươi bầm thây.” Hắn thanh âm rét lạnh tột đỉnh, Ác Ma Lưỡi Dao biến thành một phen đen nhánh chủy thủ, một tước, chủy thủ từ hắn chân phải năm nền móng ngón chân xẹt qua, đi theo không ngừng, chủy thủ từ hắn chân phải bắt đầu, một chút tước đi lên, trong lúc nhất thời huyết nhục bay tứ tung. “Ô ô ô ô ~~~~~~~” Nhỏ gầy thanh niên tròng mắt trừng phát thanh, nhìn chính mình chân phải ở chậm rãi bị tước rớt, thâm nhập linh hồn đau đớn truyền hịch ở đại não nội, loại này thống khổ làm hắn tưởng ngất qua đi đều không được, chỉ có thể thanh tỉnh đi thừa nhận, tận mắt nhìn thấy thân thể của mình bị chậm rãi băm rớt, đây là một loại tội gì, chỉ có tự mình cảm thụ quá nhân tài sẽ biết. Quỷ Vô Thường mặt vô biểu tình, thầm nghĩ: “Hệ thống, chờ hạ đừng cho linh hồn của hắn tiêu tán, cho ta đem hắn linh hồn cầm đi nung khô, đừng cho hắn chết đi, ta muốn cho hắn vĩnh viễn không thể giải thoát với vô biên thống khổ dày vò trung.” Giờ phút này, Quỷ Vô Thường đã đem nhỏ gầy thanh niên chân phải toàn căn cấp xóa, trên mặt đất tràn đầy cốt thịt nát tra máu tươi, trong lúc nhỏ gầy thanh niên ngất rất nhiều thứ, chẳng lẽ là mới vừa ngất xỉu đi lại bị mới tới đau đớn bừng tỉnh, lúc này đã mau tới rồi hỏng mất bên cạnh, ô ô kêu, tựa ở muốn chết. Quỷ Vô Thường cũng sẽ không như hắn mong muốn, có một số việc làm liền phải trả giá ngươi không chịu nổi đại giới, không có người có thể may mắn thoát khỏi. Quỷ Vô Thường lạnh lẽo không nói, đối hắn một khác chân động thủ, cứ như vậy giết chết liền thật sự quá tiện nghi hắn. Đừng xem hắn như vậy đáng thương, ở Quỷ Vô Thường vẫn là một cái ngốc tử thời điểm, không mấy ngày liền sẽ tao hắn đòn hiểm một đốn, thử nghĩ một chút, đòn hiểm cao cao tại thượng gia chủ thân nhi tử, là cỡ nào sảng khoái sự. Ngươi đáng thương cái này nhỏ gầy thanh niên, nhưng ở hắn ở bị tấu khi, ai lại sẽ đáng thương hắn? Một cái chưa bao giờ sẽ trêu chọc các ngươi ngốc tử đều không buông tha, lấy hắn bỏ ra khí, đây là cái gọi là người? Tới rồi lúc này, nhỏ gầy thanh niên hai chân đã không có, bởi vì mất máu quá nhiều, trước mắt cũng là hơi thở thoi thóp, sắp treo. “Muốn chết? Còn sớm đâu!” “Vô, cho ta tới giống nhau có thể điếu trụ hắn tánh mạng đồ vật, ta muốn cho hắn nhìn đến thân thể của mình liền dư lại đầu.” Quỷ Vô Thường lạnh lẽo nói. “Hư hồn đan, nhưng giữ được hắn linh hồn không tiêu tan, ngưng tụ với thức hải trung.” Vô nói. Quỷ Vô Thường đem nhét ở nhỏ gầy thanh niên trong miệng cục đá làm ra, đem hư hồn đan đưa vào hắn trong miệng. Tức khắc, bổn vẫn là hơi thở thoi thóp nhỏ gầy thanh niên, sắc mặt trở nên hồng nhuận rất nhiều, đi theo vừa định kêu to ra tiếng, lại bị cục đá ngăn chặn miệng. “Muốn chết, ngươi đời này đều đừng nghĩ.” Quỷ Vô Thường âm lãnh cười nói, sau đó đối hắn bụng động đao, cái gì ruột a! Ngũ tạng lục phủ a! Đều bị cắt thành vô số đoạn. Nhỏ gầy thanh niên trong thế giới, trừ bỏ đau vẫn là đau, trừ bỏ tuyệt vọng bất lực vẫn là tuyệt vọng bất lực, trong lòng suy nghĩ, vì cái gì sẽ biến thành như vậy? Cái này ngốc tử trên người rốt cuộc đã xảy ra cái gì? Vì cái gì ta còn bất tử đi? Vì cái gì ta còn như vậy có tinh thần? Vì cái gì sẽ như vậy đau? Súc sinh a! Giết ta a! Hắn trong lòng không sai biệt lắm có mười vạn cái vì cái gì. Không bị như vậy tra tấn quá người, là vĩnh viễn cũng không biết trong đó thống khổ cùng tuyệt vọng. Chỉ có đang ở loại này tra tấn nội người, mới biết được đây là một loại cỡ nào ác độc thủ đoạn, so lăng trì còn mạnh hơn gấp trăm lần. Thực mau, nhỏ gầy thanh niên liền chỉ còn lại có một cái đầu, thả còn chưa có chết đi, thập phần thần kỳ. Nhỏ gầy thanh niên sớm đã ánh mắt dại ra, bị vô tận xé rách linh hồn đau đớn tra tấn biến thành chết khiếp trạng thái, không có hư hồn đan, hắn đã sớm chết. Đem hắn bầm thây, Quỷ Vô Thường trong lòng tức giận mới vừa rồi có thể bình phục một chút, tiện đà đem còn lại tức giận chuyển dời đến Liễu gia gia chủ Liễu Thiên Hào trên người. “Đem hắn lộng đi thôi! Nung khô hắn linh hồn, vĩnh thế không được siêu sinh.” Quỷ Vô Thường âm lệ nói. Đi theo, trước người người này đầu không biết bị hệ thống lộng tới chỗ nào vậy. “Liễu Thiên Hào phải không? Ngày mai lại đi tìm ngươi tính sổ.” Quỷ Vô Thường một tiếng hừ lạnh, nói: “Hệ thống, cho ta xuyên qua trở về.” “Đinh… Ác Ma điểm không đủ.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường chau mày, nhìn thoáng qua Ác Ma điểm. Trừ bỏ một cái thập cấp Ác Ma điểm là 9560 ngoại, liền không có mặt khác. “Hệ thống, ngươi hố ta?” Quỷ Vô Thường giận cấp. Hệ thống lại là không điểu hắn. Quỷ Vô Thường hoàn toàn không có tính tình, “Tính, nếu không thể trở về, kia liền tạm thời mắc cạn một đoạn thời gian.” “Ma Vương hào, ra!” Quỷ Vô Thường khóe miệng một câu, Ma Vương hào chính là hắn bản mạng chiến cơ, cùng hắn trói định ở linh hồn nội, trống rỗng xuất hiện ở chỗ này trên không. “Đi trước nô dịch một cái thế lực lớn tới chơi chơi.” Hắn phi thân vào Ma Vương hào nội, điều khiển môn đóng cửa. Đến nỗi Liễu gia, lại chạy không thoát, hoàn toàn không cần sốt ruột. Oanh!! Một đạo nổ vang trống rỗng nổ vang, Ma Vương hào biến mất tại chỗ. Này nói cự âm, quanh quẩn ở cả tòa an thành trên không, bừng tỉnh mọi người, không biết vân vân. Ở Quỷ Vô Thường trong mắt, quản ngươi thế giới huyền huyễn vẫn là tiên hiệp thế giới, hệ thống nói qua, khoa học kỹ thuật mới là vĩnh hằng. Mơ hồ gian, Quỷ Vô Thường có cảm, hệ thống có thể là xuất từ mỗ một cái “Siêu cấp khoa học kỹ thuật thế giới”, bọn họ áp đảo nhiều lần nguyên không gian nội sở hữu chủng tộc phía trên. Đương nhiên, này cũng chỉ là hắn suy đoán thôi. Ma Vương hào ở tầng mây thượng siêu vận tốc ánh sáng rong ruổi, siêu cấp radar rà quét sở qua mà, mười phút sau, Ma Vương hào ở một cái tên là thần long vương triều khổng lồ cự thành trên không dừng lại. Siêu vận tốc ánh sáng đi tới, mười phút kéo dài qua nhiều ít mênh mông đại địa, liền hắn cũng không biết. “Thần Long vương triều, tên nhưng thật ra thực khí phách, không biết các ngươi có không xứng đôi tên này.”