Ban đêm 23 điểm! Một vòng hạo nguyệt nhô lên cao, sáng tỏ ánh trăng mông lung. Lúc này, thế giới các nơi sơn xuyên nội, xuất hiện một cái lại một cái khổng lồ trùng động, từng tòa thật lớn kiến trúc với hắc động xuất hiện, tọa lạc tại các núi lớn xuyên, ầm vang rung động. Nói vậy, ngoại tinh văn minh là chờ không kịp, khai buông xuống. Cuồn cuộn Vũ Trụ, tinh hệ dữ dội nhiều, giờ khắc này chừng ba mươi sáu cái tinh hệ hóa thân vì cường đạo, xâm lấn Địa Cầu, duy nhất mục đích chính là cướp lấy lam mẫu Tinh Tinh, loại này Tinh Thạch là mặt khác tinh hệ chưa từng có. Từ lam mẫu người nhân tạo nghịch thiên, liền đủ để nhìn ra lam mẫu Tinh Tinh giá trị. Vì lam mẫu Tinh Tinh, đã từng ước chừng 40 cái tinh hệ bá chủ xuất động toàn bộ nội tình đi Địa Cầu, uy hiếp Địa Cầu đem lam mẫu Tinh Tinh cũng bán ra cho bọn hắn tinh hệ. Ngay lúc đó Địa Cầu rất cường đại, tao ngộ 40 cái 2 cấp văn minh tinh hệ bá chủ uy hiếp, bọn họ chưa từng cúi đầu, có lẽ là biết lam mẫu Tinh Tinh giá trị, lại có lẽ là cổ nhân loại không tiếp thu uy hiếp, cho nên mới có thượng cổ kia kinh thiên quỷ thần khiếp chi chiến. Từ hiện tại tới xem, lam mẫu người nhân tạo nghịch thiên, không nghĩ cũng biết, định là cổ nhân loại phát hiện lam mẫu Tinh Tinh giá trị có bao nhiêu đại. Lam mẫu Tinh Tinh là bọn họ Địa Cầu có không tiến vào tam cấp văn minh mấu chốt, vì bảo hộ Địa Cầu, năm đó Địa Cầu cường đại nhất mười đại cổ tổ không tiếc thiêu đốt tự thân tới phong ấn Địa Cầu, vì cổ nhân loại tranh thủ tới rồi mấy ngàn năm thời gian. Trải qua mấy ngàn năm nghiên cứu, lam mẫu Tinh Tinh giá trị, cũng nên đều bị cổ nhân loại khai quật ra tới. Hiện giờ cổ nhân loại lần thứ hai xuất thế, đến tột cùng ai là thợ săn, ai là cừu còn cũng còn chưa biết. Vô số trùng động buông xuống Địa Cầu, ngoại tinh văn minh xâm lấn, chiếm cứ các loại liên miên núi non, từng tòa các hình các dạng khổng lồ kiến trúc trống rỗng dâng lên. Như vậy động tĩnh, tự nhiên không thể gạt được cổ nhân loại. Trước mắt ra tới cổ nhân loại, tựa hồ toàn từ Tử Ngân Oánh vị kia tím phát nữ tử cầm đầu. Mở mang phòng họp trung ương, một cái thật lớn màn hình ảo ngang dọc, bên trong trình diễn chính là từ siêu cấp vệ tinh bắt giữ đến hình ảnh, toàn cầu các nơi núi non trong đàn, từng bầy khổng lồ kiến trúc xuất hiện. Rộng mở sáng ngời hội nghị trong đại sảnh, kín người hết chỗ, có trung niên, thanh niên, nữ tử! Bất quá đều lấy Tử Ngân Oánh cầm đầu, nàng ngồi ở thủ vị thượng. Tóc nhan sắc đủ loại màu sắc hình dạng, có màu đen, màu lam, bất quá vẫn là màu lam tóc chiếm đa số. “Này đàn cường đạo đồ tể, còn dám xuống dưới?” “Nếu là cường đạo đồ tể, có ích lợi tồn tại, liền không bọn họ không làm.” “Còn cho rằng chúng ta vẫn là năm đó chúng ta? Chúng ta còn không có tìm bọn họ tính sổ, hiện tại lại từng đám buông xuống xuống dưới chịu chết, không biết sống chết.” “……” Nhìn trung ương màn hình ảo nội cảnh tượng, cổ nhân loại này một chúng cao tầng, ở lạnh lẽo nghị luận. “Tiểu thư, muốn hay không lập tức phái ra lam mẫu người khổng lồ đem này bưng?” Có người đề nghị nói. “Đúng vậy, làm này đàn cường đạo đồ tể nhìn xem, cái gì kêu sợ hãi cùng tuyệt vọng.” Rất nhiều người phụ xướng nói. Tử Ngân Oánh nhìn màn hình ảo cảnh tượng, một đôi mỹ lệ sáng ngời đôi mắt đẹp nội lưu chuyển ra khinh thường quang mang, nàng mặc một cái màu tím váy dài, dáng người mạn diệu, màu da trong suốt, ung dung hoa quý, nói: “Trước tấn công hạ Côn Vương Sơn, nhập trú bên trong. Côn Vương Sơn trong trung tâm, có được một cái khổng lồ lam mẫu Tinh Tinh khu mỏ, trải qua hơn ngàn năm sinh sôi nẩy nở, nghịch thiên dị quả thiên địa đại dược cũng không ở số ít. Ở địa cầu chủ trong không gian các đại tộc còn không có ra tới phía trước, chúng ta yêu cầu đem tự thân chiến lực đề thượng nhắc tới, rốt cuộc lam mẫu người nhân tạo cường đại, còn xử quyết với này Chủ Nhân hay không cường đại.” Nàng cũng sẽ không bị cái gì cừu hận che dấu hai mắt, ích lợi mới là hết thảy. Nghe xong nhà mình tiểu thư chi lời nói, mọi người thâm chấp nhận gật đầu. “Bạch Chính Nghĩa đâu? Làm hắn chém cái kia đầu bạc nam tử, như thế nào?” Tử Ngân Oánh dựa vào ghế trên, hơi hơi gật đầu, mở miệng nói. “Hồi bẩm tiểu thư, mục tiêu thực thần bí, tuy là sử dụng siêu cấp vệ tinh cùng hắc mã siêu cấp radar rà quét toàn cầu mỗi một góc, đều không thể phát hiện bọn họ tung tích, phảng phất với nhân gian chưng phát rồi giống nhau.” Một người mặc tây trang nữ nhân đứng thẳng đứng dậy, đáp lại nói. “Ân?” Được nghe tây trang nữ nhân chi lời nói, Tử Ngân Oánh có chút không vui nhẹ ân một tiếng, thon dài ngón tay ngọc nhẹ nhàng đánh cái bàn, không khí lâm vào áp lực trung. Lúc này, cũng không có người dám ra tiếng. “Tìm, không biết ngày đêm tìm, người này cần thiết chém giết, bất kể đại giới.” Sau khi, Tử Ngân Oánh ngữ khí thực áp bách người nói. “Là!” Tây trang nữ nhân nghiêm mặt nói. “Lập tức hạ lệnh, lệnh “Tự tại tiên” xuất phát chạy tới Côn Vương Sơn, nhanh hơn đẩy mạnh bước chân, cần phải ở đêm nay đem côn vương sơn nội mãnh thú tất cả đều rửa sạch. Bạch Chính Nghĩa tùy thời đợi mệnh, có đầu bạc nam tử tin tức làm hắn lập tức đi trước chém giết.” Tiện đà, nàng tiếp tục mệnh lệnh nói. Nói xong nàng liền đứng dậy xoắn mê người vòng eo rời đi, phong nhũ viên mông. …… M6 xe bay, ngừng ở mỗ một mảnh rừng rậm chỗ sâu trong, bốn phía một mảnh đen nhánh, ngẫu nhiên có dã thú tiếng gầm gừ quanh quẩn. Bên trong xe. Pi pi!! Tiểu gia hỏa vẫn luôn nhảy bắn ở chủ điều khiển vị thượng, chính mình một giấc ngủ tỉnh, Quỷ Vô Thường đã không thấy tăm hơi, nó cấp ở chỗ này kêu một ngày, nhe răng trợn mắt, cho rằng Quỷ Vô Thường bỏ xuống chính mình rời đi. Bất quá nó cũng không có như vậy phá vỡ xe rời đi, mà là lựa chọn ở bên trong chờ. Nhưng mà, đúng lúc này, Quỷ Vô Thường đột ngột gian liền xuất hiện ở chủ điều khiển vị thượng, tiểu gia hỏa phản ứng không kịp, bị đặt mông ngồi ở phía dưới. Quỷ Vô Thường hơi hơi đứng dậy, đem tiểu gia hỏa trảo ra, ném đến ghế điều khiển phụ thượng. Giờ phút này hắn, đầy đầu tuyết trắng tóc dài, đã một lần nữa biến trở về màu đen, trên đầu hai bên các trường một cây ước chừng mười lăm cm đen nhánh như mực sừng, dung mạo cũng đã trở nên cùng nguyên lai hắn không giống nhau, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, một đôi mắt mắt tựa như hai viên đen nhánh ma tinh, ấn đường chỗ có một cái hắc viêm ấn ký, thân cao sáu thước nhiều, dáng người đĩnh bạt, nhìn qua đã không phải một cái 20 xuất đầu nam nhân, mà là một cái thành thục ổn trọng nam nhân. Mặc một kiện đến đầu gối màu đen Ma Vương áo gió, an vị ở chỗ này, một tia hơi thở không biểu lộ, cho người ta cảm giác, đều nhưng đem chính mình áp bách thở không nổi. Pi pi! Tiểu gia hỏa cao hứng nhảy lên Quỷ Vô Thường đầu vai, cứ việc người này cùng nguyên lai Quỷ Vô Thường không nửa điểm tương tự chỗ, nhưng nó chính là liếc mắt một cái nhận định đây là hắn. Đúc lại thân thể trở về, Quỷ Vô Thường mở ra máy truyền tin. “Lĩnh Chủ, ngươi đã trở lại sao?” Bên trong truyền đến tiểu hắc thanh âm. “Ân! Mở ra thông đạo làm ta vào đi thôi!” Quỷ Vô Thường mở miệng nói, liền thanh âm đều thay đổi, trở nên càng thêm hồn hậu có từ tính. “Ngươi… Ngươi là ai? Đem chúng ta Lĩnh Chủ làm sao vậy?” Máy truyền tin bên kia trầm mặc một hồi, tiểu hắc cả giận nói. “Ta đúc lại một chút thân thể, nhanh lên mở ra thông đạo đi!” Quỷ Vô Thường như vậy nói. “Nguyên lai là như thế này, Lĩnh Chủ ngài rốt cuộc giải phóng chính mình.” Quỷ Vô Thường nói như vậy, tiểu hắc vẫn chưa có điều hoài nghi, rốt cuộc trước kia hắn liền vẫn luôn rối rắm việc này, mà nay được nghe hắn đúc lại thân thể, tiểu hắc liền xưng hô đều sửa vì ngài.