Tạp Lạc Tinh ngoại, chiến đấu kịch liệt mấy ngày liền, một trận giá chiến cơ bay lượn, phun ra, thả xuống ra một viên viên đạn đạo hoặc là chùm tia sáng oanh giết địch cơ, một đóa lại một đóa lộng lẫy hỏa hoa nở rộ, Tạp Lạc Tinh bên này vô luận chiến cơ vẫn là chiến hạm đều ở nhanh chóng giảm bớt, tin tưởng quá không được bao lâu liền sẽ toàn diệt. Cho dù bên ngoài đại khí thế ngất trời, nhưng Tạp Lạc Tinh nội lại không xuất hiện khủng hoảng, mọi người biết rõ, Tạp Lạc Tinh là đi thông một vài cấp Vũ Trụ chi gian nhịp cầu, chẳng sợ bị phá được xuống dưới, cũng không có khả năng tao ngộ nguồn năng lượng bị trừu đi kết cục, chỉ là thay đổi một cái văn minh chúa tể mà thôi. Tạp Lạc Tinh các nơi, đều ở truyền phát tin vực ngoại chiến đấu, vô số người buông đỉnh đầu thượng sự tình quan vọng, trong lòng cảm thán, xem ra chư thần liên minh muốn bại lui. Quỷ Vô Thường bên này. “Ngươi biết đang ở tấn công Tạp Lạc Tinh chính là cái nào thế lực sao?” Quỷ Vô Thường dựa vào trên sô pha, vẻ mặt bình tĩnh nhìn trước người cách đó không xa thả xuống ngoại giới chiến trường giả thuyết cảnh tượng, hỏi. Khoảng cách Tạp Lạc Tinh bên này chiến hạm huỷ diệt, còn có chút thời gian, cho nên hắn cũng không sốt ruột. Chờ chết hết chính mình lại ra tay cũng không muộn. “Hằng Thiên Liên Bang!” Vô An Thủy an tĩnh ngồi ở Quỷ Vô Thường bên người, nói: “Mới vừa không lâu được đến tin tức, cái này Hằng Thiên Liên Bang, đã ở các cấp bậc chi gian tinh hệ đối Chư Thần Liên Minh phát động toàn diện tính xâm lấn, Chư Thần Liên Minh cũng bắt đầu rồi phản kích.” Quỷ Vô Thường cười nói, “Một sơn không dung tam hổ, trận này chiến hỏa không đơn giản như vậy. Muốn dừng chân gót chân, nhất định phải có cũng đủ năng lực.” “Cho ta đảo ly rượu vang đỏ tới! Nhấm nháp xong lúc sau cũng là nên đến ta lên sân khấu.” Hắn câu miệng cười nói. Vô tổng quản gật đầu, đứng dậy tiến đến lấy rượu vang đỏ. Nói thật, Quỷ Vô Thường thực ngoài ý muốn có thế lực dám cùng chư thần liên minh đối mới vừa, này không, gặp được vô tổng quản như vậy nữ nhân, hắn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Ngoài ý muốn kinh hỉ. Vô tổng quản bưng hai ly rượu vang đỏ tới, đem một ly đưa cho Quỷ Vô Thường. Quỷ Vô Thường tiếp nhận, nhẹ mẫn một ngụm. “Tới, vì Tạp Lạc Tinh rơi xuống chúng ta trong tay làm một ly.” Quỷ Vô Thường nâng chén, tùy ý cười. Vô An Thủy thấy thế, xinh đẹp cười, nâng chén một chạm vào, nàng tin tưởng người nam nhân này. Thời gian trôi đi, chiến hỏa càng liệt. Giờ phút này sao trời ngoại sống mái với nhau đã tiếp cận kết thúc. “Vô, cho ta tiêu hao 19 cấp Ác Ma điểm, tới một trận có thể nghiền áp vực ngoại địch chiến cơ, ta muốn đích thân ra tay.” Quỷ Vô Thường khóe miệng hơi kiều. “Tốt chờ một lát, ta cho ngươi chế tạo một trận chuyên chúc chiến cơ.” Vô nói. Một phút đồng hồ không đến, vô thanh âm lần thứ hai vang lên: “Thất cấp chiến cơ, Ma Vương hào, có được chuyển hóa Vũ Trụ ám năng lượng vì nguồn năng lượng hệ thống, có gì công năng chính ngươi đi vào thể nghiệm, tiêu hao 10000 trăm triệu 19 cấp Ác Ma điểm.” Cái này tiêu hao khủng bố rối tinh rối mù. Quỷ Vô Thường vẫn như cũ không cảm thấy đau lòng, đồ tốt giới càng cao. “Đem ta Ma Vương chiến cơ phóng tới chư thần thương trường trên không.” Hắn hạ lệnh nói. Theo sau hắn một ngụm đem ly trung rượu vang đỏ uống xong, đứng thẳng đứng dậy, vuốt ve một chút bên người vô tổng quản minh diễm mặt đẹp, nói: “Làm ngươi nhìn xem cái gì kêu khủng bố.” Nói xong, một bước biến mất ở tại chỗ. Xuất hiện khi, đã đi tới cả tòa chư thần thương trường đại lâu trên không. Này thượng, lẳng lặng chìm nổi một trận dài đến trăm mét, một đôi cánh thêm khởi chiều dài 50 nhiều mễ, chỉnh thể đen nhánh trung mang theo một cái lại một cái màu đỏ sậm ánh sáng chiến cơ. Quỷ Vô Thường xuất hiện, khoang điều khiển tự động mở ra, cũng có thanh âm truyền ra, hoan nghênh Chủ Nhân. Khoang điều khiển nội, không có thao tác dụng cụ, không gian nhỏ hẹp, vừa vặn có thể lệnh Quỷ Vô Thường nằm xuống đi. Hắn một bước vượt đi vào nằm xuống, một cái đen nhánh mũ giáp chậm rãi bao trùm hắn đầu, khoang điều khiển răng rắc đóng cửa. Khoang điều khiển đóng cửa lúc sau, bên trong Quỷ Vô Thường trừ bỏ mang một cái đen nhánh mũ giáp ngoại, cũng bị cố định trụ. Đương mang lên mũ giáp lúc sau, hắn chỉ cảm thấy chính mình thay đổi một khối thân thể, mà nay thân thể hắn là này một trận chiến cơ. Đi theo, từng luồng tin tức truyền đạt mà đến, Ma Vương hào có cái gì công năng hắn nháy mắt hiểu rõ với tâm. Quá thần kỳ, này giá chiến cơ phảng phất vốn dĩ liền cùng hắn là nhất thể, ngươi muốn làm cái gì động tác nó đều sẽ không có lùi lại. Ma Vương hào chỉnh thể sáng lên hồng hắc quang mang, mặt sau tám đẩy mạnh khí bùng nổ, nổ vang một tiếng không khí đại nổ mạnh, lệnh nó khoảnh khắc biến mất tại chỗ, xuất hiện khi đã phá khai rồi Tạp Lạc Tinh tầng khí quyển, đi tới lạnh băng vực ngoại. “Khủng bố a! ” Quỷ Vô Thường cảm thán. Cũng không nghĩ, ngũ cấp đại biểu tam giai Siêu Việt Giả, lục cấp tứ giai, thất cấp ngũ giai, hơn nữa vẫn là hệ thống vô cho hắn trang bị tính chất đặc biệt chiến cơ, khủng bố trình độ không kém gì một vị lục giai Siêu Việt Giả. Ma Vương hào chỉnh thể tổng cộng có mười hai cái phun ra năng lượng chùm tia sáng pháo khẩu, một đôi cánh càng thêm lên có tám, đầu đoan bốn cái, có thể tùy ý chuyển động, thay đổi thất thường. Vèo một tiếng, ở đen nhánh Vũ Trụ trung hóa thành một đạo màu đỏ sậm quang mang trực tiếp sát hướng một năm ánh sáng ngoại kia phiến chiến trường. Tốc độ cao nhất đi tới, giống như không gian quá độ giống nhau, quá nhanh. Khó khăn lắm dùng mười phút liền tới gần kia một phương chiến trường. Không thể không nói thực xảo, hắn vừa đến, Tạp Lạc Tinh bên này còn lại chiến hạm chiến cơ cũng bị toàn diệt. Sau đó ở ba giây răng rắc trung, chiến cơ biến thành Transformers như vậy hình thái. Cao tới trăm mét, chỉnh thể đường cong hoàn mỹ, đen nhánh bề ngoài nội lưu chuyển một cái lại một cái đỏ sậm năng lượng võng, tay phải cầm một thanh dài đến mười mấy trượng đỏ sậm kiếm quang, tay trái nắm một phen màu đỏ sậm quét ngang súng lazer, khuôn mặt dữ tợn quỷ dị, phía sau lưng còn cõng một thanh đen nhánh cự kiếm, quả nhiên là soái khí cùng khí phách. Quỷ Vô Thường đã đến, tự nhiên khiến cho địch quân chiến hạm cùng chiến cơ nhìn chăm chú, đem hắn tỏa định, mấy trăm giá chiến đấu cơ vây quanh lại đây, trong lúc không dứt bắn phá ra từng đạo năng lượng chùm tia sáng, một viên lại một viên đạn đạo cũng là không cần tiền tạp tới. Cái loại này cảnh tượng khán giả kinh tâm động phách. Nhưng mà, ở sở hữu khán giả cho rằng này một trận lục cấp sẽ biến hình chiến cơ sắp bị vô tận lửa đạn bao phủ khi, nó chưa từng động một chút, lại là bị bao phủ. Bất quá kế tiếp một màn, lệnh sở hữu khán giả đều kinh hô ra tiếng, chỉ thấy kia một trận chiến cơ bên ngoài thân ở phát ra đỏ sậm quang mang, trực tiếp từ tự thân nơi kia phương biển lửa nội tốc độ kinh người bạo lược ra tới, trên tay trái súng lazer hoàn toàn không gián đoạn bay vụt ra một đạo lại một đạo cánh tay lớn nhỏ đỏ sậm năng lượng chùm tia sáng, bay vụt tốc độ kinh người tròng mắt, trong chớp mắt liền bắn bạo xa ở không biết nhiều ít khoảng cách địch quân chiến cơ, liền không có chiến cơ có thể né tránh qua đi, đường đạn quá nhanh, gần như chớp mắt liền tới đến. Ầm ầm ầm chi âm không ngừng, súng lazer một đợt bắn phá, hướng tới Quỷ Vô Thường vọt tới mấy trăm chiến cơ không thể may mắn thoát khỏi toàn bộ tạc toái, hóa thành hỏa hoa. “Tới tới tới! Bản ma vương sẽ sẽ các ngươi.” Radar sóng âm tản mát ra đi, truyền vào mọi người trong tai. Tuy nói ở Vũ Trụ nội là nghe không được thanh âm, nhưng mà nay là cái gì khoa học kỹ thuật? Sớm đã có thể bắt giữ đến Vũ Trụ nổ tung thanh âm. Xa xôi phía trước, mấy vạn chiến cơ toàn bộ hướng tới Quỷ Vô Thường vây quanh lại đây, trên đường lửa đạn bao trùm, chùm tia sáng chen đầy phía trước Vũ Trụ, cấp tốc bao trùm mà đến, loại này cảnh tượng, mỹ lệ vạn phần, nhưng lại làm người cảm thấy sợ hãi. Nếu là một đạo chùm tia sáng rơi xuống Tạp Lạc Tinh nội, đều có thể tạc ra một cái phạm vi 5-60 cự hố.