Nhìn trước người này trương giả thuyết bản đồ, Quỷ Vô Thường lựa chọn nhất phồn hoa nơi, “Lạc đều trung ương thành thị”. Thành phố này là Tạp Lạc Tinh nhất phồn hoa thành thị, bất quá tiêu phí cũng là cực kỳ dọa người. Lựa chọn buông xuống nơi, hắn thấy hoa mắt, liền tới rồi một cái người đi đường chen chúc mở mang trên quảng trường. Giương mắt nhìn lên, chính trực ban đêm, cái này to như vậy quảng trường giống như một cái nhà ga giống nhau, tất cả đều là từ ngoài không gian bị truyền tống lại đây, bên ngoài có một chiếc lại một chiếc huyền phù xe tử xếp hàng. Ở Tạp Lạc Tinh nội, không có Tạp Lạc Tinh điều khiển chứng, không thể tùy ý lái xe. Quỷ Vô Thường một người đứng ở tại chỗ, không biết đi con đường nào. “Tiên sinh, yêu cầu hướng dẫn du lịch sao?!” Ở hắn khắp nơi nhìn quét trong lúc, một cái dễ nghe nữ âm tự thân bạn truyền đến. “Hướng dẫn du lịch?” Quỷ Vô Thường nghiêng người nhìn lại. Chỉ thấy một cái 170 cm tả hữu, lưu trữ một đầu tóc ngắn, dung mạo giảo hảo nữ tử mỉm cười hỏi. Nàng ánh mắt thực độc đáo, liếc mắt một cái liền nhìn ra người này là lần đầu tiên tới Tạp Lạc Tinh. “Nhiều ít một ngày?” Hơi đánh giá nàng này liếc mắt một cái, Quỷ Vô Thường mở miệng hỏi. “30000 Vũ Trụ tệ, ta có chính mình xe, mướn ta trong lúc, ngươi muốn đi chỗ nào cũng không có vấn đề gì.” Nữ tử mỉm cười nói. “Hảo.” Quỷ Vô Thường chưa từng chém giới, không nghĩ lãng phí miệng lưỡi, 3 vạn Vũ Trụ tệ với hắn mà nói liền trên người một cây lông tơ đều không đáng giá. “Tốt! Ta kêu nữ dao, không biết ngài như thế nào xưng hô?” Gặp quỷ Vô Thường như vậy sảng khoái liền đáp ứng rồi, nữ dao hơi hơi mỉm cười, hỏi. “Quỷ.” “Ân! Quỷ tiên sinh, ngài có cái gì muốn hiểu biết đều có thể hỏi ta, xin hỏi hiện tại muốn đi đâu nhi đâu!?” Nữ dao lễ phép hỏi. Quỷ Vô Thường nghĩ nghĩ, nói: “Ta muốn bán điểm đồ vật.” Trong lời nói ý tứ rất đơn giản. “Minh bạch! Quỷ tiên sinh mời theo ta tới.” Tiếp đón một tiếng, nữ dao mang theo Quỷ Vô Thường đi ra cái này quảng trường. Đi tới quảng trường ngoại bãi đỗ xe thượng một chiếc màu đen huyền phù xe bên, nàng mở cửa xe, “Quỷ tiên sinh mời vào.” Quỷ Vô Thường ngồi xuống, nữ dao đem cửa xe đóng lại, ngồi xuống điều khiển vị thượng, phát động phù không xe bay lên, tiến vào không trung quốc lộ thượng. Trên mặt đất là không thể chạy chiếc xe, bị bắt được sẽ trực tiếp bị xử quyết, chỉ có dừng xe thời điểm mới có thể xuống dưới. “Hiện tại Vũ Trụ hỗn loạn, nghe nói có bao nhiêu cái thời không dung hợp, lúc này Vũ Trụ khả năng lại muốn rối loạn.” Quỷ Vô Thường vẫn luôn trầm mặc, nữ dao hơi hơi cảm thán nói. “Ngươi nghĩ tới bình tĩnh nhật tử?” Quỷ Vô Thường bình tĩnh hỏi. “Ai không nghĩ quá an tĩnh nhật tử, Vũ Trụ đại chiến quá khủng bố, động một chút tinh cầu tạc toái, ta một người bình thường, nếu Tạp Lạc Tinh tao ngộ đánh sâu vào, chú định sẽ bị mai táng ở chỗ này, thi cốt vô tồn. Bất quá Tạp Lạc Tinh là Chư Thần Liên Minh địa bàn, tin tưởng cũng không có người dám giương oai.” Nữ dao nói. “Có lẽ đi!” Quỷ Vô Thường đạm mạc nói. …… Ban đêm Tạp Lạc Tinh thành thị rất mỹ lệ, ánh đèn lộng lẫy, náo nhiệt thanh vang trời. Một giờ sau. Nữ dao chậm rãi đem xe giáng xuống một cái bãi đỗ xe. “Chư thần thương trường! Ở chỗ này mặc kệ ngươi giao dịch có bao nhiêu phần lớn không thành vấn đề, người giao dịch tin tức cũng là tuyệt đối bảo mật.” Nữ dao nói một tiếng, ngay sau đó xuống xe. Quỷ Vô Thường cũng đi theo xuống xe, bãi đỗ xe phía trước, là một tòa trung cổ kiến trúc cái loại này phong cách kiến trúc lâu, chiếm địa cực đại, ánh đèn lộng lẫy, ngạch cửa người tiến người ra, cũng chỉ có sáu tầng. Nhưng nơi này phạm vi mấy chục, cũng chỉ có nó đứng sừng sững ở chỗ này, có vẻ hạc trong bầy gà. “Muốn hay không lựa chọn nơi này? ” Nữ dao ở Quỷ Vô Thường bên người, dò hỏi hắn ý kiến. “Dẫn đường!” Quỷ Vô Thường cấp chính mình điểm điếu thuốc, ý bảo. Nữ dao khẽ gật đầu, ở phía trước dẫn đường, thẳng đến chư thần thương thành đi đến, cùng một đám các dạng người đi đường cọ qua. Tiến vào chư thần thương thành, như là như là tiến vào một cái đại hình siêu thị dường như. Chư thần thương thành nội, bán ra hết thảy tác chiến trang bị, các loại nhưng tăng lên cảnh giới Dược Thủy, có tiền cơ hồ cái gì đều có thể mua sắm đến. Lầu một không có người phục vụ, phân cách rất nhiều khu vực, tỷ như vũ khí khu vực, Khải Giáp khu vực, phương tiện giao thông khu vực, thể chất Dược Thủy khu vực chờ…… Mỗi dạng đồ vật đều có yết giá, có một tầng năng lượng vòng bảo hộ ngăn cách, tiền trả lúc sau có thể lấy đi. Có rất nhiều người ở lầu một dạo. “Quỷ tiên sinh, ngài là muốn bán đồ vật đúng không?” Nữ dao hỏi. Quỷ Vô Thường gật đầu. “Mời theo ta tới.” Nghe vậy, nữ dao tiếp đón một tiếng, mang theo Quỷ Vô Thường tiến vào thang máy, ấn hạ 4 lâu. Lầu bốn, là thu mua nơi. To như vậy không gian nội, nhân khí cũng là rất cao, một đám cửa sổ ngoại đều có người ở xếp hàng. “Ngươi có thể ở chỗ này chờ ta.” Quỷ Vô Thường lưu lại một câu, đi tới một cái chỉ có ba người xếp hàng cửa sổ ngoại đi theo xếp hàng. Hắn chưa bao giờ sẽ không biết lượng sức, không có lực lượng điên đảo cái này trật tự trước, phải hảo hảo dựa theo cái này trật tự làm việc. “Một cái đạm mạc nam nhân.” Ngắn ngủn hai cái giờ không đến tiếp xúc, nữ dao sẽ biết Quỷ Vô Thường thuộc về loại nào loại hình người, nàng tìm một cái liền bài ghế dựa ngồi xuống. Ở cửa sổ ngoại, nhìn không tới bên trong cảnh tượng, đến phiên ai khi, sẽ bị đơn độc kêu đi vào. Đứng nửa giờ tả hữu, hắn trước sau như một bình tĩnh. “Tiếp theo cái.” Lúc này, cửa sổ bên môn mở ra, lúc trước tiến vào bên trong người kia đi ra, một đạo thanh âm theo truyền đến, Quỷ Vô Thường bước đi đi vào . Bên trong chỉ có một vị mặc màu đen âu phục, dáng người khuôn mặt đều giảo hảo nữ nhân, không gian chỉ có ba mươi bình phương, có một cái cửa sau, một trương bàn công tác bài đặt ở bên phải góc, tây trang nữ nhân liền ngồi ở bàn công tác bên. Quỷ Vô Thường bước đi tới, ở bàn công tác đối diện. “Ân, tiên sinh ngài hảo, xin hỏi như thế nào xưng hô?” “Quỷ.” “Quỷ tiên sinh, xin hỏi có thứ gì yêu cầu bán ra?” Tây trang nữ nhân lộ ra một mạt chức nghiệp cười, hỏi. “Ta nơi này có mười tao tính năng đứng đầu tứ cấp chiến hạm, mới vừa chế tạo ra tới vô dụng quá.” Quỷ Vô Thường khuôn mặt trầm ổn, giếng cổ không gợn sóng nói. “Mười… Mười tao?” Tây trang nữ nhân hơi hơi bị đối diện cái này vẻ mặt trầm ổn nam nhân theo như lời chi lời nói kinh đến. Quỷ Vô Thường im lặng gật đầu. “Cái này, cái này ta không thể làm chủ, giao dịch quá mức khổng lồ, nếu ngươi theo như lời là thật, ta có thể mang ngươi đi gặp chấp sự đại nhân. Nếu là ngươi nói giỡn, sẽ bỏ mạng.” Tây trang nữ nhân nghiêm mặt nói. “Vậy đi thôi!” Quỷ Vô Thường đứng dậy. Nhìn trước mắt vị này nam tử một thân khí độ vũ trên mặt trầm ổn bình tĩnh, tây trang nữ nhân biết, nàng tuyệt đối không phải tới nói giỡn, lập tức đứng dậy, lộ ra một mạt chức nghiệp tính tươi cười, giơ tay nói: “Quỷ tiên sinh, mời theo ta tới.” Tây trang nữ nhân mang theo Quỷ Vô Thường từ cửa sau đi ra ngoài. Cửa sau nội thế nhưng là thang máy, thẳng thượng lầu sáu. Ở thang máy có thể nhìn đến bên ngoài cảnh tượng, kia cư nhiên là một mảnh vô ngần sao trời, sao trời trung chìm nổi một tòa tựa như một viên mặt trăng lớn nhỏ hình tròn kiến trúc. Kiến trúc ngoại đàn tinh củng diệu. Quỷ Vô Thường thấy được mấy cái lưu chuyển quang mang chữ to: Chư thần chụp mua đài! Nơi này tuyệt không có đơn giản như vậy, sao trời nội, mơ hồ gian nhưng nhìn đến từng chiếc khổng lồ chiến hạm chìm nổi.