“Đương nhiên, ngươi cảm thấy ta sẽ chơi phụ thân ngươi bọn họ?” Quỷ Vô Thường ở tinh lả lướt một con cao ngất núi non thượng bóp nhẹ một phen, tà cười nói. Tinh Liệp kiều hừ một tiếng, bàn tay trắng ở Quỷ Vô Thường ngực thượng vẽ xoắn ốc, kiều thanh nói: “Nhân gia chỉ là rất hiếu kì như thế nào sẽ có loại này nghịch thiên đan dược sao.” Nhìn Tinh Liệp, Quỷ Vô Thường nhớ tới Băng Hàn đám người, không biết các nàng ở cái kia nhà giam trong thế giới hay không hết thảy đều mạnh khỏe. Thầm nghĩ trong lòng: “Cũng là nên trở về nhìn xem. Còn có tiểu gia hỏa, ngươi chạy đi đâu đâu?” Ở Quỷ Vô Thường tưởng sự tình này thời điểm, Tinh Liệp lại là trừ đi một bộ quần áo, hai điều tuyết trắng thon dài đùi tách ra ngồi ở hắn trên đùi, mạn diệu nhiều vẻ thân mình trần trụi lộ ở không khí bên trong, tay ngọc ôm vòng lấy Quỷ Vô Thường cổ, mị nhãn như tơ, nhả khí như lan. Kế tiếp, tất nhiên là một hồi kiều diễm hình ảnh. …… Ba cái giờ kiều diễm, Tinh Liệp mềm như bông nằm ở trên giường, liền cũng không muốn nhúc nhích một chút, thân thể phảng phất đều bị chính mình âu yếm nam nhân hòa tan, còn dư vị ở vừa rồi vui sướng giữa. Quỷ Vô Thường đi vào tắm rửa một cái, sau đó liền biến mất ở phòng bên trong. Hắn phải đi về nhìn xem Băng Hàn đám người, đã 20 nhiều năm đi qua, mặc kệ chết sống đều biết được nói hạ không phải. Năm đó là không có thể mang các nàng, hoàn toàn là bị buộc bất đắc dĩ, chân chính hữu tâm vô lực. Rời đi hệ thống không gian, Quỷ Vô Thường đặt mình trong tại ngoại giới kia áp lực trên bầu trời. Đại địa là một cái sâu không thấy đáy vực sâu, đó là Huyết Nguyệt lò luyện kiệt tác. Dị hình cần thiết đến vòng khai này phạm vi mấy chục vạn dặm vực sâu. Trước kia đã xảy ra như vậy đại động tĩnh, này phương tàn phá thiên địa, đã tới không ít màu đen dị hình ở điều tra. Quỷ Vô Thường hồn niệm điên cuồng phóng xuất ra đi, hồn niệm xuất li không bao xa, liền phát hiện vài vị màu đen dị hình. Quỷ Vô Thường cũng lười đến đi xen vào việc người khác, tuy rằng chỉ cần một cái hồn niệm đánh sâu vào liền có thể muốn những cái đó màu đen dị hình mệnh, hắn cũng không có làm như vậy, một tay tham nhập hư không trong vòng, một cổ vô biên sức mạnh to lớn tự trên tay hắn phát ra, bỗng nhiên một xé, trước người liền nhiều ra một cái đen nhánh trùng động. Một bước bước vào bên trong, trùng động chậm rãi khép kín. Ở trùng động khép kín một lúc sau, vài đạo hắc quang lập loè tới, dừng ở nơi này. Đây là năm vị màu đen dị hình. “Vừa rồi có người xé rách hư không rời đi, là nhân loại hương vị, muốn hay không đuổi theo đi, nơi này động tĩnh tám chín phần mười là hắn làm ra tới.” “Người này chúng ta tốt nhất không cần đi trêu chọc, hắn tàn lưu ở chỗ này hơi thở làm ta cảm thấy một trận tim đập nhanh, hẳn là một vị cực đoan mạnh mẽ cực hạn Tiên Đế.” “Đi thôi! Nghe nói nhân loại muốn bắt đầu phản kích.” “……” Làm ra quyết định, năm vị màu đen dị hình liền rời đi nơi này. Bên kia, Quỷ Vô Thường đã rời đi thần đảo thế giới, trở về thế giới vô biên. “Vô Quang, ngươi còn đang ngủ sao?” Quỷ Vô Thường hỏi. “Mới vừa tỉnh ngủ không lâu.” Nguyệt Vô Quang thanh âm truyền đến: “Đúng rồi, thần đảo thế giới kia tòa thần đảo có thứ tốt, ta cho ngươi chuẩn xác tọa độ, có thời gian ngươi đi đem nó lộng tới tay.” “Tốt.” Quỷ Vô Thường gật đầu, gấp không chờ nổi hỏi: “Cái kia nhà giam thế giới hay không bị phá hỏng rồi?” “Ha ha, nói lên cái kia nhà giam thế giới, bên trong khá vậy có giống nhau thứ tốt, sở liệu không tồi nói, Ác Ma Hệ Thống chạy tới nhà giam thế giới mục đích, khả năng chính là vì nó, chỉ tiếc gặp ngươi cái này dị loại.” Nguyệt Vô Quang ha ha cười nói. Quỷ Vô Thường nghi hoặc, nói: “Không nên a! Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh năng lượng như vậy đại, kia nhà giam thế giới có bọn họ yêu cầu đồ vật, trực tiếp ra tay cướp đoạt chính là, cần gì như vậy lén lút.” Nguyệt Vô Quang lặng lẽ cười nói: “Ca, ngươi tưởng quá đơn giản, cái kia nhà giam thế giới Chủ Nhân, cũng không phải là Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh nhưng trêu chọc. Đó là Nhân Hoàng tiểu thế giới, Nhân Hoàng đó là Nhân giới mạnh nhất người, chỉ sợ chỉ có Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ có cái kia năng lực cùng hắn sánh vai một chút, chỉ là một chút.” Nói đến mặt sau, Nguyệt Vô Quang còn cường điệu một chút. “Cái quỷ gì? Như thế nào lại ra tới một Nhân Hoàng.” Quỷ Vô Thường vô ngữ. “Nhân Hoàng, kia chính là Nhân tộc hoàng giả, vâng chịu Nhân tộc một thân khí vận người, chiến lực cường hãn biến thái, Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ tuy rằng cường đại, chính là cùng vâng chịu Nhân tộc đại khí vận Nhân Hoàng so sánh với, cũng cũng chỉ có cùng hắn sánh vai từng cái tư cách thôi. Nhân Hoàng nếu không có có Nhân tộc một thân khí vận thêm thân, này chiến lực cần phải so Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ nhược thượng không ít.” Nguyệt Vô Quang báo cho. “Chiếu ngươi nói như vậy, Ác Ma Đồ Thiên Liên Minh minh chủ không phải có Ác Ma Hệ Thống thêm thân sao? Cái này cũng chưa tính nghịch thiên khí vận?” Quỷ Vô Thường bĩu môi nói. Nguyệt Vô Quang khinh thường nói: “Ác Ma Hệ Thống chỉ là phụ trợ thôi, lại không thể gián tiếp cất cao hắn chiến lực, không có Ác Ma Hệ Thống, hắn còn vô pháp trưởng thành đến 9999 giai cực hạn Tiên Đế đâu.” “Nhân Hoàng sao? Ta đi sẽ giết hắn.” Quỷ Vô Thường liếm liếm môi mỏng, kia cái gọi là Nhân Hoàng ở trước mặt hắn, cũng không giá trị nhắc tới. “Lần trước làm cho ta liền chính mình nữ nhân đều vô pháp bảo hộ liền chật vật chạy trốn, lần này ngươi đến còn lợi tức.” Quỷ Vô Thường âm trắc trắc cười. “Đúng rồi Vô Quang, 9999 giai phía trên, còn có cảnh giới sao?” Quỷ Vô Thường phát hiện, đan dược hệ thống đã không thể thăng cấp, hắn thật sâu hoài nghi, hắn đã muốn chạy tới cuối. “Theo ta được biết, hẳn là đã không có, bất quá một vạn giai là có, kia tên gọi tắt vì chân chính “Thần”.” Nguyệt Vô Quang nói: “Ca, chỉ có tấn chức vì thần, ngươi mới có thể đặt chân thời gian sông dài trung.” Nghe vậy, Quỷ Vô Thường thật sâu nhíu mày, nói: “Dị tộc theo như lời thần, có phải hay không chân chính thần?” “Xác thật như thế.” Nguyệt Vô Quang trả lời nói: “Chân chính thần, đó là đảo ngược loạn thời gian tồn tại, cường đại một đám, ca, nếu ngươi tưởng bước ra này một bước, còn cần chính mình hiểu được, Huyết Nguyệt ngoại quải không giúp được ngươi.” Cái này đến phiên Quỷ Vô Thường đau đầu, chính mình lấy cực hạn Tiên Đế 9999 giai, có đồ thần năng lực sao? “Vô Quang, ngươi cảm thấy ta có đồ thần năng lực sao?” “Không có.” Nguyệt Vô Quang thực trực tiếp trả lời. “Dị hình đối Nhân tộc như hổ rình mồi, ta còn không có đồ thần năng lực, này nima hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!” Quỷ Vô Thường hết chỗ nói rồi. “Không có biện pháp.” Nguyệt Vô Quang cũng rất là bất đắc dĩ, chợt thần bí cười nói: “Dị hình thần, không thấy được sẽ đối với ngươi động thủ, hơn nữa, ngươi còn cùng hắn rất quen thuộc, ta dám cắt định, hắn tuyệt không sẽ đối với ngươi ra tay.” Quỷ Vô Thường rất hiếu kì cùng kinh ngạc nói: “Ân, ngươi biết dị tộc thần là ai? Còn cùng ta có liên quan?” Nguyệt Vô Quang thần bí nói: “Đương nhiên là có quan hệ, lại còn có có không cạn quan hệ.” Nguyệt Vô Quang thần bí hề hề, chính là không nói cho Quỷ Vô Thường. “Chạy nhanh nói nói, đừng thừa nước đục thả câu a!” Quỷ Vô Thường thật sự bị nổi lên cực đại lòng hiếu kỳ, nhịn không được thúc giục. Nguyệt Vô Quang lại là dầu muối không ăn nói: “Ca, chờ ngươi gặp được hắn lúc sau, ngươi liền sẽ đã biết, ngươi nhất định sẽ thực kinh hỉ.” “Dựa.” Quỷ Vô Thường thật hết chỗ nói rồi, đồng thời đầu nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ sẽ là ai.