Thích ứng một phen trong cơ thể tân tăng lực lượng, Quỷ Vô Thường liền xuất li tu luyện thất. Đứng ngạo nghễ ở trời xanh mây trắng dưới, hắn trạng thái trước nay chưa từng có chi hảo, cả người trở nên càng thêm nhẹ nhàng, không cần phóng thích hồn niệm liền nhưng đem phạm vi mấy trăm dặm nội cảnh tượng hoàn toàn cảm giác ở bên trong. Cả người cường đại rối tinh rối mù, nếu thế giới này tu luyện hệ thống có cuối, như vậy chờ hắn đạt tới cuối lúc sau, quả quyết là một tôn chân chính ý nghĩa thượng vô địch tồn tại, không có sinh linh có thể lay động hắn địa vị, đánh bạo hết thảy. “Trùng tộc, Trùng Vương, các ngươi lộ, ở hôm nay đi đến cuối.” Quỷ Vô Thường khuôn mặt bình tĩnh, nhìn không ra có cái gì biến hóa, một đôi huyết sắc đồng tử không có bất luận cái gì gợn sóng, oanh một tiếng hư không đãng minh, lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ biến mất ở nơi này. Trùng tộc đế quốc, đứng sừng sững ở thế giới này phương Tây, đó là một tòa chiếm địa cực kỳ mở mang thành thị, bao trùm không biết cỡ nào mênh mông đại địa, cả tòa thành thị phạm vi, tuy là Quỷ Vô Thường ở mấy vạn mễ trời cao thượng, triển khai hồn niệm bao trùm, khó khăn lắm có thể đem này phạm vi tính toán ra tới. Thành phố này chiếm địa, chừng một vạn cái Địa Cầu thêm lên diện tích muốn đại, có thể nghĩ, này rốt cuộc là một tòa cái dạng gì thành thị, bên trong Trùng tộc số lượng lại có bao nhiêu. Quỷ Vô Thường cũng không muốn biết bên trong rốt cuộc sinh tồn nhiều ít Trùng tộc, hắn tới đây mục đích rất đơn giản. Hủy diệt. Một cái lắc mình, đi tới này tòa Trùng tộc thành thị trung ương trên không. Ong! Tay phải trong lòng bàn tay, một quả huyết sắc năng lượng hình cầu chậm rãi biến đại, này bên trong ngưng tụ ra tới năng lượng bị áp súc đến mức tận cùng, Quỷ Vô Thường đem trong thân thể 100 điều siêu cấp gien khóa trong đó một cái nội, sở hữu năng lượng đều dùng để ngưng tụ này một quả huyết sắc năng lượng cầu. Càng lúc càng lớn, cuồn cuộn biến đại, cối xay lớn nhỏ, lu nước lớn nhỏ, lu nước gấp hai, gấp ba, gấp mười lần, gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần…… Tới rồi cuối cùng, hắn trên đỉnh đầu, đã chìm nổi trứ một vòng thật lớn vô cùng huyết sắc năng lượng hình cầu, như là một vòng huyết sắc đại ngày giống nhau. Như thế khổng lồ thể tích, có nửa tháng cầu lớn nhỏ, cho dù bị Quỷ Vô Thường áp chế sở hữu hơi thở, chính là, như vậy khổng lồ một vòng huyết sắc năng lượng cầu huyền phù ở Trùng tộc thành thị trên không, gần như là mắt thường có thể thấy được. Thành thị trung, đã có vô số Trùng tộc ngẩng đầu nhìn trời, nhìn đến chính là một vòng huyết sắc đại ngày, tản ra chói mắt quang mang, đặc biệt yêu diễm. “Bầu trời êm đẹp, như thế nào nhiều ra một vòng huyết sắc đại ngày? Đã xảy ra cái gì?” “Không phải đâu! Này luân huyết sắc đại ngày, quá yêu diễm đi!? Ta cảm thấy thực bất an, sinh mệnh phảng phất đã muốn chạy tới cuối.” “Nên không phải là chúng ta Vương lại làm ra cái gì đối chúng ta tiến hóa có lợi đồ vật?” Quỷ Vô Thường ngưng tụ huyết sắc năng lượng cầu quá lớn, còn ở mấy vạn mễ trời cao thượng, gần như cả tòa thành thị nội Trùng tộc đều thấy được, đã dẫn phát nổi lên một loạt tò mò kinh chăng. “Gặp quỷ, có người, đó là một vị huyết phát nam tử, hắn chính nâng kia một vòng huyết sắc đại ngày, a ~~~ hắn muốn nện xuống tới, chạy a ~~~~” Tại như vậy trong nháy mắt, có vô số Trùng tộc cường giả thấy được mặt trên chân thật cảnh tượng, một thân lông tơ dựng ngược, sợ hãi thân thể thẳng phát run, gào thét lớn thẳng đến huyết sắc năng lượng cầu bao trùm trong phạm vi chạy trốn. Trùng tộc thành thị tương đương phồn hoa, đáng tiếc, ở Quỷ Vô Thường vung tay lên hạ —— Tại đây một quả vô cùng năng lượng cầu hạ, có thể sống sót, có lẽ chỉ có trùng vương. Cũng không phải trong tưởng tượng chậm rãi áp rơi xuống đi, mà là ở Quỷ Vô Thường phất tay rơi xuống, huyền phù ở hắn trên đỉnh đầu huyết sắc năng lượng cầu trực tiếp liền biến mất không thấy. Ầm vang ———————— Biến mất trong nháy mắt, phía dưới Trùng tộc thành thị trung ương, một đạo tựa nhưng đánh rách tả tơi hoàn vũ thật lớn nổ vang đằng khởi. Cùng với chính là vô cùng vô tận chói mắt huyết sắc năng lượng đằng khởi, chúng nó bốc hơi lên hết thảy. Vòng sáng kích động, huyết sắc năng lượng tự đại ngầm thoáng như vô tận đại dương mênh mông chi thủy không ngừng xuất hiện, như kia sóng thần cuồn cuộn, bay nhanh mở rộng đi ra ngoài. Nơi đi qua, một mảnh huyết sắc, ở diệt thần cường giả năng lượng hạ, đại địa không tiếng động biến mất, hết thảy vật chất đều bị bốc hơi lên ở nhân gian, thổi quét tốc độ gần như vận tốc ánh sáng. Trong nháy mắt Quỷ Vô Thường sở lọt vào trong tầm mắt, tất cả đều là một mảnh huyết sắc năng lượng đại dương mênh mông ở phập phồng. Ở ngắn ngủn mấy cái hô hấp gian, cả tòa Trùng tộc thành thị liền hóa thành một mảnh huyết sắc năng lượng phong ba hải dương, hơn nữa còn thế đi không giảm, bao phủ Trùng tộc thành thị sau, còn ở thổi quét thập phương đại địa. Như vậy tai nạn, cho dù là siêu thần cường giả cũng không thể may mắn thoát khỏi bị bao phủ, Quỷ Vô Thường một cái gien khóa nội sở hữu năng lượng bùng nổ. Này hơi thở liền không phải Siêu Thần cường giả có thể thừa nhận, ở huyết sắc năng lượng khí tràng hạ, hết thảy sinh linh đều bị áp bách không thể động đậy. Vô số người còn không có bị huyết sắc năng lượng bao phủ, đã bị chúng nó phát ra khí tràng cấp bốc hơi lên rớt, quân không thấy, phía dưới hư không đều ở một trận vặn vẹo, có thể kêu hư không đều vặn vẹo lực lượng có bao nhiêu khủng bố? Vèo!! Quỷ Vô Thường hồn niệm, vẫn luôn bao trùm này một phương thiên địa, lúc này thấy được ba đạo thân ảnh, tự phía dưới cấp tốc bay vút đi lên, ba vị màu da màu lục đậm lão giả, bọn họ vẻ mặt kinh hoảng, trên người quần áo nhiều chỗ tổn hại, thương thế còn không nhẹ, thân thể rất nhiều bộ vị vỡ ra, ở chảy xuôi miêu tả màu xanh biếc máu tươi. Ra tới lúc sau, cũng không dừng lại một chút, ngang trời đã muốn đi. Xoát! Quỷ Vô Thường trực tiếp chắn bọn họ trước người, một đôi huyết mắt tựa chất chứa vô biên sức mạnh to lớn, liếc mắt một cái xem qua đi, sử trước người này ba vị Trùng tộc lão giả thân hình định tại chỗ. Nhìn trước mắt vị này huyết phát yêu mị nam tử, Trùng tộc này ba vị lão giả tâm tồn sợ hãi, xem hắn một đầu huyết phát, đầu sỏ gây tội không phải hắn lại là ai, bọn họ mạnh mẽ áp xuống nội tâm, đợi lát nữa tử vong sợ hãi, thấp giọng nói: “Các hạ, chúng ta Trùng tộc cùng ngươi có gì thù hận? Vì cái gì thủ đoạn như vậy độc ác, diệt ta Trùng tộc nhất tộc?” Quỷ Vô Thường một đôi huyết mắt lẳng lặng nhìn chăm chú bọn họ, hắn chưa bao giờ sẽ trả lời người chết vấn đề, cũng không nghĩ cùng người chết vô nghĩa, huyết đọc triển khai, trực tiếp đọc lấy bọn họ ký ức. Phanh! Phanh! Phanh ~ Được đến hắn muốn ký ức, tam lão giả đầu, lần lượt tạc toái, linh hồn bị ma diệt. Bọn họ nhưng đều là 75 giai! Ở Quỷ Vô Thường nơi này, như một con con kiến yếu ớt. Từ này ba vị Trùng tộc lão giả trong trí nhớ biết được, Trùng Vương đã đi chiến trường đi, nghe nói Vân Thiên Sơn bên kia, lập tức tới năm vị 80 giai cường giả, hắn cũng không thể không đi qua đi chi viện, thế giới này luân hãm, đối bọn họ trước sau cũng không tốt. Ở tuyệt đối lực lượng trước mặt, mặc kệ bọn họ Trùng tộc sinh sản độ lại cường, cũng sẽ bị dễ dàng hủy diệt. “Vừa lúc tiện đường giải quyết ngươi, còn có cùng ngày mơ ước ta trên người dị bảo người.” Quỷ Vô Thường một trương yêu mị khuôn mặt mặt trên vô biểu tình, thân hình như một đạo bóng dáng chậm rãi biến mất ở không trung. Để lại một mảnh còn ở tàn sát bừa bãi trung huyết sắc năng lượng cuồng có thể quét ngang hết thảy. Trùng tộc trí tuệ Sinh Vật, chừng một ngàn nhiều trăm triệu, toàn bộ bị Quỷ Vô Thường chôn vùi, có lẽ không ở thành phố này Trùng tộc nhặt về một cái mệnh, bất quá này nhất tộc cũng coi như là xong đời. Càng cường đại sinh linh, đối với nhỏ yếu sinh mệnh xem liền càng nhỏ bé.