 "Cái kia. . . Chính là ta tiên triện?"

	Rất xa nhìn Phương Nguyên trong lòng bàn tay, cái kia một đạo tỏa ra vô tận tiên huy phù triện, giao long ánh mắt dần dần thẳng.

	Nó vẫn không có nhớ tới qua lại hồi ức, nhưng từ mọi người trong miệng, cũng miễn cưỡng đoán được hắn lai lịch của chính mình.

	Lúc trước bảo vệ đế trì tứ đại Thần vệ, cũng là ngầm đồng ý Đế Hiên nghịch chuyển Hồng Mông lấy trảm vạn tộc tội nhân, càng là ở đại phá diệt sau khi, cô thủ tuyệt diệt ba mươi ba tầng trời, lập trường nhất là kiên định, cũng nhất là cương nghị phía đông Thần vệ Thanh long, chính là sự kiên trì của hắn, vì lẽ đó bạch cốt Chu Tước lòng sinh phản ý sau khi, dứt khoát kiên quyết đi cùng Chu Tước đại chiến một trận, đoạt nó tiên triện, đi hướng về Thiên Nguyên. . .

	Thế nhưng hắn ở rơi vào Thiên Nguyên thì ra biến cố, làm mất tiên triện, cũng mất đi trí nhớ, ngơ ngơ ngác ngác qua không ít năm, thậm chí còn đã từng bởi vì bằng bản tính gây sóng gió, bị đảo Vong Tình thánh nữ Bích Lạc tiên tử câu ở Nam Hải, một câu chính là ba ngàn năm thời gian. . .

	Hắn tiên triện, hóa ra là bị Côn Luân sơn đoạt đi.

	Dựa theo này nghĩ đến , ngược lại cũng hợp lý.

	Lúc trước Côn Luân sơn, vì thôi diễn ra vĩnh viễn hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, thực tại thu thập rất nhiều thiên hạ dị bảo.

	Hắn tiên triện, hẳn là cũng là ở tình huống như vậy bị đưa đến Côn Luân sơn.

	Đạo Nguyên Chân Giải, chính là ghi chép ở cái này một đạo tiên triện phía trên.

	Vì lẽ đó nó mới có thể ở Đế Hư hàng lâm thiên khiển phía dưới, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại bảo tồn lại.

	Có thể chống đối thiên khiển, đương nhiên không phải thế gian đồ vật.

	Chỉ là đã như thế, liền lại có rất nhiều vấn đề, hiện lên ở trong lòng mọi người.

	"Liền coi như bọn họ lưu lại cái này Đạo kinh văn. . ."

	Đế Hư ánh mắt hư huyễn, đảo qua Phương Nguyên sau lưng đám kia bóng người, lúc trước hắn chính là kiêng kỵ những thứ này người, cho nên mới liều lĩnh, mượn Quan Thiên Kính, hạ xuống thiên khiển, nhưng không nghĩ tới chính là, những thứ này người cuối cùng vẫn là lưu lại một vài thứ gì đó, liền đến lúc này, hắn không nhịn được liền muốn đến một vấn đề, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ tập trung Phương Nguyên: ". . . Cái kia thì có ích lợi gì nơi đây?"

	Lời này ngược lại không phải hỏi thẳng thắn, mà là hắn thật sự muốn biết.

	Việc đã đến nước này, trước hắn có tự tin cũng đã trở nên đạm bạc.

	Hắn thật là phát hiện, có quá nhiều chuyện thoát ly tầm kiểm soát của mình, vì lẽ đó hắn nghĩ hiểu rõ.

	"Năm đó vị cuối cùng Tiên đế lưu lại tội nhân bi, bi văn viết nhân tâm có thiếu, bên trong che giấu đại kiếp nạn chân tướng!"

	Phương Nguyên đón cái vấn đề này, trong tiếng hít thở, thật lòng nhìn về phía Đế Hư, nhẹ giọng nói: "Mà cái này quần tiền bối ở Côn Luân sơn bế quan mười năm, tập kết thế gian đứng đầu nhất đại tu hành giả người, lấy Thiên Nguyên vô số năm qua chống lại đại kiếp nạn tích lũy kinh nghiệm thôi diễn, cuối cùng cũng tương tự là lưu lại bọn họ lĩnh ngộ, thế gian đồn đại không sai, trình độ nào đó trên, bọn họ lưu lại giải quyết đại kiếp nạn phương pháp!"

	"Giải quyết đại kiếp nạn phương pháp?"

	Đế Hư bỗng nhiên mở miệng bắt đầu cười lớn, biểu hiện có chút điên cuồng.

	Dù là hắn bây giờ đã thừa nhận, bây giờ tình thế có quá nhiều vượt qua dự liệu của hắn, nhưng nghe lời này, vẫn là cười.

	"Ngươi có biết, các ngươi bây giờ đối mặt đã không phải Thiên Nguyên đại kiếp nạn!"

	Đế Hư tiếng nói bỗng nhiên trở nên hùng hồn lên, rung động bốn phương tám hướng, trầm hồn như lôi: "Ngươi có biết, bây giờ các ngươi đối mặt với chính là có thể hủy diệt toàn bộ ba mươi ba tầng trời , liền ngay cả Tiên đế cũng không thể ra sức đại tai biến, các ngươi đối mặt, chính là một tràng đủ để thay đổi hoàn vũ cách cục, cách tân hoán đại hồng triều, đối mặt với như vậy hồng triều, ngươi lại nói khoác không biết ngượng, nói như vậy một đám Thiên Nguyên tu sĩ, một đám liền Bất Hủ đều không có tu sĩ, một đám liền chân tướng cũng không biết giun dế, tìm tới phương pháp giải quyết?"

	"Biết chân tướng, không chắc có thể hóa giải đại kiếp nạn. . ."

	Ở Đế Hư trong tiếng cười lớn, Phương Nguyên có vẻ đặc biệt là trấn định, tiếng nói trong sáng, vang vọng ở vô biên ma tức trong: "Đồng dạng, không biết đại kiếp nạn chân tướng, có lẽ trái lại có thể càng chăm chú tại đại kiếp nạn bản thân, những thứ này đạo lý, ta xem ngươi là sẽ không hiểu!"

	"Vậy ta liền nhìn, bọn họ đến tột cùng lưu lại món đồ gì. . ."

	Đế Hư uy nghiêm đáng sợ quát chói tai, hai tay rung lên, chu vi hồng triều lại nổi lên.

	Vô tận Hắc ám ma tức, vẫn ở sau lưng của hắn xoay quanh, uẩn nhưỡng, tích trữ vô tận lực lượng.

	Bây giờ, lực lượng này đã uẩn nhưỡng tới cực điểm, lần thứ hai gào thét mà tới.

	Mà mặt của hắn, thì lại ở Hắc ám ma tức trong vặn vẹo, chìm nổi, mang theo lạnh lẽo xem thường, cùng với một tia ẩn giấu rất sâu kiêng kỵ.

	Vừa nãy hắn rình đã lâu, không dễ dàng ra tay nghĩ muốn lấy đi Phương Nguyên tính mạng, lại không nghĩ rằng bị những kia ẩn thân tại Đạo Nguyên Chân Giải trong Côn Luân sơn tu sĩ chân linh cản trở, bây giờ lại nghe được Phương Nguyên nói nửa ngày, càng không biết cái này ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong đến tột cùng ẩn giấu cỡ nào huyền diệu, nhưng hắn bây giờ vẫn là cảm giác mình chiếm cứ chủ động ưu thế, cái kia liền không có đạo lý nhất định phải chờ Phương Nguyên đem tất cả thủ đoạn triển khai ra, vì lẽ đó tích trữ đủ rồi lực lượng, hắn liền lần thứ hai nhấc lên ma tức, chỉ bất quá phương pháp vẫn là thay đổi. . .

	Trước hắn áp chế Phương Nguyên, cũng tìm kiếm cơ hội.

	Nhưng lần này, hắn tìm cơ hội khả năng đều từ bỏ, chỉ nghĩ áp chế Phương Nguyên.

	"Ta coi ngươi là cuối cùng Nhân tộc, mới cho phép ngươi nói với ta nhiều như vậy. . ."

	"Trên thực tế căn bản không có cần thiết!"

	"Ta cũng xem thường tại đi tìm hiểu các ngươi Thiên Nguyên đến tột cùng làm cái gì, đánh tính là gì, ta chỉ muốn nhìn một chút. . ."

	". . . Ở cái này ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng xuống, ngươi đến tột cùng có thể làm được cái gì!"

	". . ."

	". . ."

	Ma tức trong, gào thét đánh ra, như hóa thành Đế Hư tiếng nói.

	Nghe tới, đây giống như là to lớn ma tức đang nói chuyện, đang chất vấn Phương Nguyên.

	Đây là đủ để hủy diệt ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng, Tiên đế đều thúc thủ vô sách, ngươi có thể chống đối sao?

	Ngươi có thể ngăn cản được nhất thời, có thể ngăn cản được một đời sao?

	. . .

	. . .

	"Nên kết thúc!"

	Mà vào lúc này, đón cái kia lại một lần đánh ra tới Hắc ám ma tức, Phương Nguyên trái tim cũng đang thấp giọng nói.

	Hắn quay người sang, hướng về chu vi Côn Luân sơn tu sĩ pháp thân xá một cái.

	Sau đó hắn quay người lại, hai tay chậm rãi giơ lên, sau lưng thế giới, liền cũng khoảng khắc trong lúc đó, mở ra hoàn toàn.

	Cùng Hắc ám ma tức phảng phất có thể nuốt chửng quang mang giống như bóng tối không giống, sau lưng của hắn thế giới, chính là tỏa ra hào quang màu vàng.

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên thân hình, đứng ở thế giới kia trước, bị phác hoạ rõ ràng cực kỳ!

	"Chư vị tiền bối, tâm huyết của các ngươi, sẽ không bị phụ lòng!"

	Phương Nguyên trầm tiếng nói, hai tay chậm rãi hợp thành chữ thập.

	Ở cái này một chốc, bên cạnh hắn xúm lại cái kia tất cả kinh văn màu vàng óng, tất cả đều bay ra.

	Hóa thành một cái tiếp một cái cực lớn văn tự, chống đỡ ở sau lưng của hắn bên trong thế giới.

	Những kinh văn đó, thoạt nhìn hư huyễn mờ mịt, tựa như không có thực chất, nhưng lại có đẩy lên một thế giới lực lượng, Phương Nguyên cái kia đã luyện hóa ba phương Thiên ngoại thiên, cho nên có vẻ cực kỳ khổng lồ, thậm chí ngay cả chính hắn, cũng không biết làm sao tự do chưởng khống thế giới, vào lúc này lại bị những thứ này kinh văn chống đỡ, đồng thời đang bị một loại vô cùng cường đại lực lượng đè ép, biến thành một cái dáng dấp khác!

	Cuối cùng thì phảng phất là một phiến lớn vô cùng môn hộ!

	Liền như thế canh giữ ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước, tọa trấn hư không, kim quang lấp lóe, vĩnh trấn Bất Hủ.

	. . .

	. . .

	"Thế gian khó nhất hủ, chính là người chấp niệm!"

	Phương Nguyên đứng ở cái kia cánh cửa khổng lồ trước, mà ở chung quanh hắn, đều là cái kia vô tận bóng người vàng óng, chậm rãi trở thành nhạt.

	Hắn phảng phất nhìn thấy ngàn năm trước, Côn Luân sơn trên đám kia người.

	Bọn họ vì thôi diễn ra vĩnh viễn hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, tụ hội Côn Luân sơn, ai nấy dùng lực, để giải muôn dân.

	Bọn họ khi đó cũng không biết đại kiếp nạn chân tướng, đối mặt với chính là một loại không biết sợ hãi.

	Nhưng bọn họ vẫn là quyết định liều lĩnh, đều muốn thôi diễn ra chân tướng cùng phương pháp.

	Vì lẽ đó bọn họ ôm một viên bền lòng, từ bí ẩn như thế manh mối bên trong đi kéo tơ bóc kén, hiểu rõ tất cả, bọn họ đều là Thiên Nguyên nhất có trí khôn người, vì lẽ đó bọn họ làm việc, cũng đều hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, từ một loại không thể cục diện bên trong, lại dần dần lấy ra một ít cửa ngõ, bọn họ biết, mình đã đi ở chính xác trên đường, đồng thời đang dần dần tiếp cận mục tiêu. . .

	Bọn họ cùng Phương Nguyên không giống.

	Phương Nguyên là tìm kiếm chân tướng, từ đầu nguồn đến xem chuyện này.

	Bọn họ là tuỳ việc mà xét, nếu là vì chống lại đại kiếp nạn, vậy thì từ đại kiếp nạn bắt đầu bắt tay.

	Cho nên bọn họ tìm hiểu ma tức, phân tích ma tức, thảo luận ma tức vì sao mà hình thành, lại vì sao mà khiến vạn vật rơi xuống làm ma!

	Chỉ là, theo bọn họ càng tiếp cận cuối cùng mục tiêu, một cái nào đó tồn đang dần dần chú ý tới bọn họ.

	Cái kia tồn tại ở vào chỗ thật xa, cảnh giới của hắn rất cao, coi chính mình sẽ không bị phát hiện.

	Nhưng đến thành Chí Đạo, có thể tiên tri.

	Những người kia có lẽ không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng có thể mơ hồ cảm giác được, sẽ có hung hiểm thật lớn hàng lâm ở trên đầu mình.

	Liền, bọn họ đem chính mình tất cả lĩnh ngộ, đều ghi chép ở một đạo tiên triện bên trên.

	Sau đó, bọn họ tiếp tục thôi diễn, coi như cái gì sự tình đều không có phát sinh dáng vẻ.

	Đợi đến cái kia một cơn hạo kiếp hàng lâm thì bọn họ đều rất bình tĩnh.

	Bởi vì bọn họ biết, chính mình không cam lòng cùng chấp niệm, chính mình thôi diễn đi ra trí tuệ, đều sẽ ở lại một nơi nào đó , chờ đợi bị người mở ra , chờ đợi bị một cái nào đó có thể lý giải chính mình những thứ này người đạo lý người đi kế thừa, sau đó tiếp tục chính mình thôi diễn.

	. . .

	. . .

	Ở rách nát ba mươi ba tầng trời nghịch đẩy thiên số quá trình trong, Phương Nguyên đem Thiên Diễn thuật vận chuyển tới cực hạn.

	Đến cực hạn, cũng là một cách tự nhiên lĩnh ngộ rất nhiều chân tướng.

	Cũng là đến lúc này, hắn mới biết ( Đạo Nguyên Chân Giải ), bên trong giảng đến tột cùng là cái gì!

	Tựa như Đế Hiên lưu lại tội nhân bi bên trong, mặt ngoài giảng nhân tâm thiếu hụt, nội bộ giảng đại kiếp nạn đầu nguồn.

	Cái này ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong, mặt ngoài đang giảng làm sao tu tâm, nội bộ nơi sâu xa, nhưng là đang giảng hóa giải đại kiếp nạn. . .

	Trước đây Lang gia các chủ đã từng nói, ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong giảng, cũng chính là mặt ngoài trên cái kia chút ý tứ.

	Lời này kỳ thực không sai!

	( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong, thoạt nhìn đều là một ít đạo lý lớn.

	Khốn cùng, vô vị!

	Nhưng cũng chính là những đạo lý lớn này, mới có thể chân chính nhượng người chăm sóc chính mình trái tim.

	( Đạo Nguyên Chân Giải ) mặt ngoài, thật sự cũng chỉ là nói những thứ này đạo lý mà thôi, bảo vệ mình sẽ không ma tức ảnh hưởng.

	Tâm càng cường đại, càng có thể không bị ma tức ảnh hưởng!

	Mà ( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong, thì lại ẩn giấu vô số cao minh tu sĩ trí tuệ cùng chấp niệm.

	Mặc dù bọn họ đã chết qua, nhưng vẫn có một tia chấp niệm mượn tiên triện bảo lưu lại, bọn họ đã không có linh thức, nhưng bị người kế thừa sau khi, vẫn cứ sẽ mượn người kia làm cơ sở, mượn hắn biển ý thức cùng căn cơ, tiếp tục thôi diễn những kia giải quyết đại kiếp nạn phương pháp.

	Cái này, chính là Thiên Diễn thuật bí mật!



**********************

Ủng Hộ Ta Vài Phiếu Đi Mấy Bồ, Kiếm Chút Phiếu Giới Thiệu Truyện Mới

<a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013&amp;fbclid=IwAR0lDuqKJJztoTBV0i4RMu1WhlLwEv-gwLrbOly8cBtXxSYyyv44zusdzh8">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013&amp;fbclid=IwAR0lDuqKJJztoTBV0i4RMu1WhlLwEv-gwLrbOly8cBtXxSYyyv44zusdzh8</a>  