         	Chương 1:  Đứng đầu Tiên Bảng
 
 	"Đứng đầu Tiên Bảng, Phương Nguyên!"
 
 	Lúc này Trung Thổ Vân châu, phía bắc Việt quốc, trong Thái Nhạc thành, đã là một mảnh vui mừng hớn hở, giăng đèn kết hoa.
 
 	Thành bắc tảng đá xanh lát thành trên quảng trường, đã xây lên ba trượng đài cao, trên đài, thành chủ, tướng quân, cùng trong thành các gia tộc gia chủ, đều đã ngồi theo danh sách. Mà tại dưới đài, thì đứng thẳng từng bước từng bước khí vũ hiên ngang, thần khí bất phàm người trẻ tuổi, đều là ngửa đầu, nhìn qua trên đài cầm trong tay Tử bảng đạo sư. Vị kia đạo sư người khoác quái y, đầu đội thanh quan, hợp xuống ba sợi râu dài, mắt lạnh lẽo như điện, khí độ bất phàm, hắn nhìn một chút tên trên Tử bảng, đầy mặt nụ cười nhìn lướt qua dưới đài, chậm rãi tuyên bố kết quả kia.
 
 	"Oanh. . ."
 
 	Trông mong mà đợi dưới đài bách tính, lập tức tiếng hoan hô như sấm động, từng đợt từng đợt nhấc lên reo hò thủy triều.
 
 	"Ta đoán quả nhiên không sai, cái này đứng đầu quả nhiên liền là Phương Nguyên Phương tiểu ca. . ."
 
 	"Ha ha, cái gì gọi là ngươi đoán, cái này trong Thái Nhạc thành , ai chẳng biết Phương Nguyên tiểu ca nhất định là đứng đầu Tiên Bảng này?"
 
 	"Nghe nói vị này Phương tiểu ca tại trên tu tập Đạo Nguyên Chân Giải siêu quần bạt tụy, liền đạo sư đều gọi hắn là ba trăm năm khó gặp kỳ tài, cái này đứng đầu chi dự, liền đã chứng minh hắn tại toàn bộ Việt quốc bảy quận ba ngàn thiên kiêu bên trong, đều là tuyệt đối đệ nhất nhân a!"
 
 	Trong nghị luận ầm ĩ, không biết bao nhiêu người đều đem ánh mắt nhìn về phía liền đứng ở dưới đài cao vị kia thanh y thiếu niên.
 
 	Thiếu niên kia dáng người thon gầy, da mặt trắng nõn, xem ra tựa như có mấy phần yếu đuối hương vị.
 
 	Quần áo cách ăn mặc nhìn lên, dường như hàn môn xuất thân, nhưng thần sắc trầm tĩnh, xem ra lại rất là trầm ổn.
 
 	Trên đài đạo sư tuyên bố bảng danh sách về sau, đón vô số người quăng tới cực kỳ hâm mộ ánh mắt, từng tiếng chúc mừng chi ngôn, hắn cũng chỉ là hướng về phía người chung quanh nhẹ giọng nói cám ơn, lại không kinh hỉ chi ý, tựa hồ đã sớm liệu đến kết quả này.
 
 	"Ha ha, tiểu Phương Nguyên, lên đài nhận lấy Tiên Môn Ngọc Phù a!"
 
 	Trên đài đạo sư thu hồi trong tay Tử bảng, nhìn qua dưới đài thiếu niên, đầy mắt đều là vẻ hân thưởng, cười ha hả nói.
 
 	Dưới đài lại là một trận tiếng hoan hô như sấm động, bách tính reo hò giống như là hải dương, suýt nữa đem thanh y thiếu niên bao phủ.
 
 	Người bình thường nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, thậm chí đều đã nhiều hơn mấy phần kính sợ.
 
 	Đây chính là muốn trực tiếp tiến vào Thanh Dương tông, trở thành chân truyền đệ tử, tương lai thành tựu không thể đoán trước người trẻ tuổi a. . .
 
 	"Phương Nguyên sư huynh, tới đây!"
 
 	Trên đài đã đứng mấy vị người tuổi trẻ, có nam có nữ, bọn hắn đều là leo lên Giáp tử bảng cùng tiểu Ất bảng Thái Nhạc thành thiên kiêu, từng cái xuất thân bất phàm, hoặc là trong thành cự phú con trai, hoặc là quan lại quyền quý về sau, nhưng gặp được thanh y thiếu niên đi lên đài, lại đều là tránh ra một con đường, mặt lộ vẻ khiêm tốn ý cười, chủ động hướng phía sau lui lại mấy bước, để thanh y thiếu niên đứng ở phía trước.
 
 	Trong Thái Nhạc thành , thế gia quý tộc cùng hàn môn tầm đó, vốn liền có một đầu không thể vượt qua hồng câu, nhưng những thế gia này đối mặt với hàn môn xuất thân thanh y thiếu niên Phương Nguyên, lại không có nửa điểm kiêu ngạo khí diễm, thậm chí trong ánh mắt còn có một ít chút ít vẻ kính sợ.
 
 	Dù sao, cái này Giáp tử bảng hàm kim lượng, bọn hắn quá rõ.
 
 	Vị này hàn môn xuất thân đồng môn, tại 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 một đạo tạo nghệ, quả thực để bọn hắn tâm phục khẩu phục.
 
 	Phương Nguyên hướng về những thứ này đồng môn cười nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới, không kiêu ngạo không tự ti, ánh mắt yên tĩnh.
 
 	"Phương sư huynh, chúc mừng!"
 
 	Tại đám người vị trí giữa nhất, đứng đấy một cái ngày thường đôi mắt sáng chiếu người nữ hài nhi, nàng tựa hồ thực chất bên trong liền mang theo một loại thanh lãnh chi ý, người khác cũng không dám tới gần nàng, nhưng thấy được Phương Nguyên khi đi tới, nàng lại nhàn nhạt cười một tiếng, nhẹ nhẹ nói một câu.
 
 	Phương Nguyên ngừng chân nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lữ sư muội, ngươi lần thi này cũng rất tốt!"
 
 	Nữ hài nhi nhoẻn miệng cười, nói: "Ta chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi a, sư tôn nàng lão nhân gia không muốn để người mượn cớ!"
 
 	Nữ tử này là Thái Nhạc thành thành chủ dưới gối thiên kim Lữ Tâm Dao, cũng là xa gần nghe tiếng tiểu thiên tài, chủ tu dược lý, tại trong lần khảo hạch này cũng leo lên Giáp Tử tiên bảng, ở đây trong Thái Nhạc thành , đã là trừ Phương Nguyên bên ngoài thành tích tốt nhất một vị.
 
 	Nghe hắn, Phương Nguyên cũng chỉ là cười cười, liền hướng về phía trước sân khấu đi đến.
 
 	"Ha ha, Phương thế chất, hướng bên này!"
 
 	Trên đài một người đứng lên, mặt trắng không râu, khí chất nho nhã, chính là cái này Thái Nhạc thành thành chủ Lữ Trúc Am, hắn cười tới dắt Phương Nguyên tay, lộ ra cực kỳ thân mật, nói: "Thái Nhạc thành ra ngươi vị này đứng đầu, danh dương Việt quốc bảy quận, trên mặt của ta cũng thêm ánh sáng không ít, ngày khác ngươi nhập tiên môn tu hành, một bước lên mây, tiêu dao cửu thiên thời điểm, cũng đừng quên chúng ta Nhạc thành bách tính!"
 
 	"Thành chủ quá khen, tiểu tử xấu hổ. . ."
 
 	Phương Nguyên thấp giọng trả lời, thái độ không kiêu không gấp, rất là vừa vặn.
 
 	"Ha ha, trước chớ vội khiêm tốn, lão phu còn có một việc muốn tuyên bố!"
 
 	Lữ Trúc Am cởi mở nở nụ cười, một tay lôi kéo Phương Nguyên, một cái tay khác, lại dắt nữ nhi của hắn Lữ Tâm Dao, cười nói: "Kỳ thật a, chuyện này ta đã sớm muốn nói, chẳng qua là Phương thế chất đang chuẩn bị đại khảo, sợ phân tâm ngươi, liền một mực chịu đựng, vừa vặn mượn cơ hội này nói ra, ta từ trước đến nay đều rất ưa thích Phương thế chất, ngươi chính là trong ao chi long, sớm muộn cũng sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, nhưng từ đó dấn thân vào tiên đạo, sợ là không rảnh phân tâm, bởi vậy nhập môn trước đó, ta nguyện cùng ngươi Phương gia kết một mối hôn sự, không biết ý của ngươi như nào?"
 
 	Thành chủ cười ha hả nói xong, trung khí mười phần, người chung quanh đều nghe được rõ ràng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Dưới đài bách tính nghe lời này, đều kinh hãi.
 
 	Chung quanh trên đài một đám thiên kiêu, cũng cơ hồ cho là mình nghe được kém, ngơ ngác nhìn thoáng qua vị kia lãnh diễm vô song, lại hết lần này tới lần khác đôi mắt sáng động lòng người, một ánh mắt liền có thể làm cho tất cả mọi người đều tự ti mặc cảm Lữ Tâm Dao, trong lòng lập tức bách vị tạp trần.
 
 	Nhất là Kỳ tướng quân nhà công tử Kỳ Khiếu Phong, lúc này trong ánh mắt thậm chí đều bắn ra hai đạo không dễ dàng phát giác oán hận chi ý.
 
 	Cái này. . . Cái này hàn môn tử đệ, lại để cho trở thành thành chủ rể hiền?
 
 	Bọn hắn theo bản năng không tin, nhưng lại không thể không thừa nhận, trước mắt một màn này tại chân thực phát sinh.
 
 	Ngược lại Phương Nguyên lấy lại bình tĩnh, vội vàng kéo một cái thành chủ cánh tay: "Lữ thế bá. . ."
 
 	Nói xong ánh mắt hướng về phía Lữ Tâm Dao nhìn sang.
 
 	Lúc này cách đó không xa Lữ Tâm Dao, con mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.
 
 	Lữ Trúc Am cười nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta trước đó đã hỏi Tâm Dao ý kiến!"
 
 	Phương Nguyên nhất thời bị chẹn họng một cái: Nhưng ngươi còn không có hỏi qua ý kiến của ta chứ. . .
 
 	Thế nhưng nhưng vào lúc này, cách đó không xa Lữ Tâm Dao, bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó khóe miệng nhẹ nhàng khẽ cong, đối với hắn lộ ra vẻ mỉm cười, tại một đôi xinh đẹp ánh mắt kia nhìn soi mói, Phương Nguyên câu kia lời ra đến khóe miệng liền nhất thời không tốt nói ra.
 
 	"Chúc mừng Phương tiểu ca. . ."
 
 	"Nói cái gì đó, nên gọi Phương công tử. . ."
 
 	Người dưới đài gặp được tình cảnh như vậy, cũng lập tức cười to, tranh nhau chen lấn lớn tiếng cung uống.
 
 	Được Giáp tử bảng đứng đầu, chính là vui mừng, lại được thành chủ chiêu tế, đây thật là song hỉ lâm môn, nhất là nhà thành chủ nữ nhi, vậy nhưng là có tiếng mỹ nhân nhi, lần này, quả thực không biết ước ao phá hư bao nhiêu người, đỏ ngầu cả mắt.
 
 	"Ha ha, chúc mừng thành chủ chiêu đến giai tế, cũng chúc mừng chuyện này đối với tiểu nhân nhi hỉ kết lương duyên. . ."
 
 	Nhưng vào lúc này, một vị thân hình cao lớn, mặc giáp trụ nam tử trung niên đi tới, chính là Thái Nhạc thành đóng giữ Kỳ đại tướng quân, con của hắn cũng là thi đậu Giáp tử bảng người một trong, chẳng qua là thấy được hắn tới, trên đài bầu không khí liền lập tức có vẻ hơi kiềm chế.
 
 	Mọi người đều biết, vị này Kỳ tướng quân một nhà mười năm trước đã từng cùng Phương Nguyên một nhà sinh ra qua một ít mâu thuẫn, hai nhà xem như thù truyền kiếp.
 
 	Trước kia Phương gia, cũng có một chút sản nghiệp, nhưng Kỳ tướng quân nhà vì tu một chỗ điền trang, cưỡng ép đem nhà hắn tổ điền cho thu đi rồi, Phương gia cũng từng ý đồ đòi hỏi qua, nhưng Kỳ tướng quân nhà cũng không phải dễ trêu, Phương gia ăn không ít ngậm bồ hòn, thẳng đến Phương Nguyên phụ mẫu đều trước sau bệnh qua đời, Phương gia cũng chuyển ra Thái Nhạc thành, trở thành một hộ nông gia, từ đó lại chưa nói qua việc này.
 
 	Nhìn thấy Kỳ tướng quân lên đài, Phương Nguyên nhìn thẳng hắn, bất động nửa điểm thanh sắc.
 
 	Kỳ tướng quân cũng là vẻ mặt tiếu dung, ha ha cười lớn, hướng về phía thành chủ chắp tay, sau đó liền vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai, cười nói: "Chúc mừng chúc mừng, lão phu thích nhất góp bực này náo nhiệt, cái kia thành nam Thanh Liễu trang, liền coi như là hạ lễ a!"
 
 	Đám người nghe vậy, đều là chấn động vô cùng.
 
 	Biết được nội tình, đều lý giải, cái kia Thanh Liễu trang, chính là Kỳ tướng quân chiếm đi Phương Nguyên tổ điền về sau tu kiến, không nghĩ tới hôm nay thế mà trực tiếp phải trả cho Phương gia, cần biết rõ, cái kia Thanh Liễu trang diện tích, nhưng so sánh Phương gia tổ điền lớn gấp mười lần a. . .
 
 	"Đường đường Kỳ tướng quân, đây là muốn cùng một tên mao đầu tiểu tử chủ động lấy lòng sao?"
 
 	"Phi, cái gì mao đầu tiểu tử, nhân gia nhưng sắp trở thành tiên môn chân truyền, gặp Hoàng tộc đều bình lễ đối đãi. . ."
 
 	Dưới đài bách tính cũng đều có chút kinh ngạc, nghị luận ầm ĩ.
 
 	Trên đài một đám quý tộc, đều là cười lớn, nhao nhao xông tới, trong miệng nói xong chúc mừng ngữ điệu.
 
 	"Ha ha, những chuyện khác bữa tiệc lại nói, tiểu Phương Nguyên, tới nhận cái này Thanh Dương tông Tiên Môn Ngọc Phù a!"
 
 	Đạo sư cười ha hả, hai tay nâng một khối Tử Đàn mâm, ra hiệu Phương Nguyên tiến lên.
 
 	Chung quanh nhất thời yên tĩnh trở lại, lẳng lặng quan sát một màn ý nghĩa bất phàm này, mặc dù tất cả người đăng bảng đều có hi vọng tiến vào tiên môn tu hành, nhưng là có thể trực tiếp đạt được Thanh Dương tông phát ra Tiên Môn Ngọc Phù, trở thành chân truyền đệ tử, cũng là đứng đầu một người.
 
 	Một nhận lấy cái này Tiên Môn Ngọc Phù, Phương Nguyên từ đó về sau, chính là Thanh Dương tông đệ tử, một bước lên trời.
 
 	Cái này ẩn chứa trong đó ý nghĩa, như thế nào bình thường?
 
 	Phương Nguyên cũng nhẹ gật đầu, chậm rãi đi thẳng về phía trước, trái tim nhất thời cũng là ngũ vị tạp trần.
 
 	Mười năm khổ đọc, không biết ngày đêm, hao hết vô số tâm huyết, rốt cuộc đã đợi được cái này tha thiết ước mơ một ngày a?
 
 	Hắn đưa tay ra, mặc dù nội tâm kích động, nhưng không có run rẩy.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, đây là chính mình nên được.
 
 	Hắn hạ vượt qua người khác gấp mười lần cố gắng cùng tâm huyết, lý nên đạt được vinh dự cao nhất này. . .
 
 	"Chậm đã. . ."
 
 	Thế nhưng ngay tại Phương Nguyên tay đều đã vươn đi ra thời điểm, đột nhiên Thái Nhạc thành trên không, một mảnh bóng râm bao phủ tới.
 
 	Mọi người đều kinh ngạc ngẩng đầu, liền gặp trên trời đã bay tới một chiếc to lớn Tiên Chu, chậm rãi giáng lâm đến giữa không trung, mà tại trên Tiên chu, lại có một vị thân mặc áo bào đỏ tiên sứ đạp trên hư không chậm rãi đi xuống, nặng nề mở miệng, thanh âm truyền khắp Thái Nhạc thành: "Thanh Dương tông Ngọc Cơ chân nhân có chỉ, lần này Tiên Tử đường đại khảo, Đạo Nguyên Chân Giải một môn hủy bỏ, không đưa vào trong khảo hạch!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trên đài dưới đài, nhất thời lặng ngắt như tờ, biểu tình của tất cả mọi người đều giống như đông kết.
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể? Tiên môn tại sao lại có bực này pháp chỉ?"
 
 	Qua nửa ngày, mới có một người hét to, chính là Thái Nhạc thành đạo sư, hắn vẻ mặt xúc động không hiểu.
 
 	Vị kia tiên sứ, đã đi tới trên đài, ánh mắt nhìn lướt qua cái này trên đài lên bảng các thiên kiêu, sắc mặt cũng có chút nặng nề, thở dài nói: "Bởi vì vừa mới xác nhận, Thanh Dương tông ta đoạt được một quyển kia Đạo Nguyên Chân Giải là giả, nói cách khác. . ."
 
 	Ánh mắt của hắn, cũng có vẻ hơi tiếc nuối: "Ba trăm năm này qua, chúng ta sở học Đạo Nguyên Chân Giải, đều là giả!"
 
 
       		      