 Trong tiên môn, bối cảnh, nhân mạch, địa vị, đương nhiên đều là vô cùng trọng yếu, Nghiêm Cơ sở dĩ liều lĩnh, đều bảo vệ Lưu Mặc Chân, liền có bực này nguyên nhân ở bên trong, mà hắn lúc trước uy hiếp Phương Nguyên, cũng đã nói loại này, thế nhưng cho đến Phương Nguyên nói ra một phen kia, Nghiêm Cơ mới bỗng nhiên ý thức được, phương diện này ưu thế, không riêng gì chính mình có, trước mắt hàn môn này, cũng có!

	Hắn cũng biết Phương Nguyên mới vừa nói đều là thật, lúc trước Lưu Mặc Chân bị Phương Nguyên một kiếm đính tại trên vách đá công đức, không phải không nghĩ tới trả thù, thậm chí mỗi một ngày đều đang nghĩ, Lưu Mặc Chân không phải một cái có thể nuốt được kích thích của cơn giận này, hắn không biết suy nghĩ bao nhiêu biện pháp, muốn muốn trả thù Phương Nguyên, nhưng hắn đăm chiêu suy nghĩ, thậm chí tại chuẩn bị hết thảy thủ đoạn, đều bị tiên môn trưởng bối cưỡng ép đè xuống, thậm chí ở trước mặt cảnh cáo Lưu Mặc Chân không thể làm ẩu, mà cái này, cũng chính là nguyên nhân Lưu Mặc Chân hận Phương Nguyên hận càng lúc càng sâu. . .

	Lần này Lưu Mặc Chân sẽ một mình đến đây trộm lấy Già Lam Thảo, trong đó tự nhiên có Trúc Cơ dụ hoặc. . .

	Nhưng trình độ nào đó, đối với Phương Nguyên hận ý, cũng là một nguyên nhân trong đó!

	Không phải Lưu Mặc Chân trưởng bối không cho phép hắn trả thù Phương Nguyên, nguyên nhân chủ yếu nhất, là bọn hắn kiêng kị!

	Phương Nguyên đúng là một vị hàn môn không có chút nào bối cảnh, nhưng ở hắn theo tạp dịch lên tới tiên môn đệ tử lúc, liền đã được đến tiên môn trưởng lão chú ý, về sau hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết có thành tựu, càng là trở thành tiên môn trọng điểm chú ý thiên kiêu, bằng không chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong chi vị, như thế nào Vân trưởng lão một câu nói liền có thể tùy tiện định xuống, liền tông chủ đều không thêm hỏi tới?

	Lúc này ai dám trả thù Phương Nguyên, vậy chính là cùng Vân trưởng lão là địch, thậm chí là cùng tiên môn là địch!

	Nếu thật là tiên môn phát giận, Lưu Mặc Chân gia tộc căn bản là đảm đương không nổi!

	Cũng chính là dạng này, mới khiến cho Nghiêm Cơ ý thức được Phương Nguyên đáng sợ, Phương Nguyên có nhiều người như vậy chiếu khán, không tính đáng sợ, nhưng khi chính hắn cũng ý thức được phân lượng của mình, đồng thời dùng phân lượng này tới áp chế lúc đó, liền lộ vẻ quá mức đáng sợ. . .

	Hắn nói rất đúng, coi như hắn làm ra chuyện sai lớn hơn nữa, chỉ cần Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết của hắn còn có hi vọng tu luyện thành công, tiên môn cũng sẽ không đối với hắn thế nào, thậm chí đợi đến hắn tu luyện thành công, tiên môn cũng sẽ càng thêm chú ý cho hắn, đem chuyện này giúp hắn đè xuống đi, đến lúc này, tất cả thế lực nhìn Phương Nguyên không vừa mắt, cũng chỉ có thể cố chịu đựng, từng ngày nhìn hắn trưởng thành. . .

	Những ý niệm này, làm cho Nghiêm Cơ không khỏi lòng đều lạnh. . .

	Nếu là Phương Nguyên thật sự có điên cuồng như vậy, làm như vậy thật, đây chẳng phải là. . .

	"Ngươi. . . Ngươi tránh ra đi, ta nhận thua, ngươi phóng xuất đệ tử của Thần Tiêu phong ta, chúng ta vậy thì rút đi. . ."

	Nghiêm Cơ hai mắt một mảnh huyết hồng, nhìn qua khói đen kia tràn ngập đại trận, một lát cũng đợi không được.

	Hắn thật sự là không đánh cược nổi, chỉ có thể lựa chọn nhận thua.

	Nhưng đến lúc này, Phương Nguyên lại vẫn vẻ mặt băng lãnh, gặp hắn thu thương thế, Phương Nguyên liền cũng theo kiếm không phát, hợp hình lại không có nửa phần muốn để mở thú vị, lạnh lùng nhìn lấy hắn, điềm nhiên nói: "Ai nói các ngươi nhận thua liền có thể lui ra ngoài rồi?"

	Nghiêm Cơ toàn bộ người cũng đã có chút bối rối, hắn chợt phát hiện chính mình triệt để nhìn không thấu Phương Nguyên.

	Hắn cơ hồ là có chút nghỉ tư ngọn nguồn để ý gào thét lớn: "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? Ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

	"Ta vừa rồi đã nói, ngươi muốn cứu mạng bọn họ, viết xuống thư nhận tội, quỳ xuống đất xin tha thứ!"

	Phương Nguyên sắc mặt một mảnh lạnh lùng: "Đây chính là thứ ta muốn!"

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

	Thái độ ngang ngược cùng lời nói vô lễ ngang ngược kia của Phương Nguyên, làm cho Nghiêm Cơ nhất thời lửa giận công tâm, hai mắt hung hăng hướng về Phương Nguyên nhìn lại, thậm chí còn kèm theo có chút thống hận cùng không hiểu chi ý: "Ngươi đến tột cùng đang nói bậy bạ gì, chuyện này ban đầu liền không liên quan gì đến ta, ngươi vì sao lại muốn làm khó ta? Ta trước đó cũng đã giải thích với ngươi qua, ngươi cũng tin tưởng chuyện này ta cũng không biết rõ tình hình. . ."

	"Không biết rõ tình hình liền đại biểu ngươi cùng chuyện này không quan hệ?"

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi điều khiển không nghiêm, dẫn xuất bực này đại họa, chính là lỗi của ngươi!"

	Nghiêm Cơ lập tức ngẩn ngơ, ánh mắt đều có chút mê mang nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Trước ngươi nói ta ngây thơ, kỳ thật ngây thơ chính là ngươi. . ."

	Phương Nguyên lãnh đạm nói: "Ngươi cho rằng ta cầu là hai chữ công bằng a?"

	"Truyện cười, theo thời điểm ta tại bên ngoài Tiên Tử đường nghe lén Chu tiên sinh dạy học , liền biết rõ công bằng hai chữ cũng không tồn tại!"

	Nói đến một câu nói kia lúc, Phương Nguyên mũi kiếm sắc bén, chém ngang tới, thẳng đem Nghiêm Cơ chém lảo đảo lui mấy trượng.

	Lúc này Nghiêm Cơ, thậm chí bị Phương Nguyên nói có chút chiến ý hoàn toàn không có.

	Hắn phát hiện Phương Nguyên là thật muốn để cho mình viết xuống thư nhận tội, sắc mặt đã kinh biến đến mức vô cùng trắng bệch, bờ môi đều đang run rẩy lấy: "Thế nhưng là ta. . . Ta trước đó thật không biết bọn hắn sẽ làm chuyện này, hiện tại cũng chỉ là muốn dàn xếp ổn thỏa, ngươi vì sao. . . Vì sao nhất định để ta cõng xuống phần này sai lầm a, ta tự nghĩ chưa hề đắc tội qua ngươi, ngươi như thế nào. . . Như thế nào hận ta như thế?"

	"Ban đầu ở tiến về Ma Tức Hồ lúc, ta cũng đã nhắc nhở qua ngươi, Lưu Mặc Chân trong lòng cũng không phục ngươi, nhìn ngươi lưu ý nhiều thêm, để tránh dẫn xuất đại họa, khi đó ngươi coi như gió thoảng bên tai, bây giờ sai lầm lớn đã đúc thành, ngươi chẳng lẽ còn cảm thấy mình không có chút nào trách nhiệm?"

	Phương Nguyên xuất kiếm, đồng thời hét lớn: "Càng mấu chốt chính là, Thần Tiêu Phong cùng Tiểu Trúc Phong thù hận đã kết xuống, ngươi có thể bảo chứng tại trong Ma Tức Hồ này, trong thí luyện hung hiểm trùng điệp, Thần Tiêu Phong có thể nuốt xuống một hơi này, sau đó không lại tới thêm phiền?"

	"Ngươi lúc này cho dù có thể làm ra vô số cam đoan, nhưng có thể bảo đảm Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong thật bình an vô sự sao?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Quát hỏi liên tiếp này, làm cho Nghiêm Cơ sắc mặt tái nhợt, hắn há to miệng, lại á khẩu không trả lời được, bàn tay đều run lên.

	"Ta. . . Ta có thể. . ."

	Hắn cơ hồ là có chút chột dạ nói ra hai câu này.

	Nhưng Phương Nguyên lại chẳng qua là một kiếm chém tới, lạnh lùng nói: "Ta không tin!"

	"Bá bá bá "

	Kiếm thế của hắn vô tận, nhao nhao liên tục hướng về Nghiêm Cơ chém tới.

	Tại thời điểm này, Nghiêm Cơ thậm chí chỉ có lui lại chi lực, tại Phương Nguyên quát hỏi xuống, thậm chí liền hắn cũng nói động tâm dao động. . .

	Một cái ý niệm nào đó trong đầu bay lên, thậm chí liền hắn đều cảm thấy thư nhận tội này là nên viết.

	Chính mình không quản được Lưu Mặc Chân, mới sinh ra chuyện như thế, cho nên mình quả thật là có trách nhiệm!

	Hơn nữa Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong kết oán, thật chẳng lẽ có thể bình an vô sự?

	Không, liền chính hắn đều không tin, bởi vì liền ngay cả hắn, cũng trước tiên đem Lưu Mặc Chân bọn người đón về, nợ nần trong đó sẽ chậm chậm mà tính suy nghĩ, không phải hắn lòng dạ hẹp hòi, mà là đây là hắn thân là Thần Tiêu Phong thủ lĩnh, chuyện ắt phải làm. . .

	Thần Tiêu Phong chết ba tên đệ tử tinh anh, hắn nếu không làm như vậy, liền không xứng làm Thần Tiêu Phong đệ tử sư huynh!

	Mà hết thảy này, bây giờ đều bị Phương Nguyên đẫm máu vạch trần đi ra. . .

	Nhưng để hắn cũng có nhất thời chột dạ, nhưng rất nhanh, hắn liền lại nổi lên vô tận lửa giận!

	Hắn đạo tâm không có yếu ớt như vậy, cũng không nghĩ là nhanh như thế liền nhận thua. . .

	Dù sao, thư nhận tội này quá nghiêm trọng, đây chính là việc có thể hủy đi tiền đồ của mình a. . .

	"Ta. . . Ta giết ngươi. . ."

	Trong lòng tâm ý không cam lòng vô tận kia, rốt cục vẫn là làm cho Nghiêm Cơ lớn rống lên, một thân pháp lực như núi lửa điên cuồng.

	Hắn thân là sáu năm trước liền tấn thăng chân truyền tồn tại, thực lực tự nhiên không yếu, nhưng Phương Nguyên nhưng cũng không thua hắn, hai người nổi lên đấu pháp như vậy, tựa như thế lực ngang nhau, trong lúc nhất thời, triệt để không có khả năng phân ra thắng bại, đặc biệt là Phương Nguyên lúc này không cầu có công, chỉ cầu không qua, chậm rãi từ từ, cẩn cẩn thận thận quấn lấy hắn, thì càng để hắn cảm giác vô cùng gian nan, như sa vào vũng bùn!

	Mà tại thời điểm bọn hắn đấu pháp, đã có thể nhìn thấy nồng đậm hắc vụ đều hướng về đại trận tụ đi qua, độ dày đặc của hắc ám ma tức kia, quả thực để hắn đều cảm giác nhìn thấy mà giật mình, thực sự không biết đệ tử trong trận như thế nào, nhiều như vậy hắc ám ma tức tụ tập phía dưới, căn bản là cùng thực lực không quan hệ, bất luận là ai, đều khó có khả năng chèo chống quá lâu dài, hoặc là chết, hoặc là đọa hóa thành hắc ám sinh linh!

	Hắn bây giờ thật là một hơi công phu cũng không muốn trì hoãn, chỉ nghĩ tới đi cứu người!

	Những đệ tử kia vây ở bên trong Âm Phong Tù Sát Trận, không khỏi là Thần Tiêu Phong cao thủ, hơn nữa đều là hạng người tình cảm độ lượng cùng hắn, bằng không hắn cũng không có khả năng mang tới, càng sẽ không yên tâm để những người này hoà trộn đến trong chuyện này, nhưng hôm nay, bọn hắn lại hãm tại trong đại trận, lại mỗi một phần mỗi một hơi thở, đều gặp phải mất mạng mà lo lắng, đây quả thực để tim của hắn giống như là bị xé nứt. . .

	Nếu là những người này thật đều bỏ mạng, không nói chính mình tức sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu, liền trong tâm này, cũng không tiếp thụ được!

	Hơn nữa hắn vừa bắt đầu, thật đúng là không thế nào dám tin tưởng Phương Nguyên có bực này tàn nhẫn chi tâm, cho là hắn chẳng qua là đang nói một chút mà thôi, không dám làm tuyệt như thế, nhưng đến lúc này, lại cũng không thể không tin tưởng, bởi vì Phương Nguyên kia xem ra triệt để không tình cảm chút nào!

	Một người như vậy, là quá lãnh huyết a. . .

	"Ngươi cái tên điên này. . . Ngươi. . . Ngươi quả thật muốn đem Thần Tiêu Phong đệ tử giết sạch sành sanh phải không?"

	Theo thời gian chuyển dời, Nghiêm Cơ cả người đều nhanh muốn hỏng mất, ai hống: "Ngươi sao có thể độc ác như thế?"

	"Quỳ xuống, viết thư nhận tội!"

	Đối mặt chất vấn của Nghiêm Cơ, Phương Nguyên thanh âm bình tĩnh hình như không có nửa phần tình cảm: "Thần Tiêu Phong quá mạnh, Tiểu Trúc Phong quá yếu, các ngươi nếu muốn báo thù, thực sự thật là đáng sợ, ta ngăn cản không nổi, cho nên chỉ có thể trước tuyệt những hậu hoạn này. . ."

	"Cái kia. . . Vậy không có khả năng. . ."

	Nghiêm Cơ gấp thất khiếu đều muốn phun ra lửa ra, nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng hướng về Phương Nguyên đánh đi qua, các loại pháp thuật tề xuất, đủ loại pháp bảo cũng đều tế, thẳng nếu đem Phương Nguyên trở thành sinh tử đại địch, hận không thể lúc này liền đem hắn nghiền xương thành tro, nhưng tại dưới thế công điên cuồng của hắn, Phương Nguyên lại bất động không dao động, ổn trọng như núi, từng chút từng chút, đem thế công của hắn hóa thành vô hình. . .

	"Nghiêm Cơ sư huynh, ngươi còn không cam tâm a?"

	Tại hắn liều mạng công tới thời điểm, Phương Nguyên thanh âm còn lộ ra dị thường ổn định: "Ngươi muốn xông qua ta cửa này, ít nhất cũng phải trên nửa canh giờ, nhưng ta nghĩ, tại sau nửa canh giờ, các ngươi Thần Tiêu Phong đệ tử, chỉ sợ không thừa nổi mấy người. . ."

	Một câu nói như vậy, làm cho Nghiêm Cơ trong lòng sinh ra một loại khó mà hình dung lửa giận, thanh âm đều khàn giọng. . .

	"Ngươi thật là ác độc thủ đoạn, ngươi đây là đem tính mệnh của Thần Tiêu phong đệ tử coi như trò đùa, tiên môn coi như là mạnh được yếu thua, cũng chưa bao giờ thấy qua giống ngươi bực này độc ác thủ đoạn, mạng của hai cái đệ tử Tiểu Trúc phong các ngươi, liền muốn để Thần Tiêu Phong ta hơn ba mươi người bồi đặt tại bên trong phải không? Ngươi cái tên điên này, trong mắt ngươi, đến tột cùng tính mạng của người khác đáng là gì, ta muốn đem ngươi. . . Ta. . ."

	Nghiêm Cơ không ngừng gào thét lớn, giống như là điên rồi, la hét, sau đó hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

	Con mắt đỏ ngầu đóng lại, cả người giống như là xì hơi: "Ta. . . Ta viết!"

 