 Oanh! Oanh! Oanh!

	Còn không đợi Nghiêm Cơ lại nói ra lời gì, một phương đại trận kia đã đại biến, tiếng ầm ầm chấn thiên giới vang lên, lập tức, trong đại trận của Tiểu Trúc Phong to như vậy, thế mà bắt đầu tràn ngập nổi lên nồng đậm sương mù, mà sương khói kia, thế mà hiện lên màu tím, Nghiêm Cơ khoảng cách xa như vậy, có chút ngửi đến một tia, đều không khỏi thần sắc đại biến, cơ hồ là gào thét quát to lên: "Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

	"Trước khi vào Ma Tức hồ, ta liền mời người luyện chế ra rất nhiều đan dược kịch độc, vốn là đối phó yêu ma trong Ma Tức hồ này sở dụng, nhưng lại không nghĩ rằng, hoá ra người có đôi khi so với Yêu Ma còn đáng sợ hơn, cho nên, ta liền đem những đan dược này dùng tại trên người!"

	Trên mặt Phương Nguyên cũng không hề có chút biểu cảm: "Về phần một phương đại trận kia, căn bản không phải bình thường Tiên Cơ Ngự Ma Trận, mà là Âm Phong Tù Sát Trận! Ngươi chắc hẳn cũng đã được nghe nói, ta đối với trận đạo còn có mấy phần nghiên cứu, thời điểm đọc tiên môn điển tịch, trong lúc vô tình phát hiện hai loại đại trận mặc dù xem ra hoàn toàn khác biệt, nhưng chỗ tương thông lại rất nhiều, cho nên ta liền cùng một vị sư đệ mù mắt, cùng một chỗ cân nhắc một tòa đại trận như thế, lấy Tiên Cơ Ngự Ma Trận làm bề ngoài, lấy Âm Phong Tù Sát Trận làm hạt nhân, nếu có người trở thành Tiên Cơ Ngự Ma Trận tới đánh, tại lúc phá vỡ một cái thông đạo ở giữa nhất của Tiên Cơ Ngự Ma Trận, trận này liền có thể hóa thành Âm Phong Tù Sát Trận, đem địch nhân vây khốn!"

	"Đương nhiên, ta cũng biết Thần Tiêu Phong đệ tử không ngu ngốc, muốn lừa bọn họ vào cuộc, đó là không dễ dàng, cho nên liền ngay cả Tiểu Trúc Phong đệ tử, cũng lớn cũng không biết đạo việc này, bọn hắn đúng là tại chống cự Thần Tiêu Phong đệ tử, mà vị quân cờ kia ngươi bố trí trong Tiểu Trúc Phong, cũng là thật cho rằng chính mình tại truyền lại tin tức chính xác, cho nên, Thần Tiêu Phong đệ tử bị vây ở trong trận, quả thật tự tìm đường chết!"

	Phương Nguyên nói phi thường bình tĩnh, giống là đang nói cái gì không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

	Nhưng mà những lời này bên ngoài, lại là đau khổ tính toán hết thảy cẩn thận.

	Nếu là Lưu Mặc Chân bọn người không ở trong trận, Thần Tiêu Phong đệ tử liền sẽ không liều lĩnh xông trận, nếu là không có nội ứng cho bọn hắn truyền gió báo tin, Thần Tiêu Phong đệ tử liền không có khả năng đưa Tiểu Trúc Phong đệ tử tại không để ý, cũng không quay đầu lại xông vào Quy Giáp chi vị đi. . .

	Nếu không phải bọn hắn thật có thể cứu được người, liền sẽ không đối với Tiểu Trúc Phong đệ tử rút khỏi đại trận không chút nào để ý.

	"Sáng là ngăn địch tại bên ngoài, thật là khốn địch vào trong. . ."

	Nghiêm Cơ ánh mắt trở nên lạnh lùng, nhưng còn cưỡng ép bảo vệ một vòng lý trí trong lòng, vô ý thức quát lên: "Ngây thơ, đệ tử của Thần Tiêu phong ta thực lực mạnh mẽ, pháp bảo đông đảo, coi như là khốn trụ bọn hắn thì sao, ngươi bày ra đại trận mạnh hơn, cũng không có khả năng đem bọn hắn vĩnh viễn nhốt ở bên trong, bằng bản lãnh của bọn hắn. . . Nhiều nhất. . . Nhiều nhất một nén hương thời gian, liền có thể phá trận đi ra!"

	Vừa nói chuyện, hắn cũng nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên.

	Hắn lời này cũng không phải cho mình cường gan, mà là hắn tin tưởng Thần Tiêu Phong đệ tử xác thực có bản lĩnh kia.

	Những đệ tử Thần Tiêu Phong này,

	Đều là hắn mang tới cao thủ, mỗi một cái thực lực đều cực mạnh, tại dưới thực lực thế này, đại trận mạnh hơn, cũng sẽ có đánh vỡ một khắc, mà những độc đan kia các loại, có lẽ sẽ tạo thành một ít ảnh hưởng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không có để Thần Tiêu Phong đệ tử toàn quân bị diệt nguy hiểm, Phương Nguyên làm ra chuyện như thế, nhìn như kín đáo, kì thực đầu nặng chân nhẹ, trăm ngàn chỗ hở. . .

	"Bọn hắn xác thực có thể đánh vỡ đại trận!"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Nói một nén hương thời gian, hơi cường điệu quá, một hai canh giờ, cũng có thể đi ra!"

	"Những độc đan kia, cũng xác thực không làm gì được bọn họ. . ."

	Hắn một bên nói, một bên nhìn về phía Nghiêm Cơ, nói khẽ: "Cho nên ta tại bên trong Âm Phong Tù Sát Trận, còn bày ra một đạo Tụ Linh Trận, cái này vốn là là lúc ta tấn thăng chân truyền, tiên môn ban cho ta tu luyện pháp bảo, có thể đem phương viên mấy chục dặm linh khí dẫn tới. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn liền không nói thêm lời xuống, biết rõ Nghiêm Cơ nhất định có thể nghe được rõ ràng.

	"Tụ linh đại trận. . ."

	Nghiêm Cơ quả nhiên nghe rõ, kinh hãi tròng mắt đều nhanh rơi ra: "Ngươi chẳng lẽ là muốn. . ."

	Phương Nguyên không đợi hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói ra, liền trực tiếp gật đầu, nói: "Tại ngoại giới, tụ linh đại trận dẫn đi qua, tự nhiên là linh khí, thế nhưng là tại trong Ma Tức Hồ, dẫn tới chính là hắc ám ma tức tràn ngập giữa thiên địa này, mà tất cả dẫn tới hắc ám ma tức, lại sẽ bị Âm Phong Tù Sát Trận khóa lại, tiết ra ngoài không được, kể từ đó, hắc ám ma tức trong đại trận này, liền sẽ càng ngày càng dày đặc, một mực đạt đến ngoại giới gấp hai gấp ba, thậm chí là gấp năm lần, gấp sáu lần, cho đến hơn gấp mười lần nồng độ. . ."

	Nói đến hắn nơi này, hắn có chút dừng lại: "Không cần phải nói xa như vậy, tại sau một nén hương công phu, hắc ám ma tức trong đại trận này, đại khái liền sẽ đạt tới ngoại giới gấp bốn năm lần trở lên, đến thời điểm, liền ngay cả ta cũng không biết sẽ có hậu quả gì không. . ."

	"Hậu quả gì?"

	Nghiêm Cơ hận không thể một cái bóp chết Phương Nguyên.

	Còn có thể có hậu quả gì không?

	Đây chính là đại kiếp ma tức a. . .

	Coi như là tại bình thường, bọn hắn đều cần dựa vào Linh Quang Phù mới có thể chống cự bực này ma tức, còn nếu là thật sự có đại lượng hắc ám ma tức bị Tụ Linh Trận dẫn đi qua, chỉ sợ liền Linh Quang Phù đều sẽ mất đi tác dụng, trong trận người chỉ sợ đều sẽ rất nhanh mất mạng. . .

	"Bọn hắn đều là đồng môn a, ngươi thế mà dùng thủ đoạn ác độc bực này tới đối phó bọn hắn. . ."

	Nghiêm Cơ rống giận, liều mạng lao đến phía trước.

	Hắn cơ hồ hận chết Phương Nguyên, cơ hồ cảm thấy Phương Nguyên là thằng điên.

	Nhưng hắn hiện tại không để ý tới Phương Nguyên, hắn vội vã muốn chạy tới từ bên ngoài đánh nát đại trận.

	Bằng không mà nói, mỗi trễ một khắc, đều có khả năng thêm một cái Thần Tiêu Phong đệ tử mất mạng. . .

	"Bá "

	Nhưng cũng là tại lúc này, Phương Nguyên thân hình đột nhiên chuyển động, trường kiếm của hắn ra khỏi vỏ, sáng như tuyết một mảnh, thẳng tắp một dải lụa cuốn tới, xẹt qua mặt đất trước người Nghiêm Cơ, đem mặt đất kiên cố kia cắt ra một đạo rãnh sâu, cũng buộc Nghiêm Cơ ngừng lại. . .

	"Hiện tại ngươi biết chúng ta đều là đồng môn rồi?"

	Ánh mắt của Phương Nguyên lạnh lùng, giơ kiếm tại ngực, thấp giọng quát khiển trách: "Không cảm thấy muộn rồi sao?"

	"Ngươi. . . Ngươi tránh ra cho ta. . ."

	Nghiêm Cơ hai mắt một mảnh huyết hồng, nhìn qua khói đen kia tràn ngập đại trận, một lát cũng đợi không được, một tiếng ầm vang, song chưởng hướng về phía trước đẩy tới, từng đạo ánh lửa tràn ngập hư không, giống như một đầu hỏa long lao đến phía trước, đây cơ hồ đã lấy hết toàn lực của hắn, có thể đầu này hỏa long vọt tới trước mặt Phương Nguyên, lại bị kiếm thế của hắn tiêu di không còn một mảnh, Phương Nguyên thân hình đều không có động đậy.

	"Nghiêm Cơ sư huynh, ngươi không phải nói lực lượng mới là căn bản nhất sao?"

	Phương Nguyên thanh âm vẫn lộ ra mười phần bình thản: "Xem ra lực lượng của ta không thể so với ngươi yếu, cho nên ngươi không vượt qua nổi!"

	Nghiêm Cơ đã gấp ra cả người toát mồ hôi lạnh!

	Cho đến lúc này, hắn mới biết không phải là chính mình cuốn lấy Phương Nguyên, mà là Phương Nguyên cuốn lấy chính mình.

	"Mạng người quan trọng, ngươi đến tột cùng muốn muốn như thế nào?"

	Phương xa trong đại trận, ma khí càng thêm nồng đậm, khó mà hình dung đáng sợ, vừa nghĩ tới đông đảo Thần Tiêu Phong đệ tử đều bị cầm tù tại cái kia trong đại trận, Nghiêm Cơ liền vội thất khiếu đều muốn phun ra lửa ra, liều mạng hướng về Phương Nguyên đánh đi qua, trên đỉnh đầu, một tôn hư ảo thần tướng hiển hóa, ầm ầm hướng về Phương Nguyên đón đầu đập xuống, liền chung quanh hư không đều bao phủ tại bên trong! Có thể dưới thế công điên cuồng hung ác bậc này, Phương Nguyên lại quanh người tử khí tràn ngập, lại là vận chuyển Tử Khí Lưu Vân Quyết, lấy nhu thắng cương, kéo chặt lấy Nghiêm Cơ!

	Mà đối mặt chất vấn của Nghiêm Cơ, thanh âm hắn bình tĩnh hình như không có nửa phần tình cảm: "Quỳ xuống, viết ra thư nhận tội!"

	"Ngươi nói hươu nói vượn thứ gì. . ."

	Nghiêm Cơ phẫn nộ gào thét lớn, lăng không chụp một cái, cán ngân thương kia đã đến trong lòng bàn tay của hắn, sau đó thương thế như rồng, cắt xuất ra đạo đạo đáng sợ linh quang, phô thiên cái địa hướng về Phương Nguyên đâm đi qua, thanh âm có vẻ hơi cuồng loạn: "Phương Nguyên, đây chính là hai mươi bảy đầu Thần Tiêu Phong đệ tử tính mệnh,, ngươi ngươi. . . Ngươi từ đâu tới đảm lượng, dám hãm nhiều đệ tử Thần Tiêu Phong như vậy tại tuyệt địa?"

	Đến lúc này, hắn đều không thể tin được Phương Nguyên làm ra chuyện như thế, hắn không tin Phương Nguyên dám điên cuồng như vậy.

	"Là các ngươi trước không để ý chúng ta chết sống!"

	Phương Nguyên thần sắc đạm mạc lợi hại, kiếm trong tay thế như thiết tỏa hoành giang, đem Nghiêm Cơ thương thế đều cản lại, thanh âm thì dị thường rõ ràng mà bình tĩnh: "Hơn nữa thông bẩm cho trên ngọc giản trong tiên môn, sẽ nói là ngươi ngấp nghé Già Lam Thảo, khiển người trộm lấy trước, lại dẫn người tới tiến đánh Tiểu Trúc Phong trắng trợn cướp đoạt tại về sau, chúng ta chẳng qua là bị ép phòng thủ mà thôi, Thần Tiêu Phong chính là toàn diệt, cũng là gieo gió gặt bão. . ."

	Loại lời này nói ra, chỉ làm cho Nghiêm Cơ càng thêm phẫn nộ, liều mạng xông về phía trước: "Ngươi cho rằng trưởng lão sẽ tin ngươi? Nằm mơ!"

	"Bọn hắn không tin cũng phải tin, nhân chứng vật chứng, sự thật đều tại!"

	Phương Nguyên lãnh đạm mở miệng: "Chẳng lẽ các ngươi trộm lấy Già Lam Thảo, không phải thật sự?"

	Nghiêm Cơ nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Hắn vừa rồi mạng Thần Tiêu Phong đệ tử đánh vào trong trận Tiểu Trúc phong, dùng kỳ thật cũng là loại thủ đoạn này, trước cho đối phương chụp một đỉnh chụp mũ, trước tiên đem nước quấy đục lại nói, dù sao sau khi về tới tiên môn lại cãi nhau, đó cũng là chuyện sau này, chỉ là không có nghĩ đến, lúc này mới qua không đến thời gian uống cạn chung trà, Phương Nguyên liền lại đem loại thủ đoạn này dùng tại trên người mình, thật có thể nói là báo ứng xác đáng!

	Càng mấu chốt chính là, chính mình dùng lấy cớ kia, chỉ là vì cứu người mà thôi!

	Mà Phương Nguyên, thì là phải dùng loại này lấy cớ để giết người. . .

	Hết lần này tới lần khác, hắn lấy cớ thậm chí so với chính mình thật đúng là thực, bởi vì hắn lấy cớ bên trong ban đầu liền có một nửa là thật!

	"Ngươi cho rằng những thứ này chuyện ma quỷ có thể gạt được ai?"

	Đến lúc này, Nghiêm Cơ chỉ có thể rống giận xuất thủ: ". . . Ngươi cho rằng ta Thần Tiêu Phong sẽ dừng tay sao?"

	"Ha ha, hiện tại không muốn dừng tay chính là ta. . ."

	Phương Nguyên cười đến lãnh đạm, dày đặc: "Các ngươi trước làm đi ra, cũng đừng trách ta phản kích, cũng đừng nghĩ đến dùng bối cảnh gì tới dọa ta, ngươi biết, Lưu Mặc Chân bối cảnh không tầm thường, nhưng ta trước mặt mọi người đem hắn một kiếm đính tại trên vách đá công đức, người ở sau lưng hắn không có một cái dám đụng đến ta, bởi vì ta tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, hơn nữa tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, tại ta đem pháp quyết này hoàn toàn tu luyện thành công, hoặc là trước khi triệt để thất bại, trong tiên môn không người dám đụng đến ta, làm ra sự tình lại điên cuồng, những người kia cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy ta. . ."

	Phương Nguyên lời nói này, lập tức đánh trúng vào Nghiêm Cơ uy hiếp.

	Mặc dù những lời này nghe tới cuồng vọng khôn cùng, nhưng Nghiêm Cơ lại biết, đây là sự thực. . .

 