 	"Là ta. . . Là ta ham bảo dược Già Lam Thảo trong lãnh địa của Tiểu Trúc phong, sai sử Lưu Mặc Chân cùng mấy vị sư đệ chui vào. . ."

	Nghiêm Cơ toàn bộ người cũng đã tiếp cận đã sụp đổ , theo Phương Nguyên nói, đem tất cả nhận tội ngôn ngữ đều đánh vào một trong một khối ngọc giản, sau đó đánh lên pháp ấn của mình. Hắn không thể nghi ngờ là đem trọn sự kiện đều vác xuống, Phương Nguyên cũng biết những lời này khẳng định còn có chỗ không thật, vô luận là Nghiêm Cơ hay là Lưu Mặc Chân, đều còn không có bản lãnh lớn như vậy, có thể sớm tính tới bên trong lãnh địa của Tiểu Trúc phong sẽ có cái nào bảo dược, trình độ nào đó, Phương Nguyên thậm chí tin tưởng thuyết pháp Nghiêm Cơ đối với chuyện này không biết chút nào, nhưng đều không trọng yếu!

	Hắn hiện tại cũng không có ý định lại truy cứu chân tướng gì, hắn chẳng qua là muốn Nghiêm Cơ tán thành việc này mà thôi.

	Có phần thư nhận tội này của Nghiêm Cơ, hắn mới có thể làm một ít chuyện khác, mà không có nỗi lo gì về sau!

	"Ngươi. . . Nhanh đi đem đệ tử của Thần Tiêu phong ta thả ra a. . ."

	Nghiêm Cơ viết xong thư nhận tội, cả người giống như là đã không đứng lên nổi, chẳng qua là cầu khẩn thúc giục Phương Nguyên.

	"Gấp cái gì?"

	Phương Nguyên đem ngọc giản cố gắng cất đi, kiếm lại không thu.

	"Ngươi. . . Đó là người mạng a, vậy cũng là đồng môn tính mệnh a. . ."

	Nghiêm Cơ lập tức giống như là một ngọn núi lửa bạo phát ra, lại muốn nhảy dựng lên cùng Phương Nguyên liều mạng.

	"Bọn hắn sẽ không mất mạng!"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Vừa rồi những lời kia ta là lừa gạt ngươi!"

	Nghiêm Cơ lập tức ngẩn ngơ, nhất thời không biết nên nói cái gì, chẳng qua là con mắt trợn tròn.

	"Âm Phong Tù kia của ta rất là sửa đổi, tại vị trí Tử môn bày một đạo Dẫn Phong Trận, cho nên những hắc ám ma tức tụ tập tới kia, sẽ chỉ từ Sinh môn vào, từ Tử môn ra, xem ra sẽ có vẻ đáng sợ hơn, nhưng người trong trận lại chẳng qua là bị khốn trụ mà thôi, trên thực tế không có nguy hiểm tính mạng, dù sao, đây chính là gần ba mươi vị tiên môn đệ tử tu vi tinh thâm a, thật giết. . ."

	Phương Nguyên giống như là kéo việc nhà, trên mặt biểu lộ chẳng qua là nhàn nhạt, dừng một chút mới nói: "Hậu quả quá nghiêm trọng!"

	"Ngươi. . . Ngươi dám lừa ta?"

	Nghiêm Cơ sắc mặt từ đỏ chuyển trắng, lại chuyển từ trắng thành xanh, đột nhiên phẫn nộ nhảy dựng lên.

	"Bạch!"

	Phương Nguyên trường kiếm đột nhiên chỉ đến trên mặt của hắn, hàn ý trên kiếm, nhất thời ép tới hắn nói không ra lời.

	"Ta ban đầu dự định là giết ngươi!"

	Lời nói của Phương Nguyên hình như so với hàn ý trên kiếm còn nặng hơn, hơn nữa mười phần chăm chú: "Ta không biết ngươi có thể hay không bởi vì tính mệnh của Thần Tiêu phong đệ tử cam nguyện gánh xuống phần trừng phạt này, cho nên vừa rồi ta cũng là đang đánh cược, ngươi bây giờ viết thư nhận tội, cái này rất tốt, nhưng nếu như ngươi vừa rồi không chịu viết xuống thư nhận tội, như vậy tại trước khi Thần Tiêu phong đệ tử đánh vỡ đại trận, ta cũng chỉ có giết ngươi. . ."

	Sát cơ trong lời nói của hắn, lòng của Nghiêm Cơ kích thích nhịn không được mãnh liệt nhảy một cái.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác được, Phương Nguyên nói là sự thật.

	Điều này làm cho hắn nhất thời có chút khó mà tiếp nhận: "Ta đến hiện tại cũng không rõ, ngươi vì sao hận ta như thế?"

	"Ta trước đó liền nói, ta nhằm vào ngươi, cùng cừu hận không quan hệ!"

	Thấy được ánh mắt có chút tuyệt vọng của hắn, Phương Nguyên thanh âm cũng phai nhạt chút ít, nói khẽ: "Thần Tiêu Phong quá mạnh, cũng quá cuồng vọng, để cho ta cảm giác các ngươi so với ma vật trong Ma Tức hồ này còn muốn đáng sợ, nếu là ta bỏ mặc các ngươi Thần Tiêu Phong mặc kệ, ai cũng không biết đằng sau sẽ còn cho Tiểu Trúc phong ta rước lấy phiền toái gì, coi như là ngươi người này cũng không tệ lắm, nhưng cũng không thể không thừa nhận một sự kiện. . ."

	Nói đến chỗ này, Phương Nguyên có chút dừng lại, lập tức lạnh lùng nói: ". . . Ngươi triệt để không quản được Thần Tiêu Phong đệ tử!"

	"Cũng chính là bởi vì Thần Tiêu Phong quá nguy hiểm, cho nên ta không thể tiếp tục bỏ mặc các ngươi nháo sự!"

	Phương Nguyên thanh âm lộ ra mười phần bình tĩnh, Nghiêm Cơ lại nghe được một loại ý vị khác.

	Hắn nuốt nước miếng một cái, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Phương Nguyên nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đương nhiên là để ngươi đem vị trí để trống, biến thành người khác làm chủ. . ."

	"Hoá ra. . . Hoá ra ngươi thế mà muốn đoạt vị trí chỉ huy của Thần Tiêu phong ta?"

	"Bá" một tiếng, Nghiêm Cơ chợt phản ứng lại, mới vừa rồi còn có chút mê mang trái tim, đủ loại nghi hoặc lập tức khai giải, khó trách hắn nhất định phải làm cho chính mình viết thư nhận tội, khó trách hắn thậm chí đối với mình không cừu không oán cũng nổi lên sát tâm, hoá ra cầu mong gì khác không phải công đạo gì, cũng không phải trả thù gì, mà là muốn đem Thần Tiêu phong nhất mạch to như vậy đều nắm giữ ở trong tay chính mình. . .

	Điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, chỉ cảm thấy Phương Nguyên lúc này nói lời, quả thực liền là một cái dã tâm bành trướng tới cực điểm truyện cười, nhịn không được nở nụ cười lạnh: "Ngươi đây là nằm mơ, ngươi cho rằng Thần Tiêu Phong đệ tử sẽ phục ngươi?"

	"Vậy liền xem một chút đi!"

	Phương Nguyên cũng không nhiều lời, chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu.

	"Ầm ầm. . ."

	Tiểu Trúc Phong bày ra đại trận rốt cục vẫn là bị đánh vỡ, đầu tiên là phía ngoài nhất mấy vị ngọc phù bị vỡ nát, sau đó từng đạo linh quang tán đi, nồng đậm khói đen cũng trùng tiêu mà đi, đại trận bị xé nứt một mảnh, theo chỗ lỗ hổng kia, Thần Tiêu Phong các đệ tử lộ ra đầu, trên mặt của bọn hắn đều có chút mê mang, mới vừa rồi bị vây lại nửa ngày, bọn hắn cũng có chút kinh hoảng, nhưng rất nhanh liền phát hiện đại trận này chẳng qua là khốn trụ bọn hắn, hắc ám ma tức căn bản cũng không có đạt tới chỗ vây khốn bọn hắn, liền bị tiết ra ngoài, lúc này mới tâm tình hơi định!

	Trực tiếp bây giờ bị phóng ra, bọn hắn còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . .

	Sau đó lúc này vừa ra tới, bọn hắn liền thấy được một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử!

	Bọn hắn đều cư cao lâm hạ, đứng ở một tòa trên núi thấp, vị kia chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong thanh bào cầm kiếm, lập thân trước người, mà tại đó chân truyền đại đệ tử bên người, Nghiêm Cơ sư huynh liền ở nơi đó quỳ, trên người thình lình đã làm mấy đạo phong cấm, như tù nhân!

	"Nghiêm Cơ sư huynh. . ."

	"Các ngươi thật to gan, dám đả thương Nghiêm Ky sư huynh của ta. . ."

	Những đệ tử Thần Tiêu Phong này thấy thế, lập tức giận dữ, cùng một chỗ hướng về phía trước lao qua, liền phải lớn uống vào xuất thủ.

	"Lui về!"

	Mà Phương Nguyên cũng tại thời khắc này, sắc mặt biến hóa, đột nhiên bảo kiếm ra khỏi vỏ, chói mắt kiếm mang dày đặc vọt tới, lần này hắn có thể không có nương tay, thậm chí liền Huyền Hoàng Nhất Khí đều đã vận dụng, kiếm khí mạnh đến mức đáng sợ, xông vào phía trước nhất mấy vị Thần Tiêu Phong đệ tử, trực tiếp bị kiếm khí làm cho trùng điệp về sau ngã ra ngoài, liên tiếp đập ngã bốn năm người, Thần Tiêu Phong đệ tử thế xông nhất thời bị ngăn trở.

	"Thần Tiêu Phong đệ tử hãy nghe cho ta, ta chính là Thanh Dương chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong Phương Nguyên, mặc dù cùng các ngươi Thần Tiêu Phong đệ tử không tại một mạch, nhưng hành tẩu ở ngoài tiên môn, thòi điểm thế gấp, ta cũng có tuỳ cơ ứng biến quyền lực, Thanh Dương đệ tử đều cần tuân theo!"

	Phương Nguyên thanh âm ẩn chứa pháp lực, oanh ầm ầm, tiếng chấn khắp nơi.

	Chúng Thần Tiêu Phong đệ tử nghe vậy, lập tức đều là nao nao, thế xông lập chậm, có chút không hiểu nhìn lấy Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên thì nhìn chúng Thần Tiêu Phong đệ tử một chút, giơ lên cao cao trong tay Nghiêm Cơ viết xuống một đạo kia ngọc giản, trầm giọng nói: "Hiện có Thần Tiêu Phong chân truyền đệ tử Nghiêm Cơ, điều khiển không nghiêm, lòng mang tư ý, kích động tiên môn nội đấu, thực sự tội ác tày trời, bây giờ đã có nhận tội trạng ở đây, ta thân làm chân truyện đại đệ tử, đã hành kiếm dương uy, có thể bắt được, đợi cho thí luyện kết thúc, giao cho tiên môn xử trí!"

	"Cái gì?"

	"Ngươi lại tính được cái gì, dám cầm xuống chân truyền của Thần Tiêu phong ta?"

	"Hắn nói thư nhận tội, cái gì thư nhận tội?"

	Trong đệ tử của Thần Tiêu Phong, nhất thời hoàn toàn đại loạn, người mắng chửi cũng có, người nghi hoặc cũng có, thậm chí còn có người muốn xông về phía trước.

	"Bạch!"

	Phương Nguyên không nói hai lời, trực tiếp một kiếm lấy xuống, kiếm khí lướt qua, trên mặt đất xuất hiện một đường khe rãnh thật sâu, mười phần dọa người.

	"Người dám vượt qua đường này, đều cùng Nghiêm Cơ đồng tội!"

	Phương Nguyên nghiêm nghị hét lớn, đem tất cả Thần Tiêu Phong đệ tử thanh âm đều ép xuống, sau đó một đạo thần niệm đánh vào ngọc giản, trong ngọc giản, linh quang tán dật, lấy thần niệm cảm ứng, lập tức liền có thể cảm nhận được bên trong Nghiêm Cơ nhận tội lời khai, nói rõ ràng, lập tức làm cho chúng Thần Tiêu Phong đệ tử đều ngẩn ngơ, trong ngọc giản kia, đúng là Nghiêm Cơ chính mình thần niệm cùng khí cơ, không giả được!

	Hơn nữa, bọn hắn nhìn ra được, trên người Nghiêm Cơ mặc dù rơi xuống cấm chế, nhưng lại thương thế, đây cũng chính là nói, Phương Nguyên không hề động qua hắn, cũng không phải là dùng thủ đoạn độc ác gì, dùng đủ loại ác hình, cưỡng ép buộc Nghiêm Cơ viết xuống phần này thư nhận tội. . .

	Dạng này một tới, bọn hắn cũng nhất thời đều bị choáng váng.

	"Trong cái này. . . Trong cái này nhất định có nội tình, chúng ta không tin. . . Ngươi buông ra Nghiêm Cơ sư huynh. . ."

	Nhưng vẫn có nhân tâm ở giữa không cam lòng, kích động, muốn hướng đem lên  tới.

	"Sự thật đều tại, còn không hết hi vọng?"

	Phương Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, trường kiếm trong lòng bàn tay hoành ra, trên thân kiếm yêu ấn tại thời khắc này lộ ra vô cùng rõ ràng, nghiêm nghị quát to: "Ta thân là Thanh Dương chân truyền đại đệ tử, pháp kiếm trong lòng bàn tay, chuyên chém người tác nghịch phạm loạn, các ngươi ai không phục, có thể thử một chút!"

	"Cái này. . ."

	"Nghiêm Cơ sư huynh. . . Sao lại thế. . ."

	Thần Tiêu Phong đệ tử khí thế nhất thời thấp tới cực điểm, trên mặt đều có chút lờ mờ giật mình chi ý.

	Lưu Mặc Chân cướp đoạt Tiểu Trúc Phong Già Lam Thảo bị giam sự tình, tự nhiên không phải tất cả Thần Tiêu Phong đệ tử đều biết, mà Nghiêm Cơ tới đoạt người sự tình, cũng tương tự chỉ có một bộ phận hạch tâm đệ tử biết rõ nội tình, những người khác đến lúc này vẫn một mảnh mờ mịt, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn cũng đều ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Nghiêm Cơ tại trước mặt Phương Nguyên nhận khổ, việc này đã nói không rõ ràng. . .

	Lúc này nhìn qua đạo kia vết kiếm, thế mà quả thật ai cũng không dám vượt qua!

	Một là Phương Nguyên quả thực cho thấy thực lực mạnh mẽ, để bọn hắn cảm thấy kiêng kị.

	Thứ hai, Phương Nguyên đem chính mình chân truyền đại đệ tử thân phận dời ra, ỷ vào trong tay nhận tội trạng cầm xuống Nghiêm Cơ, có thể nói là hợp tình hợp lý, một mực chiếm đóng đạo lý, cũng quả thật làm cho bọn hắn có chút kính sợ, bằng không thì tại lúc này va chạm cho hắn. . .

	Trong quy củ của Thanh Dương tông, chân truyền đại đệ tử địa vị cao cả, xác thực có tuỳ cơ ứng biến chi trách.

	Nếu là bọn họ Thần Tiêu Phong chân truyền đại đệ tử ở đây, bọn hắn tự nhiên có thể không để ý tới Phương Nguyên, thậm chí nếu là Nghiêm Cơ không có bị giữ lại, không có viết thư nhận tội, bọn hắn không đến mức rắn mất đầu, đồng dạng cũng có thể không để ý tới Phương Nguyên, nhưng bây giờ trong cục diện này. . .

	Ai lại dám đi thử kiếm của Phương Nguyên?

	Hơn nữa, mê mang bên trong, cũng có chút phản ứng nhanh đến đệ tử nghĩ đến một vấn đề.

	"Thần Tiêu Phong hai đại chân truyền, Lưu Mặc Chân bị thương nặng hôn mê, Nghiêm Cơ lại bị chụp, sau này thí luyện nên làm cái gì?"

	Kiếm của Phương Nguyên một mực nắm ở trong tay, lẳng lặng chờ nửa ngày, thấy Thần Tiêu Phong đệ tử thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại, ai cũng không có vượt qua đầu kia vết kiếm, lúc này mới khẽ gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Nghiêm Cơ làm loạn sự tình, đã có thư nhận tội ở đây, không cần nhiều lời, Lưu Mặc Chân tự tiện xông vào lãnh địa của Tiểu Trúc phong, cũng giống vậy khó thoát, chỉ bất quá, Thần Tiêu Phong rắn mất đầu, ngược lại là một đại vấn đề. . ."

	Nghe hắn nói đến vấn đề này, Thần Tiêu Phong đệ tử lập tức lại là rối loạn tưng bừng.

	Đã có người mắt lộ ra hàn quang, nghe được Phương Nguyên ngụ ý.

	"Hàn môn này. . . Chẳng lẽ muốn làm đệ tử của Thần Tiêu phong ta chi chủ?"

	"Hắn quả thực vọng tưởng, lực lượng từ đâu tới?"

	Đủ loại suy nghĩ, tại Thần Tiêu Phong đệ tử trong lòng thăng lên, thậm chí đều muốn nói ra được.

	Nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên nói đến chỗ này, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía quả ớt nhỏ sau lưng của hắn, thản nhiên nói: "Lăng sư tỷ, ta chỉ phụ trách bắt người, Thần Tiêu Phong nội bộ sự tình ta không xen vào, ngươi vốn là Thần Tiêu Phong đệ tử, liền do ngươi làm chủ đi. . ."

	"Ừm?"

	Chúng Thần Tiêu Phong đệ tử đều lấy làm kinh hãi, ngơ ngác nhìn về phía sau của Phương Nguyên.

 