 Ở cái này kinh tài tuyệt diễm, học thức mênh mông uyên bác người tuổi trẻ nói mình sắp chết rồi thì Phương Nguyên thật lòng đánh giá hắn.

	Cùng người này cùng nhau thôi diễn mấy ngày, hắn đối với người này đã phi thường quen thuộc, tựa như bạn thân, nhưng vào lúc này, hắn lại ở lấy một loại hoàn toàn xa lạ ánh mắt đánh giá hắn. Người này thoạt nhìn chỉ có trên dưới ba mươi tuổi, nhưng khóe mắt nếp nhăn cùng phát xám trắng bán đi hắn chân chính tuổi tác, hắn cùng Phương Nguyên như thế, trên người chỉ mặc vào một cái đơn giản áo choàng, trên dưới không có dư thừa bao nhiêu trang sức, nhưng tự có một phen khí độ, đứng ở nơi đó lẳng lặng cười, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, mơ hồ có thể thấy được vầng trán nơi sâu xa hắc khí.

	Phương Nguyên nói: "Ta nên xưng ngươi làm Lang gia các chủ, vẫn là Hắc Ám Tôn Chủ?"

	Người tuổi trẻ kia chỉ cươi cười, nói: "Đều là giống nhau!"

	. . .

	. . .

	Ngoài điện Bạch phu nhân, như là cuối cùng một cái dây đàn banh đoạn, cả người đều mất đi khí lực.

	Bạch Du Nhiên càng là trợn to hai mắt, có vẻ hơi mê man.

	Coi như là điện bên trong Phương Nguyên, dù là đã nhận ra thân phận của người này, cũng có một chốc lát không chân thực.

	Chỉ bất quá, càng ngẫm nghĩ, lại cảm thấy tựa hồ vốn nên như vậy.

	Chẳng trách Hắc Ám Ma Chủ có thể một người xuất quỷ nhập thần, hợp tung liên hoành, nhiễu loạn thế gian , bởi vì hắn vốn liền biết cái này trên đời này vô số bí ẩn cơ yếu, tự nhiên có thể bắn tên có đích, tinh tế sàng lọc.

	Chẳng trách trước sau từng mấy lần người với hắn giao thủ, nhưng thủy chung không cách nào từ hắn thần thông bên trên, đoán ra thân phận của hắn đến , bởi vì hắn vốn là trên đời này nắm giữ các thức thần thông bí pháp nhiều nhất người.

	Chẳng trách Tiên minh gian tế Chung Lão Sinh có thể lấy Nhược Thủy Hóa Thần. . .

	Chẳng trách hắn nói thiếu nợ một món nợ ân tình của chính mình. . .

	Chẳng trách thế nhân hoài nghi đến hoài nghi đi, trước sau chưa từng hoài nghi Lang Gia các , bởi vì rất nhiều người tận mắt chứng kiến qua, Lang gia các chủ từng ở một lần say rượu sau khi đi nhầm vào Ma uyên, bị Hắc ám ma tức cuốn đi, là một cái tất nhiên chết rồi người. . .

	Quan trọng hơn chính là, lấy Lang Gia các tài tình, hắn Các chủ lại sao lấy ra Hắc Ám Ma Chủ như thế cái không văn hóa tên?

	. . .

	. . .

	Trong lòng nghĩ những kia chuyện, Phương Nguyên trầm mặc xuống, qua rất lâu, mới nhẹ giọng nói: "Ta sớm biết Hắc Ám Ma Chủ tuyệt đối không phải người bình thường, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ là ngươi, ngươi là thế gian nhất làm cho người ước ao người, xuất thân cao quý, tài tình vô song, vợ chồng tình trọng, ấu tử thông minh, ngươi là được đến thế gian này lớn nhất thiện ý sinh mệnh, nhưng vẫn nghĩ phải đem cái này nhân gian hủy diệt. . ."

	Vào lúc này ngoài điện, Bạch Du Nhiên cùng Bạch phu nhân, đều đã là một mặt vệt nước mắt.

	Bạch Du Nhiên cắn răng, nghĩ muốn đẩy cửa đi vào, nhưng Bạch phu nhân lại kéo lại hắn, lắc lắc đầu.

	"Không tốt, Đông Hoàng sơn suất đại chúng nhân mã đã đến bên ngoài ngàn dặm. . ."

	Vào lúc này, xa xa có mấy đạo khí cơ cường đại tu sĩ Hóa Thần xa xa chạy tới, chính là Ô Mộc tiên sinh mấy người, bọn họ muốn nói cho Bạch phu nhân, lúc này Đông Hoàng sơn suất lĩnh đại quân đánh tới, nhưng nhìn thấy Bạch phu nhân vẻ mặt thì lại nói không ra lời.

	. . .

	. . .

	"Ta trước liền đã nói, ta không phải là muốn hủy diệt nhân gian, ta là nghĩ chữa trị cái này nhân gian bệnh!"

	Lang gia các chủ người nở nụ cười, nói: "Đại kiếp nạn là không qua được, cũng vĩnh viễn sẽ không chung kết, một lần chỉ có thể mạnh hơn một lần, vì lẽ đó, nghĩ muốn cái này nhân gian nhảy ra ba ngàn năm tuyệt diệt một lần chết tuần hoàn, liền chỉ có để cái này thế nhân được đến tân sinh!"

	Phương Nguyên cẩn thận nghe hắn, lại phát hiện vẫn còn có chút không nghe rõ.

	Hắn chỉ được nhíu mày: "Ngươi vẫn nói nhân gian có bệnh, nhưng cái này nhân gian, có bệnh gì?"

	Lang gia các chủ cười nói: "Rất đơn giản a, nếu thế nhân đều biết đại kiếp nạn hàng lâm, cũng biết chỉ có chúng tâm nhất trí, mới có thể vượt qua đại kiếp nạn, lại làm gì đều sẽ có người làm ngược lại chuyện? Vì sao đại kiếp nạn ập lên đầu, còn có người trốn ở thế ngoại, thờ ơ lạnh nhạt, vì sao đại kiếp nạn đã so với trước vô số lần cường đại, nhân gian lại so với trước đây đều muốn yếu, lại còn có người liều mạng tiêu hao chính mình lực lượng?"

	Nét cười của hắn bên trong, mang theo chút bất đắc dĩ thản nhiên: "Đơn giản nhất một chuyện, tựa như ngươi, bất kể là Nam Hải, còn là Ma Biên, hay là Yêu vực, lại thêm vào Dịch Lâu, ngươi lập xuống nhiều như vậy công lao hãn mã, vì sao một tia Tiên Nguyên cũng không được đến?"

	Phương Nguyên trầm mặt, cũng không trả lời.

	"Bởi vì nhân tâm vốn là như vậy a!"

	Lang gia các chủ cũng không cần hắn trả lời, cười nói: "Đại đạo viên mãn, nhân tâm có thiếu, vì lẽ đó người vĩnh viễn không cách nào chân chính phù hợp đại đạo, Đông Hoàng sơn không phải không biết công lao của ngươi, cũng không phải không biết thế gian này có hai cái Tiểu thánh sư, so với một cái Tiểu thánh sư càng có lợi hơn, chỉ bất quá, vì đoạt thiên hạ, bọn họ tất nhiên sẽ trước đem con đường của ngươi tuyệt rơi, ta đã thấy cái kia Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư, hắn kỳ thực là một cái rất đơn thuần người, theo tính cách đến xem, các ngươi vốn nên trở thành bằng hữu, nhưng trên thực tế, các ngươi liền thấy cũng chưa từng thấy thời điểm, liền thành một cái phải sinh tử đối mặt kẻ thù, chỉ có thể sống đến một cái, ngươi nói, này không phải là có bệnh là cái gì?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên có chút lý giải Lang gia các chủ nói tới "Nhân gian có bệnh" là chỉ cái gì.

	Chính mình cái này cùng nhau đi tới, cũng từng đụng tới vô số lần như vậy khiến người thất vọng phẫn nộ, thậm chí tuyệt vọng chuyện.

	Thậm chí từng mấy lần, hắn liền đạo tâm đều suýt chút nữa tan vỡ, nhưng vẫn là chống đỡ đi xuống.

	Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể trả lời nói: "Nhân tâm vốn là như vậy!"

	Lang gia các chủ cười nói: "Vốn là như vậy, không có nghĩa là nên như vậy!"

	Phương Nguyên trầm mặc lại, một lát mới hỏi ra một cái vẫn vấn đề nghi hoặc: "Ngươi thật xem hiểu ( Đạo Nguyên Chân Giải )?"

	"Ta đương nhiên nhìn hiểu ( Đạo Nguyên Chân Giải )!"

	Lang gia các chủ người nở nụ cười, nói: "Cái này ( Đạo Nguyên Chân Giải ) tác giả một trong, chính là ta!"

	Phương Nguyên nhất thời choáng váng, ngưng thần nhìn hắn.

	Lang gia các chủ người cười nói: "Lúc trước thiên hạ quần tu tụ hội Côn Luân sơn thôi diễn vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn phương pháp thì ta cũng ở đó, chỉ bất quá, đương thời ta dù sao còn quá trẻ tuổi, chỉ là làm cái này một tên tiểu bối ở nơi đó quan sát, bởi vậy phổ trên vô danh, không người hiểu rõ, ta nghe được bọn họ thảo luận liên quan tới đại kiếp nạn chân tướng, cũng nhìn thấy bọn họ tuyệt vọng, ta thấy bọn họ nghĩ muốn một lần nữa diễn hóa đại đạo, nghĩ muốn vĩnh viễn chặt đứt Thiên Nguyên cùng đại kiếp nạn thế giới quan hệ, chỉ tiếc, đại đạo lực lượng, cuối cùng so với bọn họ nghĩ tới mạnh hơn. . ."

	"Ở đại đạo phản phệ lực lượng, phá huỷ toàn bộ Côn Luân sơn thì ta chính đang tại Côn Luân sơn ở ngoài, tránh thoát cái kia một cơn hạo kiếp, nhưng ta biết cái kia cơn hạo kiếp chân tướng là cái gì, cũng rõ ràng đại kiếp nạn chân tướng là cái gì, vì lẽ đó từ cái kia sau khi, ta rất mê man!"

	"Ta mê man ngàn năm, tận tình qua ngày, uống rượu tham hoan, nhưng ta cuối cùng cũng coi như nghĩ rõ ràng, đây là tránh không thoát!"

	Hắn cười nói: "Vì lẽ đó ta liền bắt đầu thật lòng nghĩ, như thế nào mới có thể chân chính giải quyết đi đại kiếp nạn?"

	"Nghĩ đến rất lâu, rốt cục nghĩ đến một chút phương pháp!"

	"Cái này phương pháp khả năng chẳng phải hoàn mỹ, thế nhưng hữu dụng, nhất định sẽ hữu dụng, chỉ tiếc, cái phương pháp này cùng bất luận người nào thoáng đề cập, đều chiếm được mãnh liệt phản đối, dù là thê tử ta, nhìn nàng vẻ mặt sợ hãi, ta liền biết thế nhân vĩnh viễn cũng sẽ không đồng ý đi tới con đường của ta, tình nguyện ở tử lộ trên càng chạy càng xa, mãi đến tận không cách nào quay đầu lại, hết cách rồi, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình tới làm!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên trứu khẩn lông mày, nỗ lực lý giải hắn trong lời nói nội dung.

	Hắn lấy Hắc Ám Ma Chủ thân phận làm việt quá nhiều, nhiều đến căn bản không thể dùng một câu hai câu lời nói đến giải thích rõ ràng, vì lẽ đó Phương Nguyên cũng chỉ có thể tận lực tiêu hóa lời này bên trong tất cả tin tức, sau đó hỏi ra chính mình nhất bức thiết nghĩ muốn biết đến vấn đề.

	Hắn mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "( Đạo Nguyên Chân Giải ) bên trong, đến tột cùng viết cái gì?"

	"Kỳ thực chỉ là một ít rất đơn giản đồ vật!"

	Lang gia các chủ chỉ cươi cười, lấy thả lỏng trả lời: "Nhưng ngươi muốn biết những thứ đồ này, phải biết trước đại kiếp nạn vì sao mà tới. . ."

	Hắn vừa nói chuyện, đem một khối ngọc bội sạp ở lòng bàn tay, đưa về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nhìn cái kia một khối ngọc bội, không có đưa tay đón.

	Lang gia các chủ nói: "Hiện tại thời gian quá ngắn, ta không có thời gian đem như vậy việc phức tạp từng cái giải thích cho ngươi nghe , bất quá cũng còn tốt ta sớm làm đủ chuẩn bị, ta đem tất cả chân tướng cùng kế hoạch của ta đều ở lại một chỗ, ngươi có thể dựa vào cái này một khối ngọc bội đi nơi đó nhìn thấy chân tướng, có lẽ, nhìn thấy chân tướng sau khi, ngươi cũng sẽ đi tới ta phải đi con đường. . ."

	Phương Nguyên nhìn hắn, tâm tình bỗng nhiên trầm trọng lên.

	Lang gia các chủ thì lại cười càng ung dung, nói: "Thế nhân đều cho rằng ta cuối cùng hậu chiêu, là ở núi Vấn Đạo bên cạnh cái kia một cái nho nhỏ cung điện dưới lòng đất, kỳ thực nơi đó chỉ là ta làm chút thử nghiệm địa phương thôi, ta chân chính hậu chiêu, kỳ thực chính là ngươi!"

	Phương Nguyên trong lòng hơi rùng mình, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lang gia các chủ.

	Lang gia các chủ cười rất là thản nhiên, nhìn Phương Nguyên con mắt, phảng phất hiểu rõ tất cả, nói: "Kỳ thực ta không có người khác nói như vậy thần thông quảng đại, không gì không làm được, mấy năm qua bên trong làm chuyện này, đã đem tinh lực của ta nhanh hao hết, đủ loại chuyện, quá mệt mỏi a, đặc biệt là Đại Tự Tại Thần Ma cung sau khi, duy nhất lý giải ta, cũng ủng hộ ta bạn thân cũng chết. . ."

	Hắn nói đến chỗ này, thoáng âm u, trầm mặc chốc lát sau khi, mới tiếp tục nói, nói: "Từ cái kia sau khi, con đường của ta liền càng khó đi hơn, Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong thoát được một mạng sau, vốn định trốn đi thật tốt dưỡng thương, cho dù tốt mưu kế một phen, kết quả Đông Hoàng sơn tên tiểu khốn kiếp kia lại tìm tới ta. . ."

	Hắn lắc lắc đầu, mới tiếp tục nói: "Bản lãnh của hắn cũng thật là không nhỏ a, Côn Luân sơn hạo kiếp sau, trong thiên địa vốn là một con đường chết, nhưng hắn vẫn là mạnh mẽ đi ra một chút hy vọng, ngay cả ta cũng không khỏi không bội phục hắn, người này là thật là có bản lĩnh, cũng là vào lúc đó bắt đầu, ta biết mình đường đến cùng, ta muốn tìm cái truyền nhân!"

	Phương Nguyên vẫn cau mày nghe hắn, vào lúc này bỗng nhiên nói: "Nếu như ngươi là bởi vì bên trong đất trời đường là chết, cho nên tuyệt nhìn, cái kia nếu hắn đã đi ra một con đường, ngươi lại cần gì phải tiếp tục kiên trì con đường của chính mình?"

	"Đông Hoàng sơn cái nào?"

	Lang gia các chủ ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên một chút, cười nói: "Hắn chính là cái tiểu hài tử mà thôi!"

	Nói lắc lắc đầu, nói: "Ta nói hắn có bản lĩnh, là nói hắn cũng không tệ lắm, có thể đi ra bản thân con đường tu hành, nhưng đối với thiên địa này, đối với cái này nhân gian thì có ích lợi gì? Chính là sau đó con đường, đúng như hắn Đông Hoàng sơn dự liệu, có thể cứu thế thành công, cũng bất quá chỉ là để cái này nhân gian bước vào một cái khác tuần hoàn trong mà thôi, không cách nào đánh vỡ cái này bế tắc, vẫn còn là chuyện cười một tràng!"

	"Trận này đại kiếp nạn, sẽ không ngưng hẳn!"

	Hắn dừng một chút, thật lòng nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Chỉ có thể từng bước từng bước, lại đem nhân gian ép lên cuối cùng tử lộ!"

	"Vì lẽ đó, ta cần một cái truyền nhân, cái này truyền nhân, chính là ngươi!" 