 

	Tiểu hoàng tử tiến vào trái điện trong thông đạo sau, tựa như cùng đổi một cái người.

	Hắn quay đầu nhìn một chút, chỉ thấy Thiên Xu môn hai vị trận sư, cùng với Phương Nguyên ba người, đều chính đang tại ngưng thần phá cái kia Đế Vương Tâm Giám mặt sau cấm chế, nhưng là bọn họ không nghĩ tới chính là, cái kia Đế Vương Tâm Giám lại không thể dễ dàng như thế lấy xuống, ở hoàng lăng chu vi cấm chế dĩ nhiên biến mất lúc, cái này Đế Vương Tâm Giám liền cũng tự động mở ra thần thông, cái kia ba vệt ánh sáng trở thành xúc động Đế Vương Tâm Giám thần uy lời dẫn, làm cho cái kia một mặt Đế Vương Tâm Giám, đã bất tri bất giác, thần thông quang hiện, chiếu vào cái kia ba vị trận sư thần hồn trong!

	Có tư cách treo lơ lửng ở nước Ô Trì hoàng lăng mộ lương bên trên, cái này Đế Vương Tâm Giám cũng không chỉ là cảnh cáo đế vương mà thôi!

	Nó vẫn là cái này nước Ô Trì hoàng lăng cuối cùng một lớp cấm chế!

	Chỉ là nó cùng những khác cấm chế không giống, không sẽ trực tiếp diệt trừ đến địch, mà là bất tri bất giác, thần thông từ chương. . .

	Hắn có thể thấy, cái kia ba vị trận sư cũng đã bị Đế Vương Tâm Giám làm sợ hãi, ít nhất ở trong vòng ba ngày, dễ dàng thoát thân đi ra, hắn liền cũng thoáng yên lòng, nhỏ trên mặt lộ ra một vệt dứt khoát vẻ, tế nổi lên một tấm màu tím phù triện. . .

	Cái kia phù triện chất liệu không phải lụa không phải gấm, trên có phù văn, linh tính mười phần, ở hắn đọc thầm chú ngữ một lát sau khi, liền chủ động bay lên, tại không trung chồng chất, lại thành một con hạc giấy dáng dấp, bay ở giữa không trung trong, trái phải tung bay, linh tính mười phần, thẳng hướng lối đi nơi sâu xa bay qua, tiểu hoàng tử thấy, liền cũng thấp giọng thở dài, triển khai thân pháp, vội vã hướng về lối đi nơi sâu xa lao đi!

	Hoàng lăng nơi sâu xa, lối đi tung hoành, phức tạp quái lạ, hung hiểm tầng tầng, nhưng hắn lại không mảy may sợ.

	Hoàng lăng trong, đại trận đã liễm, nhưng còn có chút trong bóng tối cấm chế, nhưng hắn lại đều dễ như trở bàn tay tránh đi.

	Rất rõ ràng, trước khi hắn tới đã làm đủ chuẩn bị.

	Cũng không biết đi rồi bao lâu, hắn dĩ nhiên đi tới một phiến trầm trọng mà ngăm đen cửa đồng lớn trước, cửa lớn kia đóng thật chặt, cho người một loại trầm trọng đến cực điểm, lại cực kỳ nguy hiểm cảm giác, không nói trên cửa có hay không cấm chế, chỉ cái này trọng lượng, liền không phải người thường có thể mở ra.

	Nhưng là tiểu hoàng tử lại hiển nhiên đã sớm biết cái này cửa đồng lớn tồn tại.

	Đi tới nơi này, hắn liền quỳ xuống, yên lặng cầu nguyện một lát, liền lấy ra một thanh màu lam đao nhỏ, nhẹ nhàng ở ngón trỏ tay phải đầu ngón tay vạch một cái, đẩy ra một giọt tươi đẹp bản mệnh tinh huyết, sau đó lên, đút ở cái kia cửa đồng lớn thú đầu trong miệng.

	Thoạt nhìn như là vật chết giống như đồng thau thú đầu, đột nhiên mở mắt ra, uy nghiêm đáng sợ nhìn tiểu hoàng tử.

	Tiểu hoàng tử không mảy may sợ, cũng ngẩng đầu nhìn cái kia đồng thau thú đầu.

	Một lát sau khi, cái kia đồng thau thú đầu tựa hồ xác định cái gì, bỗng nhiên lại chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Ầm ầm. . ."

	Trầm trọng cửa đồng lớn, bỗng nhiên chậm rãi mở ra, lộ ra một cái khe.

	Trong khe cửa, có tia sáng chói mắt bắn đi ra.

	Mà tiểu hoàng tử thì lại thở phào nhẹ nhõm, mang theo bay đến bên người hạc giấy, đi từ từ tiến vào cửa đồng lớn bên trong.

	Vừa vào nơi đây, hắn cũng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này cửa đồng lớn mặt sau, rõ ràng là một cái rất lớn địa quật, phạm vi trăm trượng không ngừng, mà ở trong hang chu vi trên vách đá, nhưng là tạc mở một cái lại một cái lít nha lít nhít hang động, mỗi một bộ trong hang động, đều có một bộ màu tím quan tài đồng, phía trên xăm lên tinh mỹ hoa văn, chính là nước Ô Trì hoàng tộc đặc hữu hoa văn, mà những kia trong quan tài đồng người, chính là nước Ô Trì các đời tiên hoàng!

	Tất cả tiên hoàng quan tài trong vòng vây, trong hang động, nhưng là một mảnh điện lửa chói mắt ao.

	Cái kia ao cũng có phương viên hơn mười trượng to nhỏ, bên trong sấm sét lúc nào cũng sinh sôi, lại không ngừng mà huyễn diệt, đem này động quật chiếu lên dường như trắng chiếu rọi giống như, từ xa nhìn lại, liền giống như là đựng một trì sấm sét, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng sẽ tràn ra tới. . .

	Có thể đó chỉ là ảo giác, tiểu hoàng tử xuyên thấu qua mặt ngoài chói mắt sấm sét, liền có thể nhìn thấy đáy ao.

	Ở cái kia đáy ao, thình lình mọc ra một cây cao hơn ba thước mầm cây nhỏ, lá như lá thông, hành như đồng thau, cầu kình thương rút, tất cả sấm sét, đều là từ cái kia mầm cây nhỏ phía trên sinh trưởng sấm sét phía trên lưu trốn ra, lẫn nhau va chạm dây dưa, liên kết liên miên, ở cái này sấm sét tẩm bổ xuống , liền ngay cả mầm cây nhỏ phía dưới bùn đất, đều ngưng kết thành nham thạch hình dung, tràn đầy lôi điện lực lượng.

	Mà càng khiến người ngạc nhiên, lại là cái này mầm cây nhỏ màu sắc.

	Nó là ở lúc nào cũng biến ảo, xích chanh thanh lam tử kim thúy, biến ảo liên tục.

	Mà ở cái này mầm cây nhỏ màu sắc biến hóa lúc, cái kia sấm sét màu sắc, liền cũng đang không ngừng biến hóa.

	Điện quang chiếu rọi, làm cho cái này một phương hang động, cũng liên tục biến ảo các loại màu sắc.

	"Thất Bảo lôi thụ. . ."

	Tiểu hoàng tử nhìn cái kia cây mầm cây nhỏ, cũng hít sâu một hơi, một lát mới từ từ phun ra ngoài.

	"Mẫu hậu nói, cũng chỉ có cái biện pháp này. . ."

	Hắn thấp giọng tự nói, sau đó đem trong túi càn khôn một cái hộp sắt lấy đi ra.

	Cái kia hộp sắt bốn thước vuông vắn, phía trên khảm nạm một cái sắt bát quái.

	Tiểu hoàng tử xé rách vừa nãy cắt ngón tay, chen một giọt máu tươi ở cái kia sắt bát quái phía trên, liền thấy cái kia tám cái trận vị, chậm rãi biến hóa lên, một lát sau khi, một tia sáng trắng từ trong bát quái phóng đi ra, mà tiểu hoàng tử thì lại vội vàng giơ tay, đem cái kia bát quái ném ra ngoài, hộp sắt như là có chính mình linh tính, lập tức bay đến cái kia Lôi trì trên không, chậm rãi lật quay lại.

	Vô tận bạch quang, đều từ cái kia hộp bên trong lưu lạc đi ra, bao phủ toàn bộ Lôi trì.

	Một lát sau khi, cái kia một gốc cây Lôi thụ, lại toàn bộ bị rút lên, chậm rãi bay vào hộp nhỏ bên trong.

	Rồi sau đó, cái hộp nhỏ phía trên Bát Quái đồ án, liền lại lần biến hóa, trùng lại trở về trước dáng dấp, cái kia một cây Thất Bảo lôi thụ, liền cũng bị cái này hộp sắt nhốt ở bên trong, mà cái này hộp sắt, liền cũng tựa như bỗng nhiên mất đi linh tính, hướng về trên đất hạ đến.

	Tiểu hoàng tử vội vàng nhảy lại đây, hai tay ôm vào trong lòng.

	Hộp mềm mại, nhưng hắn lại như là ôm toàn bộ thiên địa giống như trầm trọng.

	Trầm thấp thở dài, liền muốn theo hạc giấy, từ một cái lối đi khác rời đi nơi đây.

	"Ngươi quả nhiên không có nói thật!"

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, bỗng nhiên có một cái bình thản tiếng nói vang lên.

	Tiểu hoàng tử kinh hãi, suýt nữa một giao ngã sấp xuống, gấp xoay người lại, liền nhìn thấy một bộ áo bào xanh Phương Nguyên.

	Hắn chẳng biết lúc nào cũng tiến vào cái phương này địa quật trong, liền tại cửa lẳng lặng nhìn mình.

	Hai người khoảng cách gần như vậy, hắn lại thậm chí không biết Phương Nguyên là lúc nào đến, lại càng không biết hắn đã tới bao lâu.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử kinh hoảng mở miệng, lại không nói ra được một câu hoàn chỉnh lời nói đến.

	Hắn có chút, lúc này Phương Nguyên vốn nên bị Đế Vương Tâm Giám kiềm chế lại mới đúng.

	Coi như hắn cùng hai vị kia trận sư, có thể thoát vây, vậy cũng ít nói muốn sau ba ngày, đến thời điểm chính mình đã sớm cao bay xa chạy.

	"Ta không nên xuất hiện ở đây đúng không?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng: "Cái kia Đế Vương Tâm Giám là một phương thông linh chi kính, trời sinh liền biết bảo vệ các ngươi nước Ô Trì hoàng lăng, hắn treo ở mộ lương bên trên, liền kỳ thực là cái này hoàng lăng cuối cùng một lớp cấm chế, phàm là có người ngoài đi vào, dù là sinh ra một tia nghĩ muốn từ cái này hoàng lăng trong mang đi bất luận là đồ vật gì tâm tư, đều sẽ bị nó khóa lại tâm thần, nhẹ thì thần hồn hỗn loạn, nặng thì vĩnh viễn trấn áp!"

	Nói chuyện, hắn ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía tiểu hoàng tử: "Ngươi cảm thấy ta hiện tại hẳn là bị khóa lại?"

	Tiểu hoàng tử nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, thở ra dài mấy hơi thở, mới để cho mình bình tĩnh lại, trong lồng ngực chăm chú ôm cái kia hộp, nỗ lực duy trì chính mình tiếng nói ổn định, nói: "Ngươi. . . Ngươi là làm sao. . . Làm sao thoát vây rồi?"

	"Ta thần hồn có bí pháp bảo vệ, pháp bảo tầm thường trấn giữ không được ta!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu, lại nói: "Huống chi ta vẫn liền không tin ngươi, lại sao thật sự đi phá cái kia gương đồng cấm chế?"

	"Ngươi. . . Ngươi vì sao không tin ta?"

	Tiểu hoàng tử sắc mặt càng kinh hoảng, lùi về sau một bước, nói: "Ta nơi nào dẫn ngươi hoài nghi?"

	"Hi vọng một chiếc gương ngươi đi giải trừ ngươi phụ hoàng bị trúng Yêu pháp, vốn là trò cười, ngươi nếu thật sự dẫn theo cái kia chiếc gương trở lại, lại không nói có thể thành công hay không, sợ là liền ngươi phụ hoàng đều thấy không được, ngươi rất cái thông minh, không đạo lý không hiểu cái này!"

	Phương Nguyên bình tĩnh nói, chậm rãi đi về phía trước, lại nói: "Càng then chốt vấn đề là, trước ngươi nói cho ta Thất Bảo lôi thụ nơi lúc, ta liền không tin ngươi, tuy rằng ta xác thực đối với Thất Bảo lôi thụ không hiểu nhiều, nhưng thiên hạ này các loại linh dược Thần Mộc sách thuốc, lại xem không ít, thậm chí còn hiểu một ít đào tạo linh thực đạo lý, ta biết bực này Thần Mộc, kiên quyết không phải tùy tiện nơi nào đều có thể bồi dưỡng nổi đến, hoặc là chính là độc nhất vô nhị thần dị bảo địa, hoặc là, liền cần đi ngược lại con đường cũ. . ."

	Hắn chậm rãi nói, rất có tự tin: "Vì lẽ đó ngươi nói cái kia cây Thất Bảo lôi thụ, nuôi dưỡng ở các ngươi nước Ô Trì trong tế đàn, câu nói này ta từ vừa mới bắt đầu sẽ không có tin vào, nước Ô Trì dù sao cũng là nước nhỏ, không có thể lấy bồi dưỡng Thất Bảo lôi thụ bảo địa, như vậy, có có thể có thể cho các ngươi bồi dưỡng cái này cây Lôi thụ, liền nhất định là âm tà bóng tối nơi, tẩm bổ nó, cũng nhất định không phải là vật phàm. . ."

	Ánh mắt nhìn về phía chu vi quan tài, hắn mới tiếp tục nói: "Lôi đạo thần vật, không phải bình thường việc có thể tẩm bổ, chỉ có nhân tâm có thể dưỡng Thiên đạo, bởi vậy , ta nghĩ rất lâu, có thể tẩm bổ bực này thần vật, cũng chỉ có các ngươi nước Ô Trì thống ngự một quốc gia hoàng uy, mà vừa nghĩ như thế, trừ bọn ngươi nước Ô Trì các đời tiên hoàng tàn linh, còn có cái gì thích hợp hơn đồ vật có thể dưỡng cái này Lôi thụ?"

	Tiểu hoàng tử nghe xong lời nói này, sắc mặt đã trở nên cực kỳ quái lạ: "Ngươi một đã sớm biết Thất Bảo lôi thụ là ở đây?"

	Phương Nguyên nói: "Tùy tiện đoán xem thôi, nhìn dáng dấp đoán trúng!"

	Tiểu hoàng tử thực sự có chút không biết nên nói cái gì, hắn trong bóng tối cắn vài lần răng, trong tay nắm chặt một viên thẻ ngọc màu tím.

	Phương Nguyên ánh mắt nhìn về phía hắn, nói: "Nhìn dáng dấp ngươi còn có một đạo hậu chiêu, nhưng ngươi cũng biết thực lực của chính mình cùng ta cách biệt rất xa, cái này hậu chiêu sẽ là gì chứ?" Ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhàn nhạt nói: "Đúng rồi, nơi này đều các ngươi nước Ô Trì tiên hoàng di hài, nói vậy cũng có chút tàn linh tồn tại, ngươi đại khái là muốn đem bọn họ kích phát, xúc động sức mạnh của bọn họ đến trấn áp ta chứ?"

	Sau đó hắn lắc lắc đầu: "Đừng làm như vậy rồi, ta không muốn giết ngươi!"

	Tiểu hoàng tử bị hắn nói toạc tâm sự, trái tim hoảng loạn lại tuyệt vọng, suýt nữa ngã sấp xuống, ngọc giản kia chung quy vẫn là không dám bóp nát, trong lồng ngực chăm chú ôm cái kia hộp sắt, ánh mắt tuyệt vọng nói: "Ngươi đừng tới đây, ta đem Lôi thụ phá huỷ, đều sẽ không cho ngươi. . ."

	Phương Nguyên không ngừng chút nào, liền đi tới, nhàn nhạt nói: "Vậy ngươi hủy đi!"


 