 Hắc Ám Ma Chủ?

	Nhìn cái kia cao quan áo bào đen người, nghe người chung quanh đối với hắn xưng hô, Phương Nguyên bỗng nhiên choáng váng.

	Hắn đứng ở nơi đó, ánh mắt ngưng luyện, khí tức đều cũng đọng lại.

	Cái này đã là hắn rất lâu chưa từng có cảm giác!

	Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Hắc Ám Ma Chủ, tuy rằng hắn đã sớm đối với người này sinh ra vô tận hiếu kỳ tâm.

	Hơn nữa, từ lúc lần đầu tiên nghe nói Hắc Ám Ma Chủ cũng hiểu được Đạo Nguyên Chân Giải thời điểm, Phương Nguyên liền luôn cảm giác mình cùng hắn trong lúc đó, tựa hồ sớm muộn cũng sẽ xuất hiện một ít liên hệ. Bọn họ hai người đều là ở một số địa phương, cực kỳ như, lại cực kỳ không giống.

	Hắc Ám Ma Chủ, tuyên bố chính mình đọc hiểu Đạo Nguyên Chân Giải, mà Phương Nguyên, là thật sự từ Đạo Nguyên Chân Giải trong lĩnh ngộ Thiên Diễn thuật, lại chưa đối với người lên tiếng. Hắc Ám Ma Chủ, một lòng nghĩ muốn thúc đẩy đại kiếp nạn lâm thế, Phương Nguyên nhưng là nhận rõ chính mình trách nhiệm, muốn chống đỡ trận này đại kiếp nạn. Trước trước sau sau, Hắc Ám Ma Chủ thủ hạ người, đã xuất hiện ở rất nhiều cùng Phương Nguyên vận mệnh quỹ tích gặp nhau địa phương, tựa như sáu đạo đại khảo, tựa như Long tích, tựa như Ma Biên, lại tựa như vào giờ phút này, ở cái này ma ý um tùm Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong. . .

	Đối với Hắc Ám sứ giả, Phương Nguyên giết qua không ít, cũng không ngạc nhiên.

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Hắc Ám Ma Chủ Bản tôn. . .

	"Hống. . ."

	Hắc Ám Ma Chủ hiện thân một chốc lát, chung quanh đây bên trong đất trời, khí cơ liền càng lúc càng trầm trọng.

	Loại này trầm trọng, mỗi một tức đều ở tăng lên, như là hư không ở nghiêm nghị, đã biến thành có ngàn vạn quân lực lượng, ở loại áp lực này phía dưới, mỗi người đều cảm giác trên vai như là đè ép một ngọn núi lớn, Hắc Ám sứ giả đám người quỳ xuống, những kia yêu mạch chi chủ, ở cái này mặt người trước, lại cũng như là không đứng thẳng được, đã có chút tu vị hơi yếu chút, hai chân chiến chiến, thân không khỏi tâm, chậm rãi quỳ xuống. . .

	Chỉ có Bàn Sơn Hoang Viên, hắn vào lúc này càng phát phẫn nộ, không phải hắn không nghĩ quỳ xuống, mà là hắn thỉnh cầu Yêu Tổ chi linh, còn ở trên người hắn, hắn nghĩ quỳ, nhưng Yêu Tổ nhưng không cách nào khoan dung hướng về một cái hậu bối quỳ xuống, bởi vậy hắn phẫn nộ rống lớn một tiếng, đột nhiên chu vi hung khí tăng vọt, cuồn cuộn huyết khí, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, mạnh mẽ hướng về Hắc Ám Ma Chủ chụp rơi đi xuống.

	Đón bàn tay kia, Hắc Ám Ma Chủ giơ lên chỉ tay một chỉ, điểm đi lên.

	Cái kia một cái bàn tay màu đỏ ngòm, hầu như là cả người hắn kích thước gấp ba, nhưng là cái này chỉ điểm một chút đến, lại làm cho người cảm giác giống như là muốn đẩy lên bầu trời, cái kia cực lớn bàn tay màu đỏ ngòm, ở hắn cái này một chỉ trước mặt, trái lại có vẻ nhỏ bé tới cực điểm.

	"Xì!"

	Cũng không có động tĩnh quá lớn, chỉ là cực kỳ tiếng động rất nhỏ.

	Cái kia một cái bàn tay màu đỏ ngòm, liền bị cái kia chỉ điểm một chút ở lại, xuất hiện một tia vết rách.

	Sau đó từ cái kia vết rách bắt đầu chỗ, bàn tay màu đỏ ngòm liền bắt đầu một tấc một tấc tan vỡ, cái này tan vỡ cũng không phải là bàn tay màu đỏ ngòm tan vỡ liền xong, còn đang không ngừng lan tràn trở lại, vẫn tan vỡ đến cái kia Yêu Tổ trên người, liền đem cái kia Yêu Tổ sợ hãi đến hồn phi phách tán, khốc liệt kêu to, Bàn Sơn Hoang Viên cũng cuối cùng tại không chịu nổi, hai đầu gối uốn cong, quỳ trên mặt đất, buông xuống đầu của hắn.

	Cũng ở cái này một chốc, Yêu Tổ huyết thân tan vỡ, đình chỉ lại.

	Hư không vắng vẻ, lặng yên không hề có một tiếng động, có gió thổi qua, cái kia một bóng người màu đen, liền trở thành thiên địa trung tâm.

	"Không cần sợ sệt, sau đó còn có chút chuyện cần các ngươi yêu mạch tới làm, vì lẽ đó ta không sẽ trực tiếp ra tay hủy diệt của cải của các ngươi!"

	Hắc Ám Ma Chủ liếc mắt nhìn run lẩy bẩy Yêu Tổ huyết thân, khách khí chỉ cươi cười, an ủi bọn họ.

	Sau đó hắn chỉ vào màu trắng Táng Tiên Bi nói: "Ta chỉ là tới lấy đi vật như vậy!"

	Theo hắn cái này một chỉ, cái kia Táng Tiên Bi tựa hồ cảm ứng được cái gì, một chốc lát, ma ý tăng mạnh, kinh thiên địa động.

	"Không cần hoảng hốt, ta biết ngươi nên dùng ở nơi nào, sẽ không phụ lòng ngươi!"

	Hắc Ám Ma Chủ mở miệng cười, hướng về Táng Tiên Bi bảo đảm.

	Mà cái kia Táng Tiên Bi, lại như là nghe rõ ràng, ma ý thu lại, yên tĩnh không ít.

	"Tôn. . . Tôn chủ. . ."

	Cũng tại lúc này, đột nhiên có cực kỳ vất vả tiếng nói vang lên, chính là Bàn Sơn Hoang Viên.

	Lúc này, ngược lại không phải trên người hắn Yêu Tổ ý muốn, mà là hắn ý chí của chính mình, chống hắn gọi ra cái này một tiếng.

	Cái kia Hắc Ám Ma Chủ quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Ngươi nói!"

	Vừa nói chuyện thì hắn đã đi tới cái kia Táng Tiên Bi bên cạnh, bàn tay nhẹ nhàng vỗ mấy chỗ, triển khai một ít cực kỳ quái lạ pháp môn, coi pháp môn thành thạo, vô cùng quái lạ, nhưng cũng lộ ra một cỗ ám thông thiên địa huyền lý chi ý, Phương Nguyên ở một cái nào đó đạo điển tịch bên trong nhìn thấy tương tự thủ pháp miêu tả, vậy hẳn là một loại ma đạo thất truyền vô cùng lâu pháp môn, có thể thông thiên địa quỷ thần.

	Chỉ là thủ pháp này rất khó tu luyện, chính là một phương Ma đạo chi tổ, cũng chưa chắc hiểu.

	Cái này Hắc Ám Ma Chủ lại triển khai như vậy thành thục, chẳng lẽ, hắn liền là Ma đạo ở cái này một thế truyền nhân?

	Bàn Sơn Hoang Viên được đến Hắc Ám Ma Chủ cho phép, lúc này mới có đầy đủ lực lượng đem nói nói ra: "Tôn chủ, chúng ta Yêu vực, luôn luôn đi theo bước chân của ngươi, vì ngươi một lời, tre già măng mọc, không biết cống hiến bao nhiêu lực lượng, có thể ngươi. . . Lại gạt chúng ta?"

	"Không phải gạt, là dẫn dắt!"

	Hắc Ám Ma Chủ trong tay triển khai ma đạo pháp ấn, trong miệng lại trả lời vô cùng chăm chú, nói: "Các ngươi thập đại yêu mạch, để cho tiện chính mình cai quản Yêu vực, chỉ chịu điểm hóa, lại không chịu giáo hóa, điều này cũng làm cho toàn bộ Yêu tộc, đều là si ngu bất hảo, không hiểu rõ ràng lý, liền là các ngươi, cũng chỉ tự cho là thông minh, tựa như cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung tồn tại, như là các ngươi vừa bắt đầu liền lấy ra cùng mặt khác mấy đại yêu mạch cùng nhau thảo luận, đã sớm giải quyết có vấn đề, có thể các ngươi nhất định phải một mình tham nghiên, kéo dài tới bây giờ bực này dáng dấp. . ."

	"Bây giờ ta cũng như thế!"

	Hắn nói, chỉ cươi cười, hướng về Bàn Sơn Hoang Viên nói: "Ta như sớm nói cho các ngươi ta cần Táng Tiên Bi, cũng cần Đại Thiên Uy Thần Ma, vậy các ngươi nhất định sẽ không đồng ý, tình nguyện tiếp tục để những thứ này Ma bảo nát ở đây, cũng sẽ không đồng ý, vì lẽ đó đi, vì đại cục, chỉ có lừa các ngươi một lừa gạt, dù sao vì cuối cùng mục đích, ở giữa thủ đoạn kỳ thực đều có thể trở nên không trọng yếu!"

	Bàn Sơn Hoang Viên cắn chặt hàm răng, hắn đầy cõi lòng phẫn nộ, nhưng vào lúc này, lại phản bác không được.

	Qua không biết bao lâu, hắn mới đột nhiên nói: "Cái kia. . . Ta chỉ nghĩ lại hỏi một câu, Tôn chủ cảm thấy đại kế sẽ thành công sao?"

	Hắc Ám Ma Chủ nghe xong lời này, động tác trong tay đúng là thoáng hơi chậm, một lát sau, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Ta làm sao biết sẽ hay không thành công, ta chỉ là sẽ cố gắng bảo đảm nó thành công mà thôi!"

	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía phía kia Táng Tiên Bi, nhàn nhạt nói: "Bất quá, dù như thế nào, xây lên một phương đê đập, tổng không bằng phá huỷ một phương đê đập dễ dàng, vì lẽ đó, ta làm việt vẫn tương đối ung dung, kỳ thực ta vẫn luôn không phải đang cùng người trong thiên hạ là địch, đúng là người trong thiên hạ này cũng đang giúp ta, bất luận chính bọn hắn có thừa nhận hay không, bọn họ đều giúp ta làm được rất nhiều chuyện!"

	Lúc này, hắn nhìn Táng Tiên Bi, khẩu khí trở nên hơi kiêu ngạo: "Nếu như đây là một ván cờ, đây chính là ta định càn khôn viên cờ!"

	. . .

	. . .

	Bàn Sơn Hoang Viên nghe xong hắn, một trái tim trầm lợi hại, hắn hận người này, nhưng hắn cũng biết, bây giờ Yêu vực đã không có cơ hội lui ra, liền hắn cắn răng rất lâu, mới mạnh mẽ nhấc lên dũng khí, lại hỏi ra một câu: "Tôn chủ, ta chỉ nghĩ thế ta Tông Lão tổ hỏi ngươi một câu. . . Lời ngươi nói cuối cùng cơ hội, còn có thể. . . Sẽ công bằng để cho Yêu vực một đạo sao?"

	Hắc Ám Ma Chủ lúc này quay người sang, nhìn hắn nói: "Sẽ!"

	Hắn nghiêm túc nói: "Đợi ta tái tạo Tiên giới lúc, các ngươi yêu loại, cùng Nhân tộc như thế đều có phi thăng cơ hội!"

	Bàn Sơn Hoang Viên nghe được những câu nói này, liền như là tiết rơi mất tất cả dũng khí, tầng tầng cúi thấp đầu xuống đi.

	Mà vào lúc này, Hắc Ám Ma Chủ một bộ ma ấn triển khai xong xuôi, cái kia một toà Táng Tiên Bi, liền cũng bỗng nhiên thay đổi một loại dáng dấp, vốn là cái kia một toà Táng Tiên Bi, tựa hồ cùng thiên địa này dung hợp lại cùng nhau, bi chính là thiên địa, thiên địa chính là bi, nhưng là vào lúc này, lại không giống nhau, thiên địa là thiên địa, bi là bi, giữa hai người này liên hệ, bị hắn ma ấn cho mạnh mẽ giải trừ rơi mất.

	"Hiện tại ta muốn lấy đi này bi, các ngươi còn có thể lại cản ta sao?"

	Hắc Ám Ma Chủ cười quét lũ yêu mạch thiếu chủ một chút, cuối cùng thì ánh mắt chợt rơi vào Phương Nguyên trên người.

	Tựa hồ hắn một câu nói này, vốn là nói với Phương Nguyên.

	Trên thực tế, vào lúc này, Phương Nguyên vốn là trong sân bắt mắt nhất một người.

	Bởi vì mọi người, yêu các loại, đều đã quỳ trên mặt đất, nhưng duy có Phương Nguyên còn đứng ở nơi đó.

	Dù cho cái này bên trong đất trời, đã hàng lâm vô số áp lực, như là vô cùng núi lớn ép ở đầu vai, Phương Nguyên cũng không có quỳ.

	"Ta không biết ngươi nói tái tạo Tiên giới là cái gì. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng vận chuyển tất cả pháp lực, làm cho bản thân có thể mở miệng, sau đó hắn thật lòng nhìn về phía Hắc Ám Ma Chủ, nói: "Nhưng ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, ngươi. . . Là nghĩ hủy diệt thế giới này, vẫn là muốn cứu vớt thế giới này?"

	Hắc Ám Ma Chủ chỉ cươi cười, nói: "Đương nhiên là hoàn toàn hủy diệt!"

	Hắn trả lời chính là như vậy ung dung, phảng phất hết thảy đều là chuyện đương nhiên dáng vẻ.

	Phương Nguyên trong lòng, sinh ra một loại sâu sắc không rõ, hắn gắt gao nhìn về phía Hắc Ám Ma Chủ, đem trong lòng nấn ná vấn đề hỏi lên: "Cùng ở nhân gian, lại không nghĩ tới trợ thiên hạ này chống đỡ đại kiếp nạn, trái lại muốn xúc động đại kiếp nạn sớm hàng lâm, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Hắc Ám Ma Chủ cũng nhìn về phía Phương Nguyên, có vẻ hơi chăm chú, nói: "Đại kiếp nạn vốn là đến từ nhân gian, vì sao phải chống lại?" 