 "Cái gì?"

	Chúng tiên môn đệ tử nghe được Phương Nguyên hét lớn một tiếng, lập tức kinh hãi.

	Vội vàng xoay người đi xem, liền thấy Phương Nguyên một kiếm như tấm lụa, kiếm khí dày đặc, thẳng tắp chui vào trong yêu vụ, lúc này yêu trận bị phá, yêu vụ chầm chậm toả ra, chung quanh đã có thể thấy được vật, chỗ Phương Nguyên đâm, ban đầu không có vật gì, nhưng chẳng ai ngờ rằng, theo kiếm quang của Phương Nguyên bay vút qua, trên một mảnh đất trống kia một mỏm đá xanh thoạt nhìn không có chút nào khác biệt, bỗng nhiên tầm đó liền phát nổ.

	Trong lúc mảnh vụn bay tán loạn, lại có một đạo hắc ảnh vội vàng bay ra, tránh thoát kiếm quang sắc bén, giữa không trung quỷ dị này bốn phía bay loạn, khặc khặc bật cười: "Ha ha, thật không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, trong nho nhỏ trẻ con, còn có bực này nhân tinh. . ."

	"Nó thế mà thật còn ở nơi này. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn vừa mới rõ ràng nghe được yêu ma kia một bên kêu to, một bên đi xa thanh âm, lại thêm sau khi phá vỡ mà vào trận tâm yêu trận, cũng không có lại nhìn thấy bóng dáng của yêu ma kia, trong lòng liền cho rằng nó đã chạy trốn, lại không nghĩ rằng nó thật còn ẩn núp ở trong đây, nếu như thời điểm mọi người tâm thần thư giãn, bỗng nhiên bị nó vọt ra, đây chẳng phải là. . .

	"Ngươi mặc dù bị thương, nhưng thực lực vẫn là không yếu, chúng ta đơn đả độc đấu, sợ không có người là đối thủ của ngươi, chỉ có mượn Ngũ Hành Trận này mới có thể cùng ngươi chống lại, cho nên, ngươi nếu là ẩn núp, lại nhân lúc người ta không để ý tùy thời đánh lén, chỉ cần bị thương một cái hai cái, Ngũ Hành trận kết hợp không được, vậy vẫn là có khả năng thua ở trong tay ngươi, đây vốn chính là một cái lại cực kỳ đơn giản quỷ kế. . ."

	Tiểu Kiều sư muội cũng là càng nghĩ càng sợ, nhịn không được run giọng mở miệng, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

	"Đơn giản là đơn giản, bản tôn còn không phải kém chút liền đắc thủ?"

	Yêu ma kia trên không trung bay chung quanh, thanh âm mặc dù lộ ra nhẹ nhõm, nhưng cũng mang theo một cỗ oán khí.

	"Cái kia. . . Vậy đúng là bởi vì chúng ta cũng không quá quen thuộc động não. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nhịn không được mở miệng trả lời một câu, chúng tiên môn đệ tử sắc mặt lập tức trở nên phi thường xấu hổ.

	Nhất là Kỳ Khiếu Phong, lúc này đã sắc mặt tái xanh.

	Nếu là vừa rồi chúng tiên môn đệ tử thật nghe xong đề nghị của hắn, lúc này đi di chuyển thiết đỉnh, hậu quả kia. . .

	"Hắc hắc, sự tình đến loại tình trạng này, bản tôn cũng chỉ có thể nhận, vốn cho rằng những thứ này có thể được mấy khối thịt ngon bồi bổ thân thể, thuận tiện tế luyện một chút bảo bối của ta, không nghĩ tới ngược lại thua lỗ không ít tiền vốn, mà thôi mà thôi, bản tôn không có các ngươi đoán suy yếu như vậy, sẽ không hao tổn mạng nhỏ, bất quá, bầy tiên môn chim non, các ngươi nhưng phải nhớ kỹ cừu oán hôm nay, chờ bản tôn tìm cái nơi yên tĩnh luyện tốt bảo bối của ta, nhất định sẽ quay về tới tìm các ngươi ôn chuyện, nhất là ngươi, thiếu niên lang áo xanh, bản tôn ghi nhớ ngươi. . ."

	Yêu ma kia trên không trung tung bay, líu lo không ngừng, hai đạo giống như thực chất ánh mắt gắt gao chăm chú vào trên thân Phương Nguyên, mang theo khó nói lên lời hận ý: "Hôm nay ngươi làm hư đại kế của ta, bản tôn thề, tương lai trở về, cái thứ nhất chính là tìm ngươi. . ."

	Lời nói lạnh lẽo âm trầm kia, làm cho trong lòng người người tiên môn đệ tử này đều là run lên.

	Yêu ma này bây giờ xem ra chính là bất phàm như thế, người nào biết rõ tương lai chữa khỏi thương thế, lại sẽ có mạnh cỡ nào?

	Bị như thế một vị Yêu Ma để mắt tới, tương lai ai sẽ có ngày sống dễ chịu a?

	Cũng là Kỳ Khiếu Phong, lúc này nghe được yêu ma kia đem một lời hận ý đều phát tiết đến trên thân Phương Nguyên, trong lòng không hiểu thấu cảm thấy một trận khoan khoái, nhịn không được quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, trong ánh mắt nhàn nhạt, tựa hồ có chút ý cười trên nỗi đau của người khác. . .

	"Ta mới vừa nói qua, Yêu Ma phải chết!"

	Phương Nguyên thần sắc lộ vẻ đến lạ thường bình tĩnh, trong tay nắm lấy kiếm, nhàn nhạt mở miệng.

	Không có ý uy hiếp gì, chỉ giống là đang kể một cái sự thật không thể minh bạch hơn được nữa!

	"Ha ha ha ha, truyện cười! Bản tôn thừa nhận, bằng vào thực lực bây giờ của ta, các ngươi năm người kết thành trận, ta cũng không có nắm chắc cầm xuống các ngươi, thế nhưng là bản tôn muốn đi, chỉ bằng các ngươi mấy người này tu vi, lại nơi nào có bản sự có thể cản được ta?"

	Yêu ma kia đột nhiên âm thanh phá lên cười, đột nhiên thân hình biến đổi, chung quanh cuồng phong nổi lên, trong thiết đỉnh, còn lại khói đen trong nháy mắt đều bị rút ra, gia trì đến trên thân ảnh của nó, cái này khiến thân ảnh của nó tựa hồ trong nháy mắt bành trướng mấy lần, dẫn động vô tận âm phong, đột nhiên tầm đó, đem thiết đỉnh trên mặt đất cuốn lên, liền cấp tốc hướng trời xa lao đi. . .

	"Yêu ma này muốn chạy trốn. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử đều là kinh hãi, mấy người đồng thời mở miệng hét lớn.

	Không nghĩ tới Yêu ma này sau khi bị Phương Nguyên khám phá tiềm hành, vẫn là phải đào tẩu, hơn nữa còn muốn mang theo thiết đỉnh kia!

	Nhưng vấn đề ở chỗ, yêu ma kia nói quá đúng.

	Bọn hắn những tiên môn đệ tử này tụ tại cùng một chỗ, xác thực có thể tại trước mặt Yêu ma tự vệ, nếu là thật sự ngạnh đấu, nói không chừng Yêu Ma còn muốn thua trong tay bọn hắn, nhưng chênh lệch song phương ở nơi đó, yêu ma kia vút không mà đi, tốc độ kinh người, bọn hắn nhưng làm sao đuổi?

	"Kỳ sư huynh còn không mau xuất kiếm. . ."

	Tiểu Kiều sư muội thấy thế, cũng gấp vội xoay người lại, hướng về Kỳ Khiếu Phong quát to.

	Bọn hắn trong những người này, ai cũng có sở trường riêng, nhưng luận đến uy lực mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, khoảng cách xa nhất, vẫn là phi kiếm của Kỳ Khiếu Phong!

	Lúc này yêu ma kia còn chưa trốn xa, Kỳ Khiếu Phong nếu là tế xuất phi kiếm, còn có cơ hội ngăn lại nó!

	"Ta. . ."

	Nhưng Kỳ Khiếu Phong theo bản năng bước về phía trước một bước, phi kiếm ở xung quanh người xoay quanh, lại không dám đánh ra.

	Bây giờ khoảng cách này cũng có chút xa, nếu là một lưỡi phi kiếm này của hắn đâm ra ngoài, vậy có hai loại khả năng, hoặc là liền đem yêu ma kia lưu lại, hoặc là chính là yêu ma kia mượn cơ hội thu phi kiếm của hắn, tâm huyết hai năm này của hắn, liền uổng phí như vậy. . .

	Bởi vậy, hắn cảm thấy lộ vẻ do dự.

	Càng có một loại mơ hồ suy nghĩ, làm cho hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

	Ngươi nếu như thế tùy tiện, sao không xuất thủ lưu lại yêu ma kia?

	Ngươi đã dám năm lần bảy lượt không nhìn trúng ta, làm sao nhất định xin ta tới giúp ngươi hàng yêu?

	Nhưng cũng là tại trong những tiểu tâm tư này của hắn, yêu ma kia âm thanh cười lớn, đã càng đi càng xa.

	Trong lòng chúng tiên môn đệ tử vừa sợ vừa vội, nhưng cũng không thể không chuẩn bị thừa nhận sự thật bị Yêu ma chuồn mất này. . .

	Ngoại trừ Phương Nguyên!

	Hắn thấy Kỳ Khiếu Phong chậm chạp không có xuất kiếm, lập tức mặt không thay đổi quay đầu nhìn về phía hắn, đúng lúc tiếp xúc đến Kỳ Khiếu Phong ánh mắt có chút ít hung ác nham hiểm kia, sau đó sắc mặt liền trầm xuống, bỗng nhiên tầm đó, một bước đạp đến bên người Kỳ Khiếu Phong, đưa tay liền hướng về bên cạnh hắn bay múa phi kiếm màu tím bắt tới, một động tác này lại đem Kỳ Khiếu Phong giật nảy mình, quát to: "Ngươi làm cái gì?"

	Một bên hét lớn, hắn một bên vội vã điều khiển lên phi kiếm, trên không trung chuyển một cái, tới chém tay Phương Nguyên.

	Nhưng Phương Nguyên tới quá nhanh, lại quá đột ngột, còn không đợi phi kiếm của hắn quay lại, cũng đã cổ tay khẽ đảo, bắt lấy Kỳ Khiếu Phong bên người phi kiếm, như là bắt lấy một đầu cá sống, đồng thời bàn tay trái lật một cái, trực tiếp trở tay một chưởng đem Kỳ Khiếu Phong đánh ra ngoài!

	Kỳ Khiếu Phong một mạch tức ngực khó thở, pháp lực cuồn cuộn, liền đối phi kiếm nắm giữ đều biến mất.

	Mà Phương Nguyên thì là cầm trong tay đạo kia phi kiếm, đột nhiên ngưng thần tĩnh khí, thật nhanh lấy ngón trỏ tại trên thân kiếm vẽ lên mấy đạo phù văn.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Hồng Đào bọn người phản ứng lại, vội vã tiến lên hét lớn.

	Cũng là tiểu Kiều sư muội phản ứng cực nhanh, một bước tiến lên ngăn cản các nàng: "Chờ chút!"

	Phương Nguyên tia không chút nào để ý những người khác, cầm trong tay phi kiếm của Kỳ Khiếu Phong, nặng nề hít vào một hơi, sau đó hắn giữa song chưởng, đột nhiên thanh khí lóe lên, đạo đạo tia rối pháp lực đột nhiên xuất hiện, đem phi kiếm kia bao lấy, chẳng qua là cái kia pháp lực, tựa hồ cùng bình thường tiên môn đệ tử thi triển pháp lực có chút bất đồng, bên trong nhiều một chút thần bí mà huyền ảo, cường đại mà tinh thuần lực lượng, khó tả đáng sợ. . .

	"Đi!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên tay trái chỉ một cái, trực chỉ ở phía trời xa vội vã bỏ chạy Yêu Ma!

	Lúc này đang nâng trong lòng bàn tay phải của hắn phi kiếm màu tím, đột nhiên liền ngầm hiểu, trong lúc đó bay ra ngoài!

	"Cái gì?"

	Chung quanh chúng đệ tử nhìn thấy màn này, thẳng kinh hãi tròng mắt đều nhanh rơi ra.

	Phương Nguyên hiểu được đan thuật cũng tốt, trận thuật cũng tốt, pháp khí phù thuật cũng tốt, đều có thể lý giải, nhưng hắn vì sao có thể điều khiển phi kiếm của Kỳ Khiếu Phong? Đây chính là người tu hành bản mệnh chi vật, chỉ có chính mình có thể điều khiển, người ngoài chính là đoạt đi, cũng phải tốn tốn nhiều sức lực, tẩy đi tâm thần mà hắn lưu ở phía trên mới có thể sử dụng, vì sao Phương Nguyên lại có thể đoạt lấy, trực tiếp liền dùng?

	Chỉ có tiểu Kiều sư muội nhìn thấy màn này, đột nhiên tâm giật mình: "Chẳng lẽ là. . ."

	"Sưu!"

	Một đạo ngân quang chốc lát tầm đó, trốn xa mấy trăm trượng, thẳng tắp chém về phía thân hình kia đã có chút ít mơ hồ Yêu Ma. . .

	"Ha ha ha ha, bản tôn đi. . ."

	Yêu ma kia ngay tại cười to, thanh âm tùy tiện đến cực điểm, nhưng một chữ cuối cùng còn không nói ra, bỗng nhiên "Ai nha" một tiếng, chỉ nghe khi một thanh âm vang lên, hắc vụ bọc lấy thiết đỉnh, liền đột nhiên theo giữa không trung rơi xuống, nặng đến ném xuống đất, yêu ma kia cũng là liên thanh kêu thảm, trong thanh âm tràn đầy kinh sợ chi ý, hiển nhiên bị một kiếm này bị thương, trên không trung liên tục quái khiếu. . .

	Mà Phương Nguyên thì thừa dịp lúc này, cầm trong tay phi kiếm, thân hình như gió, vội vã hướng về phía trước vọt tới.

	Tiểu Kiều sư muội bọn người thấy thế, cũng vội vàng đi theo phía sau hắn.

	"Oa nha nha, bản tôn đã quyết định tha các ngươi một mạng, nhưng các ngươi đã như vậy không biết tốt xấu. . ."

	Yêu ma kia liên thanh rất kêu lên, tốc độ của nó kỳ thật cực nhanh, vừa rồi chỉ là vì mang đi thiết đỉnh kia, mới chậm không ít, bây giờ thiết đỉnh rơi xuống, nó nếu là đi nhặt, thời gian liền đã không kịp, nhưng nếu là bỏ chạy như vậy, trong lòng hiện tại quả là không cam lòng, một lời phẫn hận không lời nào có thể diễn tả được, hiển nhiên Phương Nguyên bọn người từ phía sau lưng đuổi theo, đột nhiên quyết định chắc chắn, dứt khoát mất đi thiết đỉnh không để ý, ngược lại chợt quay đầu, nhìn thẳng Ngọa Ngưu Sơn phía Tây chân núi vọt xuống dưới, trong miệng thê lương kêu to: "Bản tôn, muốn các ngươi trả giá đắt. . ."

	Phía Tây ở dưới chân núi, Thái Nhạc thành một đám quý tộc, đang ngơ ngác nhìn trên núi, còn không biết xảy ra chuyện gì.

	Yêu ma kia tốc độ cực nhanh, hiển nhiên liền muốn lướt đến chân núi, tồi động dữ tợn nanh vuốt.

	"Vậy phải làm sao bây giờ?"

	Tiểu Kiều sư muội đã dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn yêu ma kia vọt xuống dưới.

	Cũng đúng lúc này, Phương Nguyên lại dừng bước, hít sâu một hơi, trong hai mắt, lóe lên xanh mờ mờ sương mù.

	"Là lúc này rồi. . ."

	". . . Huyền Hoàng Nhất Khí, trảm yêu tà!"

 