 "Mà lại đừng nói những thứ này. . ."

	Nghe xong Phương Nguyên, tiên đài trên, xuất hiện trong giây lát đó yên tĩnh, rồi sau đó có người gấp thét: "Ngươi thật có thể làm được?"

	Bất luận nửa tin nửa ngờ, kinh ngạc bất định ánh mắt, đến loạch xoạch hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Đến lúc này, đã không người cân nhắc Phương Nguyên giảng cái khác lời nói.

	Ma uyên nơi sâu xa, những kia đem trảm bất tận, giết chết không dứt Hắc ám ma vật, nguyên do đều là Ma Biên đại họa tâm phúc, mà càng khiến người đau đầu chính là, tất cả mọi người đều biết chúng nó sớm muộn cũng sẽ gây thành đại họa, hết lần này tới lần khác không cách nào khả thi, ai như có thể giải quyết cái vấn đề này, không nghi ngờ chút nào chính là đầy trời đại công, cũng không nghi ngờ chút nào, đây tuyệt đối có thể để cho Phương Nguyên ngồi lên thần quan thủ tướng vị trí đại công. . .

	. . . Có thể then chốt là, có thể làm được sao?

	Nhiều như vậy cao nhân, khổ tâm lịch huyết nhiều năm như vậy không làm được chuyện, một mình ngươi trẻ tuổi tiểu bối, lại có thể làm được?

	Chúng tu phản ứng đều xem ở Phương Nguyên trong mắt, đối với cái này phản ứng, hắn cũng hết sức hài lòng.

	Quay người sang đi, hướng tu chúng cuối người thi lễ, sau đó hắn lấy ra một đạo quyển trục đi ra, rõ ràng là mới vừa chế không lâu, phía trên nét mực vẫn là mới mẻ, Phương Nguyên nâng quyển trục này, nói: "Quét sạch Ma Biên phúc địa, giết chết Hắc ám ma vật, chỉ có ba khó!"

	Nhẹ thở một hơi, tiếng nói trở nên nghiêm nghị lên: "thứ nhất khó, là Ma Biên địa thế huyền bí, theo các loại đại chiến, cùng với Hắc ám ma tức ăn mòn, địa thế lúc nào cũng biến hóa, bởi vậy khó diễn khó dò, cần có người thỉnh thoảng thâm nhập khám tra, có thể Ma Biên phúc địa, Hắc ám ma vật quá nhiều, hung hiểm khó lường, không tốt tiến vào, vì lẽ đó coi như là bây giờ Ma Biên, cũng không có Ma Biên nơi sâu xa cặn kẽ thế đồ, nhiều nhất cũng chỉ có mượn dùng Vạn Lý Lưu Quang Kính bực này thần vật nắm bắt bắt đến địa thế miễn cưỡng chắp vá, cũng không tỉ mỉ, càng khó nói tin cậy!"

	Lúc này, chu vi chúng tu đều lẳng lặng nghe, chính là trước đây nói năng lỗ mãng người, cũng đều bính tức lấy ngửi.

	Phương Nguyên nhìn một chút chúng tu, thấy trên tiên đài đầu Bạch Bào Chiến Tiên, lúc này đều liền đứng lên đến, thật lòng nhìn mình.

	Liền hắn liền tiếp tục nói, nói: "Thứ hai khó, chính là ma vật quá nhiều, chúng nó rùa rụt cổ tại Ma Biên trong bụng, trong đó liền ẩn giấu đi không ít tương lai có thể sẽ hình thành mối họa cường đại ma vật, tuy rằng những thứ này ma vật, lấy Ma Biên thực lực hôm nay vẫn là có thể chém giết, nhưng bởi vì không biết được cụ thể vị trí, phản cũng không dễ tìm, mạo muội đại quân lái vào, sẽ chỉ ở những kia vô cùng vô tận cấp thấp ma vật vây công phía dưới một chút tiêu hao, thật tìm tới chúng nó thời điểm, e sợ cũng không đủ lực lượng đối phó rồi!"

	Chu vi chúng tu nghe đến nơi này, đã có người không nhịn được âm thầm điểm nổi lên đầu đến.

	Đặc biệt là trước những kia thần thái khác nhau thần quan chủ tướng, vào lúc này càng là theo bản năng ngồi ngay ngắn người lại.

	"Phương đạo tử nói không sai, nếu có tỉ mỉ tin cậy bản đồ địa hình, liền có thể an bài tương ứng trận thế, xua quân giết hướng về Ma Biên mà nếu là biết rồi những kia Vương giai ma vật ẩn thân nơi, liền cũng có thể bắn tên có đích, đỡ phải tiêu hao quá nhiều binh lực. . ."

	Ngồi ở tiên đài bên phải một bên, một người mặc áo bào trắng, thoạt nhìn như là một cái nhã sĩ thần tướng vào lúc này nghiêm nghị đã mở miệng, sau đó ánh mắt vô tình hay cố ý đảo qua Phương Nguyên trong tay quyển trục, nói: "Nhưng ngươi vừa nãy cũng nói, đây là càn quét ma vật hai vấn đề khó khăn không nhỏ, mấy ngàn năm qua, chúng ta cũng không biết nghĩ qua bao nhiêu biện pháp, chết qua bao nhiêu thám tử, đều không thể giải quyết, mà ngươi. . ."

	Không đáp hắn, Phương Nguyên trực tiếp đem quyển trục này hướng về hai bên lôi kéo, triển khai ở không trung.

	Sau đó hắn nói: "Trăm vạn dặm Ma uyên các loại mạch đi tới cùng thế núi biến hóa, liền ở đây đồ trong, vẫn không tính là vô cùng tỉ mỉ, nhưng cũng bảo đảm tin cậy, theo này đồ, như lại phái chút nhạy bén thám tử đi vào, không khó đem này đồ hoàn thiện lên. . ."

	"Ầm!"

	Một lời nói làm tứ phía kinh ngạc, trong sân không biết bao nhiêu người đều trực tiếp đứng lên, nhìn chòng chọc vào cái kia một đạo quyển trục.

	Rồi sau đó, Phương Nguyên lại bàn tay khẽ vuốt, một đạo pháp lực đánh vào, cái kia quyển trục bên trên, liền xuất hiện điểm điểm mịt mờ biến hóa.

	Trong đó có nhiều chỗ, xuất hiện điểm điểm đỏ sẫm vết máu, thoạt nhìn lấm ta lấm tấm, hoặc đơn độc cùng nhau, hoặc ba, năm tụ tập, phân bố ở các nơi, sau đó Phương Nguyên nói tiếp: "Mà những kia Vương giai ma vật chỗ ẩn thân, liền trên căn bản đều là những vị trí này!"

	"Chuyện này. . ."

	Chu vi chúng tu rốt cục không nhịn được, dồn dập rời ghế, thẳng hướng vọt tới, chen chúc ở xung quanh tinh tế xem.

	Kỳ thực lấy tu vi của bọn họ, không cần chuyển động thân thể, liền có thể đem quyển trục này trên mảy may phân chia nhìn thật cẩn thận, nhưng bọn họ lại không nhịn được xông tới, phảng phất như vậy là có thể càng cẩn thận nhìn ra quyển trục này phía trên nội dung đến tột cùng là thật hay giả đến.

	"Xoẹt. . ."

	Chúng tu chen ở một chỗ, đột nhiên trên tiên đài đầu, vị kia Bạch Bào Chiến Tiên cũng đi xuống.

	Hắn ánh mắt ngưng trọng, đặt chéo hai tay, lẳng lặng đứng ở quyển trục này trước nhìn.

	"Ngươi. . . Ngươi cái này đồ trên nội dung, thật sự tin cậy?"

	"Ngươi từ nơi nào chiếm được?"

	". . ."

	". . ."

	Cũng không lâu lắm, liền có vô số vấn đề vội vã vang lên, ánh mắt nghiêm nghị hướng về Phương Nguyên hỏi dò.

	"Bản đồ địa hình là ta mượn một vị bằng hữu trợ giúp khám tra một chút quan khiếu chỗ, sau đó tập kết bây giờ thần quan tất cả địa thế điển tịch, vò cùng ở một chỗ, mới làm được, phía trên những kia Vương giai ma vật chỗ ẩn thân, cũng là như thế. . ."

	Phương Nguyên nhẹ nhàng nói, giơ tay sờ sờ chính mình trên bả vai con kia mèo mập móng vuốt, lấy đó cảm tạ, lần này mèo trắng đúng là chưa hề mở ra hắn tay, sau đó Phương Nguyên cũng chỉ cươi cười, tiếp tục nói, nói: "Cho tới cái này bản đồ địa hình là thật hay giả, cùng với phía trên đánh dấu Vương giai ma vật có phải là thật hay không tồn tại , ta nghĩ chư vị, hẳn là đều là có biện pháp đi nghiệm chứng. . ."

	Chúng tu nhất thời trầm mặc xuống, chỉ là ngưng thần nhìn cái kia quyển trục, tựa hồ phải đem phía trên mỗi một tuyến đều ghi tạc trong lòng.

	Trong lúc nhất thời, bên cạnh Cổ Thiết trưởng lão đều có chút lúng túng.

	Cái này vốn là Trấn Ma quan thần tướng phong sắc đại điển a, làm sao liền thành nghị sự đại hội?

	Vừa giận, chính mình cũng xông tới quan sát lên!

	"Này đồ nếu là thật, vậy ngươi cũng thật là vì này Ma Biên, dâng lên một phương chí bảo. . ."

	Sau một hồi lâu, vị kia thân mặc áo bào trắng nho nhã thần tướng quay người sang đến, ngưng thần nhìn Phương Nguyên nói: "Bảo vật này công lao, không thua gì trước ngươi thôi diễn đi ra Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, có đây là y, ta Ma Biên tướng sĩ lại xuất quan chém giết ma vật lúc, liền càng nhiều hơn rất nhiều bảo đảm, thiếu rất nhiều không cần thiết thương vong, Bích Thủy quan Bạt Thác Cuồng Sinh, thay ta thần quan trên dưới tướng sĩ, hướng về ngươi nói cám ơn. . ."

	Phương Nguyên nhìn vị này nho nhã thần tướng, khẽ gật đầu một cái.

	Hắn còn nhớ ở Nguyên Mạc lão chấp sự đưa tới trong ngọc giản, đã nói người này xuất thân từ Lang Gia các, nhưng cũng được qua Cửu Trùng Thiên ân huệ, vì lẽ đó hắn hẳn là Cửu Trùng Thiên người, không nghĩ tới hắn sẽ vào lúc này hướng mình nói cám ơn, hơn nữa cái này thái độ cũng không giống như là giả.

	Mà hiển nhiên Phương Nguyên quyển trục này lấy ra, chúng tu liền đều bị dẫn đi tới sự chú ý, cái này tiên đài trên, nhưng có một người có chút bất mãn, chính là vị kia Vọng Minh quan thần tướng, nâu bào lão tu Ngô Hoang, hắn cũng theo nhìn một lần quyển trục, thấy nội dung của nó tỉ mỉ, nhất thời tìm không ra kẽ hở, cũng không dám cắt ngôn thật giả, ngưng thần vừa nghĩ, nói: "Chính là có này đồ, lại còn có một vấn đề!"

	Chúng tu đều là ngẩn ra, quay đầu hướng về hắn nhìn lại.

	Vọng Minh quan thần tướng Ngô Hoang nhìn về phía Phương Nguyên, trầm giọng nói: "Coi như có thể thuận lợi xuất binh, tiễu giết ma vật, nhưng Hắc ám ma tức một ngày thịnh tựa như một ngày, những quái vật này đám người trưởng thành tốc độ liền cũng một ngày nhanh tựa như một ngày, chúng ta càn quét lần này, dùng không được ba năm chúng nó thì sẽ lần thứ hai trưởng thành, nhiều nhất bảy năm, sẽ khôi phục lại cho tới bây giờ cục diện này, cái vấn đề này ngươi lại như thế nào giải quyết?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đây chính là ta nghĩ nói thứ ba khó!"

	Cái kia nâu bào ông lão lạnh lùng nói: "Lão phu chỉ muốn biết, ngươi có thể có biện pháp giải quyết?"

	Phương Nguyên không nhìn hắn nữa, mà là nhìn về phía vị kia Bạch Bào Chiến Tiên, cất cao giọng nói: "Mấy ngày nay khám tra lúc, ta liền đã phát hiện, Hắc ám ma vật khó trừ, chủ yếu chính là Hắc ám ma tức làm sùng, cái kia nếu là có thể nghĩ đến một cái biện pháp, đem cái này Hắc ám ma tức quét sạch, hay là nghĩ biện pháp giá lấy ngăn chặn, có phải là liền có thể một lao vĩnh dịch, đem những thứ này mầm hoạ toàn bộ chém rớt đây?"

	"Ít nhất, có thể ngăn chặn bọn họ trưởng thành tốc độ, nhượng bọn họ đến thời điểm không cách nào gây thành cấp độ kia đại họa chứ?"

	". . ."

	". . ."

	Ào ào ào. . .

	Chu vi chúng tu, lại là một mảnh xoay người tiếng, hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Trong này, không biết có bao nhiêu tu vị cao thâm, tuổi tác càng là lớn đến dọa người Lão gia hỏa, lúc này lại có chút vẻ kích động.

	"Ngươi có biện pháp?"

	Chu vi các thần tương bên trong, một cái trên người mặc giáp tím lão thần tướng run giọng hỏi.

	Phương Nguyên gật gật đầu, sau đó mới nói: "Ta quan sát được Ma Biên có một cái hiện tượng, hoặc nói thiên hạ này Ma Tức hồ đều có loại hiện tượng này, cái kia chính là ma vật tuy nhiều, nhưng linh chu bảo dược cũng tương tự nhiều, cái này Hắc ám ma tức có thể sinh sôi Hắc ám ma vật, cũng đồng dạng có thể tẩm bổ linh chu bảo dược, như vậy, nếu là nhiều tung trồng linh chu bảo dược, có phải là liền có thể ở một mức độ nào đó suy yếu Hắc ám ma vật?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Đã như thế, không chỉ có thể ngăn chặn Hắc ám ma vật, càng là có thể trữ hàng lượng lớn tài nguyên. . ."

	"Chuyện này. . ."

	"Ai. . ."

	Nếu nói là vừa nãy, Phương Nguyên đã đem chúng tu hứng thú tất cả đều nâng lên sau khi, bây giờ cái này vừa nói đến, chợt bầu không khí đại biến.

	Chu vi không biết bao nhiêu lão thần tướng, lão tu sĩ, đều lộ ra một vệt vẻ cười khổ, âm thầm lắc đầu.

	Càng có người thấp giọng than thở, trong ánh mắt thất vọng càng nồng mấy phần, về phía sau đi tới.

	"Hoang đường!"

	Mà cái kia Vọng Minh quan thủ tướng Ngô Hoang nghe vậy, thì lại không nhịn được đại lắc đầu, trên mặt lộ ra chút ý chê cười, lạnh lùng nói: "Ngươi thật cho là cái này Ma Biên mấy ngàn năm qua, lui tới đều là kẻ ngu si, ngươi có thể nghĩ đến đồ vật, người khác liền không nghĩ tới?"

	Dứt lời, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nói cái phương pháp này, từ lúc mấy kiếp trước, cũng đã có người nhắc qua, cũng không biết có bao nhiêu tiền bối đều đã nếm thử, nhưng là không dùng a, cái kia Hắc ám ma tức có thể cổn sinh ra đến linh dược bảo dược, cùng chúng ta Thiên Nguyên tất cả có khác biệt lớn, Thiên Nguyên một ít linh dược hạt giống, chính là tung xuống mang hơi thở ma khí trong, cái kia cũng không hề có tác dụng. . ."

	Tùy vào hắn gây nên câu nói cửa miệng, bên cạnh cũng có người theo thán: "Đúng vậy, coi như là Ma Tức hồ bên trong hái đi ra linh dược, sưu tập hạt giống lại trồng xuống, cũng không dùng, những linh dược kia, vốn là chính là chỉ có thể vặt hái, nhưng không cách nào đào tạo. . ."

	"Bảo dược một khi hái xuống, này rễ cây cũng lập tức khô héo, cấy ghép đều không làm được. . ."

	"Còn thật sự cho rằng có chủ ý gì tốt, nguyên lai cũng là cái nịnh người. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nhiều tiếng hạ lời nói vang lên lên, chúng tu đều khó nén trên mặt thần sắc thất vọng, chậm rãi tản đi.

	Mà trong đám người, thì lại có mấy người thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra nụ cười.

	"Các ngươi đều nghĩ tới vấn đề, lẽ nào ta liền không nghĩ tới?"

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta lúc nào đã nói muốn dùng thế gian linh dược hạt giống?" 