 Đón Phương Nguyên lửa giận, bên trong sơn cốc mọi người, đều vẻ mặt có chút lúng túng trầm mặc lại.

	Bọn họ đương nhiên sẽ không quên trong đại điện chuyện đã xảy ra!

	Tuy rằng tại ở tình huống kia, bọn họ cảm giác mình xử lý phương pháp không sai, như vậy gấp gáp thời điểm, bọn họ thậm chí không có cẩn thận đi suy nghĩ thời gian, đương nhiên sẽ không tin tưởng Phương Nguyên lời nói, có thể dù như thế nào, sự thực chứng minh bọn họ đương thời xác thực làm ra lựa chọn sai lầm, đến nỗi tại Phương Nguyên mạo hiểm đào tẩu, cũng hại được bản thân những thứ này người bị yêu ma xâm, tử thương một mảnh nặng nề. . .

	Vì lẽ đó, lúc này Phương Nguyên lửa giận, bọn họ cũng không cách nào nói cái gì.

	Mà kỳ thực bây giờ nói chuyện, cũng nhiều là ở trong đại điện lúc so sánh trầm mặc một đám người, đương thời những kia tại trong đại điện lúc căm phẫn sục sôi, chỉ trích Phương Nguyên thế gia con cháu, trái lại vào lúc này đều từng cái từng cái duy trì trầm mặc, một bộ việc không liên quan tới mình dáng vẻ.

	Nhìn thấy tất cả mọi người chưa cãi lại, Phương Nguyên cũng chỉ là lạnh lùng nhìn bọn họ.

	Bên trong thung lũng, có vẻ bầu không khí vô cùng ngột ngạt.

	Đều là sống sót sau tai nạn người, đụng vào nhau, nhưng không có nửa phần vẻ vui thích.

	"Phương Nguyên đạo huynh, có lẽ. . . Lúc này hẳn là trước tiên vứt bỏ tư lợi, thương thảo một thoáng nhiệm vụ lần này chuyện. . ."

	Một mảnh trong trầm mặc, có người chần chờ mở miệng, hướng về Phương Nguyên ôm quyền.

	Trong cốc chúng tu nghe xong lời ấy, đều thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng trong đại điện náo động đến không vui, nhưng dù sao mọi người vẫn có cộng đồng mục tiêu, ngươi cũng không thể còn bám vào không tha chứ?

	"Không cần thương thảo!"

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong lời này, lại lắc lắc đầu, đón chúng tu kinh ngạc sắc mặt, hắn nhàn nhạt nói: "Ở Hồng Thiên hội thì ta đã thấy các ngươi gia tộc trưởng bối thương thảo sự tình dáng dấp, rất ồn ào, cũng không có tác dụng gì, ở cái này Long tích trong, tình thế dĩ nhiên khẩn cấp đến vậy, lại làm cấp độ kia vô vị thương thảo , căn bản chính là làm lỡ thời gian, vì lẽ đó, nếu như các ngươi còn muốn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, cái kia liền chỉ có một lựa chọn, chính là hoàn toàn nghe lệnh của ta, y ta mệnh lệnh làm việc, mãi đến tận hoàn thành nhiệm vụ lần này, hoặc là thất bại!"

	"Cái gì?"

	Bên trong sơn cốc chúng tu, nghe nói lời ấy, sắc mặt đều là đại biến.

	Kỳ thực là do ở trong đại điện hiểu lầm Phương Nguyên, bọn họ cũng trái tim thoáng hổ thẹn, lần này lần nữa thấy, liền vẫn mang trong lòng nhường nhịn, chính là bị Phương Nguyên tới liền đổ ập xuống quát mắng một phen, cũng cố nén không nói gì, nhưng nghe Phương Nguyên bây giờ lời nói sau khi, lại vẫn còn có chút không nhịn được, lẫn nhau nhìn sang, trên mặt đều lộ ra một chút ý bất bình, thậm chí có chút căm tức. . .

	Hắn đây là muốn làm cái gì?

	Đem rất nhiều thế gia Đạo tử, xem thành là thuộc hạ của hắn hay sao?

	Coi như là Tần Loạn Ngô cứu bọn họ đi ra trước, từng có di lệnh, để Phương Nguyên làm cái này đội ba dẫn đầu đội, ngươi cũng không nên như vậy bá đạo a!

	Trong sân chư chúng, tu vi so với ngươi chênh lệch, còn là địa vị so với ngươi thấp?

	Mọi người tôn trọng ngươi, có thể cùng nhau thảo luận sự tình, nhưng ngươi lại không cho mọi người tham dự thương thảo, lại là có ý gì?

	"Phương đạo hữu, trước đây ngươi còn bởi vì Vương gia Đạo tử bảo thủ, đoạt hắn quyền, nhưng hôm nay ngươi. . ."

	Có người không kiềm chế nổi, bực tức nói: ". . . Cùng hắn lúc đó làm tất cả những thứ này, lại có gì dị?"

	Mọi người nghe vậy, sâu sắc cảm giác lời ấy có lý, liền cũng đều nhìn về Phương Nguyên.

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong lời này, lại chỉ là nhìn cái kia người nói chuyện một chút, nói: "Ta đoạt Vương gia Đạo tử quyền, chỉ là bởi vì hắn không tin ngay lúc đó con đường phía trước có hung hiểm, mà không phải cho rằng hắn phương thức làm việc có vấn đề, trên thực tế, ta còn rất tán thành!"

	"Loại này phương pháp rất hữu dụng, chỉ là muốn xem ai tới dùng!"

	Cái kia người nói chuyện lập tức nói không ra lời, chỉ là trên mặt vẻ tức giận vưu ở.

	Phương Nguyên đảo qua mọi người, lạnh lùng nói: "Bây giờ hình thức các ngươi cũng rõ ràng, đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta lại tổn thất nặng nề, nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ, biết bao khó khăn, chính là ta, cân nhắc một lát, cũng chỉ có một cái độ khả thi phi thường thấp phương pháp, ở tình huống như vậy, càng là không cho phép xuất hiện nửa phần bất ngờ, vì lẽ đó ta mới muốn các ngươi hoàn thành nghe lệnh của ta, bảo đảm không có sơ hở nào!"

	Khẽ trầm mặc một chút, tiếp theo tiếp tục nói: "Các ngươi hiện tại có thể làm ra lựa chọn!"

	". . ."

	". . ."

	"Ngươi đã nghĩ đến phương pháp?"

	"Là cái gì diệu kế, mau mau nói ra nghe một chút a. . ."

	Trong sân mọi người nghe xong Phương Nguyên lời nói này, lập tức vẻ mặt có chút kích động đứng lên, đối với Phương Nguyên mâu thuẫn cũng không như thế mạnh, nhất thời nghị luận sôi nổi, trên mặt đều lộ ra chút vẻ kích động, đã có người không nhịn được tiến lên giục Phương Nguyên nói ra.

	Liền ngay cả không có mở miệng người, lúc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

	Chính bọn hắn đều không có dự liệu đến một điểm lại là, bất luận địch bạn, lại đều theo bản năng tin tưởng Phương Nguyên.

	Hắn nói có cái phương pháp, cái kia chính là có cái phương pháp!

	Dù sao, hắn là sáu đạo đứng đầu a. . .

	Phương Nguyên nhưng không có vội vã nói ra, chỉ là lẳng lặng nhìn chúng tu, nói: "Các ngươi đồng ý phụng ta mệnh lệnh sao?"

	Chúng tu rõ ràng hắn ý tứ, biểu hiện bên trên, liền hơi ngưng lại, lẫn nhau trái phải nhìn sang, bây giờ còn sót lại mười mấy người bên trong, Tống Long Chúc mấy người vẫn chưa bị thương, lúc này đương nhiên sẽ không có cái gì nghi dị, mà mới từ bên trong đại điện trốn thoát người, trên mặt nhưng có chút ngượng nghịu, có người nhìn lén hướng về Lục Thiếu Bá, Mạnh gia cách mấy người nhìn sang, nghĩ xem ý kiến của bọn họ.

	Bất quá, thời gian này cũng rất ngắn, liền có người làm ra lựa chọn.

	"Nếu ngươi quả thật còn có hoàn thành nhiệm vụ này phương pháp, vậy chúng ta nghe lệnh cho ngươi lại có làm sao?"

	"Đúng vậy, Tần Loạn Ngô thế huynh, đương thời cũng là nói ngươi là hiện tại đội ba dẫn đầu đội sao?"

	". . ."

	". . ."

	Mọi người từng cái từng cái mở miệng, đều nghiêm nghị gật gật đầu.

	Bọn họ cái gật đầu này, liền tương đương là đem mạng giao cho Phương Nguyên trên tay, những người còn lại bên trong, thì lại chỉ còn rất ít bốn, năm cái thế gia Đạo tử, đều cùng Lục Thiếu Bá mấy người là một mạch, ở tất cả mọi người đáp ứng tình huống xuống, bọn họ trầm mặc liền có vẻ phi thường đột ngột.

	Phương Nguyên nghiêng đầu, lẳng lặng nhìn bọn họ.

	Lục Thiếu Bá mấy người, trong lòng liền bỗng nhiên sinh ra áp lực thực lớn: "Vị này sáu đạo đứng đầu, là đang buộc chúng ta cúi đầu sao?"

	Trong lòng mơ hồ đoán được Phương Nguyên dụng ý, nhưng nếu là không đáp ứng, cái kia chẳng phải là đại diện cho chính mình những thứ này người không có đem nhiệm vụ để ở trong lòng? Nhưng nếu là đáp ứng rồi, ai biết vị này sáu đạo đứng đầu có thể hay không ghi hận trong lòng, trong bóng tối hãm hại chính mình?

	Hiển nhiên chu vi hơn mười người ánh mắt đều ở lạnh lùng nhìn bọn họ, trong lòng bọn họ cũng sinh ra chút ý bất đắc dĩ.

	Lấy đại thế ép người vốn là bọn họ am hiểu, kết quả cái này chân đất sử dụng đến lại cũng như thế lưu. . .

	"Vì hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta cũng đồng ý thừa nhận ngươi đội ba dẫn đầu đội tên!"

	Một mảnh trong trầm mặc, Mạnh gia Đạo tử Mạnh Thiên Ly, vẫn là trầm thấp thở dài, trầm giọng đã mở miệng.

	Cái này nhưng cũng là trải qua một phen tính toán.

	Tuy rằng bây giờ bọn họ đáp ứng rồi phụng Phương Nguyên mệnh lệnh, tại bộ mặt có ngại, cũng có khả năng bị mặc một ít giày, nhưng nghĩ đến, dựa vào chính mình thân phận của những người này, Phương Nguyên cũng không dám làm quá mức làm càn, dù sao bọn họ ở Long tích ở ngoài vẫn có gia tộc có nội tình, Phương Nguyên cũng phải lo lắng đến những thứ này, mà chỗ tốt chính là, bọn họ thừa nhận Phương Nguyên thủ lĩnh địa vị, trách nhiệm này liền nhỏ.

	Hắn nếu đã cam đoan chắc chắn, như vậy nhiệm vụ thất bại, cái này đen họa cũng là hắn cõng.

	Nghe được Mạnh Thiên Ly mở miệng, mấy vị khác thế gia con cháu, liền cũng đều gật đầu tỏ thái độ.

	Bây giờ vừa đến, trong cốc chúng tu, liền tất cả đều thừa nhận Phương Nguyên đội ba dẫn đầu đội vị trí, cũng đáp ứng rồi phụng hắn mệnh lệnh.

	Phương Nguyên trên mặt cũng không có cái gì đặc thù vẻ mặt, chỉ là bình tĩnh đảo qua Lục Thiếu Bá, Mạnh Thiên Ly mấy người mặt, nhàn nhạt nói: "Các ngươi đáp ứng rồi là tốt rồi, nếu như vậy, nếu như các ngươi đang thi hành nhiệm vụ lúc không tận lực, ta liền có lý do giết các ngươi!"

	"Rào. . ."

	Lục Thiếu Bá đám người sắc mặt đại biến, đến loạch xoạch ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên.

	Có thể Phương Nguyên lại không có những khác giải thích, cũng như là mở một trò đùa cũng tựa như, sau đó lập tức liền dẫn trong sân mọi người, rời đi vùng thung lũng này, lại tìm tới ba ngàn dặm ở ngoài, một toà mới bí ẩn thung lũng, tự tay bày xuống cấm trận, sau đó tụ tập ở bên trong vùng thung lũng này, kiểm kê nhân số, lại xác định mọi người được hoặc nhẹ hoặc nặng thương thế, liền bắt đầu rồi chính mình sắp xếp cùng bố trí.

	"Như hôm nay chúng ta còn sống người có mười bảy người, hai vị trọng thương người, đã không có sức tái chiến, không tính, Hậu Quỷ không giỏi tranh đấu, không tính, bởi vậy chỉ được có mười bốn người, trước đây đội ngũ, là do thương tổn bất định, cần một lần nữa bố trí, trừ ra ta cùng Phi Linh sư muội ở ngoài, vẫn còn còn lại mười hai người, liền đem cái này mười bốn người chia làm bốn cái tiểu đội, mỗi một đội lại do ta điểm ra một tên dẫn đầu đội đến đây đi!"

	Chúng tu nghe được Phương Nguyên, đều chỉ là gật đầu, đương nhiên sẽ không bởi vì bực này việc nhỏ làm tức giận hắn.

	Tại Phương Nguyên liền thấp giọng sắp xếp, từng cái nói tới.

	"Đội thứ nhất làm vì am hiểu trận thế Ban Phi Diên, Lý Hồng Kiêu, Mạc Diễn, Thanh đạo nhân bốn người, Lý Hồng Kiêu làm vì dẫn đầu đội!"

	"Đội thứ hai làm vì am hiểu võ pháp Công Dương Lý, Trình Tiên Hà, Triệu Thái Đạo, Vi Long Tuyệt bốn người, Vi Long Tuyệt làm vì dẫn đầu đội!"

	"Đội thứ ba làm vì am hiểu thần thông Mạnh Khởi, Phi Linh Nhi, Hứa Ngọc Nhân, Phong Lương Quỷ Tu bốn người, Hứa Ngọc Nhân làm vì dẫn đầu đội!"

	"Đội thứ tư. . ."

	Hắn nói đến chỗ này, khẽ trầm mặc một chút, ánh mắt chúng chúng tu trên mặt quét qua, chúng tu biết hắn muốn nói đến ai, lúc này tâm thần cũng không khỏi căng thẳng, sau đó nghe hắn nói: "Làm vì tu vị hơi cao người, cần gánh trọng trách, lợi dụng Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá, Mạnh gia Đạo tử Mạnh Thiên Ly, Cửu Thánh đường Đạo tử Thương Cơ Tử, tán tu Tống Long Chúc tạo thành, do tán tu Tống Long Chúc làm vì dẫn đầu đội. . ."

	Nghe xong lời ấy, chu vi mơ hồ nổi lên chút xôn xao.

	Tống Long Chúc càng là sắp khóc lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Lão Phương, ngươi thật sự không là ở hố ta?"

	Chu vi chúng tu cũng đều có chút không rõ nhìn Phương Nguyên, bây giờ cái này bốn đội chia làm, liền có thể nhìn ra được Phương Nguyên phong cách hành sự.

	Tuy rằng phân đội không có vấn đề, nhưng ở nhấc lên lệnh tiểu đội dẫn đầu đội lúc, vậy cũng hoàn toàn là hồ điểm một mạch, hoàn toàn bất luận mọi người uy vọng cùng địa vị a, mỗi một đội đề điểm người đều là chính mình hiểu biết người, đặc biệt là đội thứ tư, ở Lục gia Đạo tử, Mạnh gia Đạo tử đều ở tình huống xuống, lại đem một cái thân phận không bằng bọn họ, tu vị cũng không bằng bọn họ Tống Long Chúc trích phần trăm dẫn đầu đội. . .

	Lại nghĩ tới Phương Nguyên trước nói, liền có thể thấy hắn mới vừa làm cái này đội ba dẫn đầu đội, liền đem "Chuyên quyền độc đoán", "Mặc người duy thân" cái này mấy cái làm dẫn đầu đội sai lầm toàn phạm một cái khắp cả, như thế một cái thái độ, quả thật là phải hoàn thành nhiệm vụ dáng dấp sao?

	Mà Phương Nguyên nhận ra được chúng tu ý nghĩ, trả lời vô cùng đơn giản: "Không phục, còn có thể rời đi!" 