 "Ngươi người này. . ."

	Cái kia Hồng Loan tốc độ nhanh đáng sợ, hai cánh tại không trung xoắn một cái, liền hóa thành một tia ánh sáng đỏ, hầu như đụng vào cái kia mảnh kiếm trận bên trên.

	Những kia Tẩy Kiếm trì đệ tử thấy thế, đều là kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ ra Phương Nguyên tại sao lại như vậy thô bạo trùng trận, trong lòng cũng bởi vậy càng thêm xác định hắn đi thấy Tà kiếm tu là có một số không thấy được ánh sáng nguyên nhân, chỉ thấy cái kia Hồng Loan đến cực nhanh, không kịp ngẫm nghĩ nữa, chính là quát to một tiếng, tám mươi mốt vị áo bào đen Kiếm Đồ thúc đẩy Phong Thiên Kiếm trận, mà lên đầu chín vị áo bào trắng, thì lại vội vã xông hướng kiếm trận trên không chín cái phương hướng, một thân kiếm ý trong giây lát đó điều động cực hạn , bất quá đảo mắt trước, liền có kiếm ý hướng tiêu mà lên!

	Ầm ầm ầm. . .

	Khủng bố kiếm khí tập cuốn chu vi mười mấy dặm, đem nhạ một mảng lớn hư không đều phủ kín, mắt thường có thể thấy đạo đạo nhỏ bé dày đặc mà khủng bố kiếm khí, như hồng triều, lại tựa như Hung thú, từ giữa không trung bên trong mạnh mẽ cuốn đem đi, hầu như phải đem con này Hồng Loan một hớp nuốt vào.

	"Muốn trực tiếp động thủ sao?"

	Núi Vu Tuyết phụ cận, cũng không chỉ có Tẩy Kiếm trì đệ tử, còn có vô số cánh đồng tuyết tu sĩ rất xa quan chiến.

	Từ lúc Phương Nguyên đã rời đi cánh đồng tuyết nơi sâu xa nhất tin tức tiết lộ ra thì liền đã động vô số cánh đồng tuyết tu sĩ quan tâm.

	Dù sao ở cái này thời gian mười năm bên trong, Phương Nguyên ngồi một mình kiếm lư, tựa hồ bị toàn bộ thế giới lãng quên, nhưng trên thực tế, cái này cánh đồng tuyết nhưng từ không có một ngày quên mất hắn, Thừa Thiên kiếm đạo, Trung Châu đạo thống, thế gia, không biết bao nhiêu người hận hắn hận muốn chết, tục truyền trong bóng tối đối với hắn đầu người giá cả đã cao đến một cái dọa người trình độ, một cánh đồng tuyết chúng tu sĩ, tự nhiên cũng trong lòng ngứa, nghĩ phát cái này lớn tài.

	Chỉ là Phương Nguyên đang ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa, hàn thiên băng địa, lại là không có ai có thể nhấc lên lớn như vậy quyết đoán tiến vào đạo thứ chín tuyết tuyến phía sau đi tìm hắn, huống hồ Tẩy Kiếm trì ở mười năm này bên trong, cũng vẫn có áo bào trắng đệ tử qua lại tại cánh đồng tuyết, là do bọn họ thái độ không rõ, cũng ở một trình độ nào đó uy hiếp ở cánh đồng tuyết chúng tu, chỉ dám phía bên ngoài ngóng trông lấy chờ, nhưng vẫn không người dám đi vào tìm hắn.

	Mà bây giờ, Phương Nguyên rốt cục đi ra, cánh đồng tuyết chúng tu sĩ như thế nào sẽ không động tâm?

	Là do Phương Nguyên đi ra quá nhanh, Tẩy Kiếm trì đệ tử cũng không cách nào ở đạo thứ sáu, hoặc là đạo thứ năm tuyết tuyến phụ cận cản hắn, chỉ có thể khẩn cấp triệu tập tất cả mọi người, ở cái này đạo thứ ba tuyết tuyến phụ cận bày xuống kiếm trận trận địa sẵn sàng đón quân địch, cánh đồng tuyết chúng tu sĩ phản ứng, so với Tẩy Kiếm trì còn chậm một chút, lúc này, liền cũng chỉ có thể vội vã chạy tới đạo thứ ba tuyết tuyến bên này, xem có còn hay không cơ hội gì!

	Chỉ tiếc chính là, coi như chạy tới nơi này, nhưng cũng bị Tẩy Kiếm trì giành trước.

	Mười năm này bên trong, Tẩy Kiếm trì là có thực lực nhất tiến vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa đi truy sát vị này sáu đạo đứng đầu, thế nhưng nhưng vẫn không đi, trong bóng tối còn có người suy đoán cái này sáu đạo đứng đầu có phải là cùng Tẩy Kiếm trì hóa giải mâu thuẫn đây, không nghĩ tới hôm nay vẫn là chính diện đối đầu!

	"Vạn nhất chết ở Tẩy Kiếm trì kiếm trận trong, chúng ta chẳng phải là trắng rơi xuống công dã tràng?"

	Cánh đồng tuyết chúng tu sĩ lo lắng nhìn không trung một màn, trái tim rất thù hận Tẩy Kiếm trì bá đạo cùng cường thế.

	. . .

	. . .

	Chúng tu nghĩ tới lại nhiều hơn, cũng chỉ trong chớp mắt.

	Núi Vu Tuyết trên, một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử điều động đại trận, kiếm ý khủng bố, che ngợp bầu trời, tựa hồ có thể cắn nát tất cả.

	Mà cái này, chính là Tẩy Kiếm trì thập đại kiếm trận một trong Phong Thiên!

	Kiếm trận hơi động, phong thiên tỏa địa, ruồi trùng không thể qua!

	Tuy rằng bây giờ Tẩy Kiếm trì bố thủ ở nơi này, ngăn Phương Nguyên, chí cao bất quá là áo bào trắng đệ tử, dù sao lấy Phương Nguyên thân phận, còn không đáng Nguyên Anh Kiếm Tiên chuyên vì một mình hắn liền từ bỏ tất cả chuyện, chuyên vì chờ hắn liền khô thủ như thế năm, nhưng cái này dù sao cũng là chín vị áo bào trắng, tám mươi mốt vị áo bào đen, chín vị áo bào trắng hóa thành kiếm trận hạt nhân, tám mươi mốt vị áo bào đen lại hóa thành đại trận chủ thể.

	Bực này đại trận bố trí xuống sau khi, cái kia quả thật là uy thế kinh thiên.

	Bọn họ trước đây nói, rõ ràng không phải giả, này kiếm trận vừa ra, Nguyên Anh Kiếm Tiên cũng có thể ngăn lại.

	"Nên thử kiếm. . ."

	Mà đón cái kia một mảnh kiếm vân, Phương Nguyên lại có vẻ tỉnh táo dị thường, mặt không hề cảm xúc, cúi đầu suy ngẫm, cũng như là đang suy nghĩ vấn đề gì giống như, khoảng cách kiếm trận đã gần như vậy, hắn thậm chí đều không có nỗ lực đi rút kiếm, quanh thân cũng là sạch sành sanh, một tia kiếm khí cũng không có , liền ngay cả những kia Tẩy Kiếm trì đệ tử đều hơi kinh ngạc, còn tưởng rằng hắn là muốn xông thẳng kiếm trận, lại đây tìm chết. . .

	Có thể cũng ngay khi hắn đón nhận cái kia một mảnh kiếm trận, thậm chí chịu đến kiếm ý ảnh hưởng lúc, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên.

	"Xèo!"

	Không có cái gì thần thông thuật pháp, cũng không có cái gì kiếm chỉ kiếm quyết, thậm chí vẫn cứ đều không có rút kiếm.

	Hắn chỉ là như thế ngẩng đầu lên, ánh mắt ngưng lại.

	Sau đó liền ở cái này một chốc, cả người hắn thân thể, tựa hồ cũng trở nên trở nên mờ ảo, như là không chân thực, biến mất ở cái này một mảnh thế giới, chỉ có một luồng ánh kiếm, từ hắn mi tâm sinh ra, tại không trung một dừng, tỏa ra một vệt tia sáng chói mắt.

	Cái này một chốc lát, hư không tĩnh lặng không hề có một tiếng động, tựa hồ phong tuyết, thiên địa, đều biến mất.

	Tựa hồ tại cái này một chốc lát, tất cả chân thực đều đã biến thành giả, ngược lại cái kia một đạo hư huyễn kiếm quang, trở thành chân thực.

	Thời khắc này, tựa hồ tất cả mọi người thần hồn cũng vì đó hơi ngưng lại, trước mắt hết thảy đều mơ hồ.

	Duy nhất rõ ràng, liền chỉ có cái kia một kiếm!

	Một kiếm này đơn giản đến cực hạn.

	Không có gì thay đổi, cũng không có cái gì huyền diệu, thậm chí có vẻ rất chậm.

	Nhưng chính là như thế chậm một luồng ánh kiếm, lại tại xuất hiện tại trong hư không một chốc, liền chém tới kiếm vân trước.

	Coong! Coong! Coong!

	Kiếm quang cùng kiếm vân chạm nhau, phát ra một loại nhượng người răng đau thần lạnh âm thanh.

	Phong Thiên Kiếm trận liền như một mảnh mây, che ngợp bầu trời, phong tỏa tất cả, cùng với so với, cái này một luồng ánh kiếm bây giờ bất thành tỉ lệ, nhưng cũng ở cái này ánh kiếm tiếp xúc được kiếm vân một chốc lát, liền đem cái kia một mảnh kiếm vân đẩy ra một cái rãnh, chỉ là thoạt nhìn chầm chậm, kì thực chỉ là trong nháy mắt công phu, cái kia rãnh liền đã vỡ tan, ánh kiếm kia trực tiếp từ kiếm vân trong chọc tới.

	"Xèo. . ."

	Như cắt đậu hủ, không hề trì trệ, thẳng tắp xuyên qua toàn bộ kiếm trận, sau đó bay về phía mặt sau hư không.

	Bạch!

	Kiếm quang biến mất trong vô hình, mà cái kia một đoàn kiếm vân thì lại ngưng trệ ở trong hư không.

	Đại trận vận chuyển âm thanh, kiếm khí khuấy động âm thanh, thậm chí còn bao quát một ít Tẩy Kiếm trì đệ tử tại kiếm trận trong tiếng rống giận dữ.

	Đều biến mất!

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh!

	Lại sau một khắc, cái kia một đoàn ngưng trệ ở giữa không trung trong, cũng không nhúc nhích kiếm trận, đột nhiên từ ở giữa chia làm hai nửa, tựa như cực lớn thuyền, từ ở giữa tách ra, hướng về hai bên nghiêng, mà như muốn tà đến trình độ nhất định sau khi, liền lại đột nhiên liên tiếp bạo đoạn, vô số bóng đen áo bào trắng, đoạn kiếm nát quang, ôm theo khó có thể hình dung tiếng rít hướng về bốn phương tám hướng kích bắn tới.

	Loại kia tình cảnh, liền như một đoàn sương lớn tản ra, chỉ chừa trống rỗng hư không.

	Đạo thứ ba tuyết tuyến chu vi tất cả mọi người thần hồn cũng giống như là bị chém xuống nửa đoạn.

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên thì lại vẫn là mặt không hề cảm xúc, quay đầu đi, hướng về một chỗ nhìn như không hề có thứ gì trong hư không liếc mắt một cái, sau đó liền điều khiển ngồi phía dưới Hồng Loan, thẳng tắp về phía trước bay ra ngoài, trong nháy mắt, biến mất ở phía chân trời.

	Đi thẳng thắn dứt khoát, chỉ chừa một chỗ tàn tạ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn mới vừa dùng cái gì kiếm?"

	"Đây là yêu pháp sao?"

	Mãi đến tận Phương Nguyên đã qua, cái kia một cánh đồng tuyết chúng tu sĩ mới phản ứng lại, liền như là mới vừa từ trong ác mộng thức tỉnh, thần hồn mới vừa trở lại thân thể trong, lúc này mới ý thức được Tẩy Kiếm trì Phong Thiên Kiếm trận đã phá, từng cái từng cái vừa sợ lại giận, lại nghĩ không nổi vừa nãy là làm sao bị Phương Nguyên phá tan kiếm trận, lại cố gắng nghĩ lại, cũng chỉ có thể nghĩ đến mới vừa cái kia một đạo sáng đến chiếu rọi sáng cánh đồng tuyết kiếm quang.

	"Người kia. . . Cái kia sáu đạo đứng đầu, là hắn phá chúng ta kiếm trận sao?"

	"Làm sao có khả năng. . . Cái kia một kiếm, cái kia đến tột cùng là cái gì kiếm?"

	Càng sợ hãi, nhưng là Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử, bọn họ đại trận bị phá, rơi tại bốn phương, đúng là phát hiện mình không có bị thương, nhưng cũng không biết làm sao, từng cái từng cái lại đều cảm giác khiến tay chân như nhũn ra, trái tim kiếm ý, nhất thời hoàn toàn không có cách nào ngưng tụ lại đến.

	Cái cảm giác này, so với Phong Thiên Kiếm trận bị phá cảm giác đều càng khiến người sợ hãi.

	Đó là cái gì kiếm, lại có thể đánh tan chúng ta kiếm ý?

	". . ."

	". . ."

	Mà ở phía dưới hỗn loạn tưng bừng cùng hồ đồ lúc, ngay khi Vu tuyết bên trên, cách đó không xa trong hư không, chính là Phương Nguyên trước khi đi liếc mắt nhìn phương hướng, lại đang đứng hai vị khí cơ hờ hững lão tu, trong đó một cái, thân mặc áo bào lam, trên đỉnh đầu buộc tử quan, trong tay nắm một thanh màu đồng xanh Vân văn trường kiếm, nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng, không nói một tiếng, ánh mắt tựa như có chút trầm thấp.

	"Cố lão hữu, ngươi để cho ta tới, chính là vì xem đứa bé này?"

	Mà ở cái này tử quan ông lão bên cạnh, còn đứng thẳng một cái trên người mặc quái y ông lão, thoạt nhìn vô cùng già nua, dùng tuổi già sức yếu để hình dung hắn đều tựa hồ có vẻ quá trẻ tuổi, râu tóc đều trắng mơ hồ toả sáng, nhưng một mở miệng nói chuyện thì nhưng có thể nhìn thấy một hàm hoàn chỉnh mà hàm răng trắng noãn, hắn híp mắt, cũng nhìn về phía Phương Nguyên phương hướng ly khai, cười ha ha, tiếng nói có vẻ ôn hòa mà rõ ràng.

	"Vốn là ta lo lắng cho mình nhìn không rõ ràng, cho nên mới để ngươi liếc mắt nhìn!"

	vị kia buộc tử quan ông lão nhàn nhạt mở miệng, nói: "Bất quá nhìn thấy một kiếm này, liền cảm thấy được để ngươi tới là dư thừa!"

	"Ha ha, hối hận rồi chứ?"

	Ông lão tóc trắng kia cười nói: "Đại khái cũng không nghĩ tới, từ cái kia vị Kiếm Si sau khi, mới bất quá ba trăm năm, liền lại lần nữa phát hiện một cái đi tới cái kia kiếm đạo người chứ? Các ngươi tu Kiếm tâm, nhân gia tu tâm kiếm, các ngươi lấy vạn vật làm kiếm, nhân gia kiếm chém vạn vật, ha ha, đây chính là trời sinh đối đầu, tuy nói có chút buồn cười, nhưng cũng tự có hắn con đường, tương lai việc không khó đoán, nếu người này còn có thể tại kiếm đạo trên tiếp tục đi tới, Tẩy Kiếm trì cái này thống lĩnh thiên hạ Kiếm tu địa vị siêu phàm, sợ là khó bảo toàn. . ."

	Hắn vừa nói, vừa có vẻ hơi vui vẻ lên, bỡn cợt cười nói: "Nếu là không gọi lão phu lại đây, ngươi vì bảo vệ Tẩy Kiếm trì địa vị, còn có thể một kiếm đem này tiểu nhi giết, nhổ cỏ tận gốc, nhưng một mực ta cũng nhìn thấy, liền không tiện!"

	"Ngươi lão già này đừng vội lộng miệng!"

	Cái kia tử quan ông lão bị trêu chọc, cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt nói: "Bọn họ cái này điều kiếm đạo, kỳ thực vẫn là tử lộ, nghịch thế mà đi, chung quy còn có thể đi tới tuyệt lộ bên trên, như ở bình an thế gian, chỉ dựa vào bọn họ nơi này niệm, liền có thể xưng là tà kiếm, tuyệt kiếm, nhưng bây giờ dù sao đại kiếp nạn sắp tới, Tẩy Kiếm trì không có hẹp hòi như vậy, sẽ không vì lý niệm tranh đấu, liền phá huỷ một đạo mầm Tiên!"

	Ông lão tóc trắng cười híp mắt nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Tử quan ông lão một lát sau, mới lại nhàn nhạt nói: "Coi như vì kiếm đạo tranh đấu muốn giết hắn, cũng được đại kiếp nạn sau khi!"

	Ông lão tóc trắng nở nụ cười, nói: "Đây mới là lời nói thật, đi thôi, chúng ta cũng nên đi về phía nam biển đi tới!" 