 "Phương Nguyên đạo hữu, không thể khư khư cố chấp. . ."

	Đông Hoàng Lão tổ đang nhìn đến cái kia một bức đạo quyển, lại nghe được Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn lời nói thì trong lòng liền đã sinh ra một loại mãnh liệt cực kỳ ý sợ hãi. Vào đúng lúc này, hắn thậm chí đã quên xưng hô Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn đạo hiệu, mà là lấy danh xưng kêu, cùng lúc đó, hắn cũng không kịp nhớ cái này rất nhiều, cùng thân về phía trước vọt tới, vốn là nội tâm hắn bên trong cũng không hy vọng xuất hiện trận chiến này, có thể đến bây giờ, hắn lại muốn lấy một thân pháp lực, ngăn cản vị này Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn làm ra cấp độ kia hắn liền suy nghĩ một chút đều cảm giác dị thường chuyện kinh khủng!

	Đường đường Đông Hoàng Lão tổ, một thân tu vị cùng pháp lực, tự nhiên tinh thâm khó có thể tưởng tượng.

	Kỳ thực cùng một ít người suy đoán rất giống, hắn bây giờ có lẽ cũng sớm đã vượt qua Đế cảnh. . .

	Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay khi hắn cùng thân đập tới thời khắc, cái kia một bức đạo quyển, liền đã từ Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn Phương Nguyên sau lưng mở ra, một phương đạo quyển, diễn hóa vô tận thiên địa, Đông Hoàng Lão tổ hầu như không có lựa chọn nào khác, liền đã một đầu đâm vào đạo quyển trong. . .

	Vào đúng lúc này, hắn phảng phất thân ở một phương hư vô thiên, trên đỉnh đầu, một đạo thần lôi đánh rơi hạ xuống.

	Đông Hoàng Lão tổ tự nhiên rõ ràng, bực này Lôi lực, chính là Phương Nguyên am hiểu thần thông.

	Hắn tuy rằng cùng Phương Nguyên vẫn không có chân chính từng giao thủ, nhưng cũng đối với hắn rất hiểu!

	Càng làm hắn ngạc nhiên chính là, cái này thần lôi lại cũng không cường đại.

	Đó chỉ là một cái thiên địa mây khói trong lúc đó khuấy động mà sinh bình thường sấm sét, vẫn còn không sánh được Kim Đan tu sĩ tiện tay một đòn.

	Đông Hoàng Lão tổ chỉ là ý nghĩ bay lên, liền đã đem cái này thứ đạo thần lôi đánh tan, chỉ bất quá, tuy rằng cái này một đạo thần lôi thương không được hắn, nhưng cũng có thể làm cho hắn cảm giác đến, cái này một đạo thần lôi trong, ẩn chứa vô hình nào đó ý chí, phảng phất là ở tra hỏi đạo tâm của hắn. . .

	Lại như là có một loại nào đó ý chí, đang hỏi hắn có hay không rõ ràng chính mình đang vì sao tu hành. . .

	Đông Hoàng Lão tổ còn đến không kịp đi ngẫm nghĩ cái kia tra hỏi nguyên do, liền đã có làn sóng thứ hai thần lôi kéo tới.

	Cái này làn sóng thứ hai thần lôi, so với đạo thứ nhất thần lôi mạnh rất nhiều, nội hàm vô tận biến hóa.

	Đồng dạng, trình độ này thần lôi lực lượng, vẫn cứ không thể tổn thương Đông Hoàng Lão tổ.

	Đúng là loại này lôi ý, làm cho Đông Hoàng Lão tổ, mơ hồ cảm giác được thế sự khó phân, vô tận biến hóa.

	Nhưng rất nhanh, làn sóng thứ ba thần lôi lại lần nữa hàng lâm.

	Lần này, Đông Hoàng Lão tổ phảng phất nhìn thấy thiên địa vô cùng, chính mình lại một niệm không thay đổi, đối kháng thiên địa tình cảnh. . .

	. . . Hắn bỗng nhiên rõ ràng cái gì!

	Ban đầu rơi vào cái này đạo quyển trong, hắn chỉ nghĩ mau mau đi ra ngoài.

	Nhưng bây giờ, hắn lại thu hồi tâm tư này, chậm rãi ở cái này trong hư vô ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng thể ngộ.

	Thứ tư sóng thần lôi rất nhanh giáng lâm xuống. . .

	Lần này, thần lôi rung động hắn thần niệm, để cho hắn lĩnh ngộ một loại lấy thiếu luyện đủ, từ không luyện có lý lẽ.

	Thứ năm sóng thần lôi hàng lâm, hắn cảm nhận được một loại một niệm hóa giới, thân như thiên địa ý cảnh.

	Thứ sáu sóng thần lôi hàng lâm, hắn cảm nhận được vô biên áp lực, tựa hồ chúng sinh khí vận, đều ở chính mình một thân một người, nhưng là con đường phía trước mê man, nhưng mình một thân một mình, vẫn cứ cần kiên quyết không rời tiếp tục đi, cảnh này khiến hắn tự thân đạo tâm, càng viên mãn, đến cực hạn, liền sinh ra đạo uẩn, mà cái này tu hành quá trình, là vẫn ở Thiên Nguyên tu hành, mãi đến tận chinh chiến thiên ngoại lúc mới rời khỏi Thiên Nguyên, một bước đạt đến Bất Hủ hắn xưa nay chưa từng rõ ràng, cũng chưa từng lĩnh ngộ qua, đây là hắn ở tu hành trong đã từng rơi xuống một khóa.

	Thứ bảy sóng thần lôi hàng lâm, hắn phảng phất thân ở cô tịch tinh không, xem thủ từ tâm, vừa qua ba ngàn năm.

	Ở cái này ba ngàn dặm cô tịch trong, hắn cảm nhận được một loại đại đạo âm dương, trăm khoanh vẫn quanh một đốm lý lẽ. . .

	Lại chính là đạo thứ tám thần lôi, ở cái này đạo thần lôi ảnh hưởng phía dưới, từ trước đến giờ cũng không làm sao nóng lòng tại danh lợi, cũng chưa từng chân chính ngồi qua chúng tiên chi chủ Đông Hoàng Lão tổ, vào lúc này lại cảm nhận được một loại cao cao tại thượng, một niệm mà định chúng tiên tính mạng Tiên đế tâm tính, phảng phất vào lúc này, hắn thành tựu đã từng là ba mươi ba tầng trời cộng chủ, trở thành cái kia cao cao tại thượng Tiên đế. . .

	Mãi đến tận cuối cùng, thứ chín sóng thần lôi giáng lâm xuống. . .

	. . .

	. . .

	Đông Hoàng Lão tổ tiến vào Đạo thư trong, Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn Phương Nguyên kiên trì chờ.

	Hắn có thể cảm giác được Đông Hoàng Lão tổ biến hóa, vì lẽ đó cũng không lo lắng, chỉ là tùy ý hắn chìm đắm trong đó.

	Cũng còn tốt, rất nhanh, Đông Hoàng Đạo chủ liền từ Đạo thư trong đi ra.

	Trải qua đạo thư một phen tẩy lễ, hắn lại lạ kỳ trở nên trẻ tuổi một chút, chỉ là trên mặt lại khó tránh khỏi có khiếp sợ, kinh ngạc, mừng rỡ, mê man, do dự các loại phức tạp tâm tình, cảnh này khiến Phương Nguyên biết, dù là Đông Hoàng Đạo chủ, cũng không có ở chính mình đạo thư trong đi tới cuối cùng, hắn chỉ là đi tới thứ tám quan, liền rời khỏi đạo thư, vì lẽ đó chưa từng bước ra bước cuối cùng. . .

	"Ngươi đây là. . ."

	Đông Hoàng Lão tổ phản ứng lại, con mắt thẳng tắp nhìn Phương Nguyên.

	"Đạo thư quyển thứ ba. . ."

	Phương Nguyên mắt sáng ngời, tựa hồ mang theo chút ý cười nhìn hắn, nhẹ nhàng giải thích: "Ta từ lúc Thiên Nguyên thì liền ở một vị tiền bối giúp đỡ xuống thôi diễn ra đạo thư quyển thứ hai, vốn tưởng rằng có thể rất nhanh thôi diễn ra quyển thứ ba, nhưng ta không nghĩ tới dùng đi tới thời gian lâu như vậy , bất quá, tốt ở thời gian lâu như vậy không có lãng phí, ta cuối cùng cũng coi như là đem cái này quyển thứ ba đạo thư thôi diễn đi ra. . ."

	"Ba là cực hạn. . ."

	Đông Hoàng Lão tổ trầm mặc rất lâu, mới vẻ mặt phức tạp nói: "Ngươi đã. . . Viết hết đại đạo sao?"

	Viết tận đại đạo, là một cái phi thường kinh người hình dung!

	Mà Phương Nguyên chỉ là cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đại đạo là viết bất tận, nhưng cũng không phải là không thể chạm đến. . ."

	Không có dư thừa bao nhiêu giải thích!

	Hắn biết, Đông Hoàng Lão tổ ở Đạo thư trong trải qua một phen, đã rõ ràng tâm ý của chính mình.

	Đông Hoàng Lão tổ qua rất lâu mới than thở: "Trải qua một đạo thần lôi, có thể thành Thiên Đạo trúc cơ, hiểu ra đại đạo thủ tâm, không tiến ắt lùi lý lẽ; trải qua hai đạo Lôi Thần, có thể thành Tử đan thân, lĩnh ngộ thiên địa biến hóa, vô cùng vô tận lý lẽ; trải qua ba đạo thần lôi, có thể thành Chí Tôn Nguyên Anh, lĩnh ngộ trời đất tuy lớn, nhân tâm có thiếu, một niệm không thay đổi lý lẽ; trải qua bốn đạo thần lôi, có thể thành thiên đạo Hóa Thần, lĩnh ngộ lấy thiếu luyện đủ, từ không luyện có lý lẽ; trải qua năm đạo thần lôi, có thể thành một niệm hóa giới, Đại Thừa Chi Cảnh, lĩnh ngộ thiên địa sinh lợi tuyệt diệu. . ."

	"Trải qua sáu đạo thần lôi, có thể lĩnh ngộ chưởng ngự thế giới, phá chư sương mù mà thấy chân tính, là vì siêu thoát; trải qua bảy đạo thần lôi, tựa như trải qua ba ngàn năm cô tịch, thân trụy bóng tối, hiển nhiên vạn vật sinh diệt, tâm thần không thay đổi, là vì Bất Hủ; mà trải qua đạo thứ tám thần lôi, liền có thể lĩnh ngộ chúa tể chư thiên, ngồi cao đại đạo đỉnh, nhìn tận Hồng Hoang biến hóa. . . Cái này, chính là dạy người đột phá Đế cảnh thời cơ chứ?"

	Hắn vừa nói, vừa trở nên hơi kích động đứng lên, tiếng nói đều tựa hồ có hơi run rẩy.

	Bởi vì hắn tu vị đủ cao, vì lẽ đó hắn biết sự tình trọng yếu.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, thì lại chỉ là cười không nói, ánh mắt yên tĩnh nhìn hắn.

	Đông Hoàng Lão tổ rốt cục lại không nhịn được mở miệng: "Đạo thứ chín thần lôi, đó là cảnh giới gì?"

	Phương Nguyên rốt cục nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Cảnh giới của ta!"

	Đông Hoàng Lão tổ ánh mắt rốt cục trở nên hơi tiêu bách lên, nói: "Ngươi phải đem cái này đạo thư truyền cho ai?"

	Phương Nguyên nhìn hắn, một lát sau, mới nhẹ giọng nói: "Thiên hạ!"

	"Ngươi. . . Ngươi đây là cho thiên hạ Tu hành giả lớn nhất tạo hóa. . ."

	Đông Hoàng Lão tổ thân hình đều đang run rẩy, nói ra một câu nói này, sau đó hắn ở Phương Nguyên ánh mắt trước mặt, trầm mặc lại.

	Có câu nói, hắn tựa hồ nghĩ đến, nhưng cũng không nói ra!

	Phương Nguyên thì lại nở nụ cười, không cần phải nhiều lời nữa, hắn bỗng nhiên đứng dậy, một bước đạp đem đi ra.

	Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, từ lúc Thái Hoàng Thánh Tôn kiếm chém ba vương, Đông Hoàng Lão tổ một bước bước vào Thái Hoàng Thiên lúc, liền vẫn đang ngẩng đầu lấy chờ, bọn họ đều cho rằng sắp có một trận đại chiến xuất hiện, nhưng lại không nghĩ rằng, Đông Hoàng Lão tổ bước vào Thái Hoàng Thiên sau khi, nhưng vẫn không có động tĩnh, mãi đến tận bọn họ cái cổ cũng chờ có chút đau, mới chợt thấy một luồng ánh kiếm, bắt nguồn từ Thái Hoàng Thiên!

	Oanh. . .

	Ở cái kia một luồng ánh kiếm xuất hiện lúc, tất cả mọi người đều theo bản năng lùi về sau một bước.

	Đối mặt ánh kiếm kia, tất cả mọi người đều sinh ra một loại đánh từ nội tâm ý sợ hãi. . .

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới, ánh kiếm kia, không có chém hướng về bất kỳ ai.

	Một luồng ánh kiếm, liền phóng lên trời, bay đến chí cao vô thượng bầu trời, rồi sau đó cúi đầu chém mà xuống.

	Một kiếm này, chém phải là Cửu Thiên Thập Địa!

	Hay hoặc là nói, chém phải là cái kia hư vô phiêu miểu thiên đạo!

	Bất kể là đại đạo vẫn là thiên đạo, đều là một ít huyền diệu đến không cách nào chuẩn xác hình dung có tồn tại hay không đồ vật, nhưng bây giờ, cái kia một luồng ánh kiếm, lại hiển nhiên đạt đến cảnh giới này, kiếm quang rơi vào Cửu Thiên Thập Địa, liền đem cái này to lớn Cửu Thiên Thập Địa trong một vài thứ gì đó thay đổi, thậm chí so với đã từng là ba mươi ba tầng trời tới nói chỉ lớn không nhỏ Cửu Thiên Thập Địa, bị cái này một luồng ánh kiếm chém vào bổn nguyên.

	Thiên địa thời không, gần như đình chỉ, có một loại nào đó chúa tể tất cả sự vật vận chuyển đạo lý, bị chém ra một đạo kẽ nứt.

	Sau đó, Phương Nguyên cầm trong tay đạo quyển, bù tiến vào cái kia một đạo kẽ nứt trong.

	Vào đúng lúc này, phảng phất có một loại nào đó ý chí, tan vào thiên đạo, bắt đầu vĩnh hằng nhìn xuống thế gian.

	. . .

	. . .

	Đối với Cửu Thiên Thập Địa tu hành bên trong người đến nói, bọn họ thậm chí không biết đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Chỉ có Thái Hoàng Thiên bên trong một số tồn tại, còn có Đông Hoàng Lão tổ chủ có thể nhìn thấy những chuyện này phát sinh.

	Mà hắn vào lúc này, cũng chỉ có thể nỉ non: "Thay đổi, thiên đạo thay đổi. . ."

	"Con đường tu hành, sẽ cùng trước không giống. . ."

	"Ngươi tái tạo con đường tu hành, làm vì thế nhân chỉ rõ tu hành phương hướng, không cần lại mê man lấy độ. . ."

	"Nhưng ngươi cũng đồng dạng, ở trên con đường này lưu lại tầng tầng tâm tính khảo nghiệm. . ."

	"Cải thiên dịch đạo, quả thật là cải thiên dịch đạo! Chúng ta trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục vượt qua đại kiếp nạn, nhưng là. . . Nhưng là ngươi, lại muốn ở cuối cùng thời điểm, lại tự thân làm vì thiên hạ này người tu hành, bày xuống người người nhất định phải trải qua kiếp nạn sao?"

	"Ngươi cho người trong thiên hạ lớn nhất tạo hóa. . ."

	". . . Nhưng tương tự, cũng là lớn nhất kiếp nạn a!"

	". . ."

	". . ."

	Cũng là ở Đông Hoàng Lão tổ nỉ non cười khổ lúc, Phương Nguyên đã đứng ở Cửu Thiên Thập Địa bên trên.

	Thân hình hắn trở nên vô tận lớn lao, tựa hồ lớn qua Cửu Thiên Thập Địa, hắn nhìn xuống thế gian này, nhìn cái kia Cửu Thiên Thập Địa bên trong tràn ngập đạo khí, cũng nhìn Thập cửu thiên trong phun trào ma tức, nhìn cái kia vô tận tu sĩ khác nhau sắc mặt, càng như là đã nhìn thấu tất cả mọi người nhân tâm, thiên vào lúc này, sắc mặt hắn hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, hai cái tay chậm rãi hướng phía dưới ấn đi ra. . .

	Một tay xúc động ma tức, một tay xúc động đạo khí!

	Giữa song chưởng, nhưng là trận quang di động, đó là Lục Đạo Luân Hồi đại trận!

	Hắn ánh mắt, vào lúc này có vẻ phi thường sáng ngời, như là nhìn thấu vũ trụ hồng hoang, vạn năm tang thương.

	"Nghĩ muốn tu hành, trước tiên tu tâm đi. . ." 