 Lúc trước Việt quốc năm đại Tiên môn, quyết định muốn hợp lực đối kháng Âm Sơn tông, tự nhiên có bọn họ sức lực.

	Mà cái này sức lực cũng rất đơn giản, đơn giản chính là năm đại Tiên môn liên thủ, liền có thể đem Việt quốc kinh doanh bền chắc như thép, Âm Sơn tông nghĩ đưa tay đi vào cũng không dễ dàng, chỉ bất quá, hình thức phát triển, lại là ra ngoài dự liệu của bọn họ, ở Âm Sơn tông cường đại dưới áp lực, năm đại Tiên môn bên trong đều xuất hiện quá nhiều vấn đề, dẫn đến cái này liên minh không có kiên trì quá lâu liền như thế tan vỡ. . .

	Tan vỡ năm đại Tiên môn, lại thêm vào Việt quốc hoàng thất quật khởi, dĩ nhiên là nằm ở càng lúng túng hơn xu hướng suy tàn.

	Mà ở cái này loại xu hướng suy tàn trong, bị ép phong sơn, các nơi làm ăn đều bị phá huỷ, thậm chí là một ít ra ngoài đệ tử bị giết, liền cũng là không thể tránh khỏi chuyện, cùng cái kia một loạt biến hóa so với, Vu Tình chết, cũng chỉ có thể coi là không đáng chú ý việc nhỏ!

	Phương Nguyên không cho xuống, chính là trước tiên muốn đem nắm đại cục. . .

	Chỉ là. . .

	Nghĩ đến cái kia ở Ma Tức hồ bên trong từng cùng mình kề vai chiến đấu cô gái, trong lòng hắn vẫn có loại dị dạng tâm tình bay lên lên.

	Đem một chén đan trà đổ trên mặt đất, làm điện hoài, sau đó Phương Nguyên liền không lại nói nhiều cái gì.

	Pháp thuyền lay động lay động, bay về phía Việt Bắc nơi, sau đó rất nhanh tiếp cận Thanh Dương tông.

	Dọc theo con đường này, Việt Vương đình Thần vệ quân không có lại truy sát tới, cũng không có gặp lại cái gì cường địch, một ngày thời gian sau khi, Phương Nguyên pháp thuyền liền vững vàng dừng ở Thanh Dương tông núi trước, rất xa, hắn có thể lấy nhìn thấy quần sơn trong lúc đó, sương mù tốt tươi, âm hối hoàng hôn quang mang phía dưới, có thể lấy mơ hồ nhìn thấy một mảnh linh quang bao phủ ở quần sơn bên trên, như ẩn như hiện, phảng phất một cái cực lớn lồng.

	Phương Nguyên nhìn, tự nhiên nhận ra được, đây là đại trận hộ sơn toàn diện điều động dáng dấp.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi ở đây đợi chút, ta đi mời người mở ra đại trận!"

	Tiểu Kiều sư muội vẻ mặt có chút kích động, cười nói: "Các sư trưởng nghe nói ngươi trở về, nhất định sướng đến phát rồ rồi!"

	Vừa nói, nàng đã lược xuống pháp thuyền đi tới.

	Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy trước sơn môn đại trận từ từ mở ra một con đường, vừa lúc có thể lấy cho phép pháp thuyền bay vào trong đó.

	Có thể lấy nhìn thấy trong đại trận, lộ ra mấy cái trên người mặc đỏ Thanh Dương tông thủ trận đệ tử, lúc này đều ở bên trong đại trận, có chút vừa sợ lại kỳ hướng về Phương Nguyên nhìn lại , bất quá kỳ quái chính là, lại không nhìn thấy có trưởng lão hoặc chấp sự tới đón. . .

	Bất quá lúc này, tự nhiên không phải chú ý phô trương lúc, Phương Nguyên điều khiển pháp thuyền, chậm rãi lái vào sơn môn.

	Đem pháp thuyền dừng ở một vùng thung lũng bên trong, hắn liền cùng Tiểu Kiều sư muội mấy người cùng nhau hướng về Thanh Dương ngọn núi chính đi tới.

	Bây giờ lại về sơn môn, nhìn ngày xưa cảnh vật, rõ ràng trước mắt, Ngọc Phong sườn núi, Quỷ Khốc nham, Tạp Dịch các, Tiểu Trúc phong, cùng với cái khác năm phong mười hai cảnh, núi xanh như trước, bích thủy lưu châu, điêu lang họa đống, đạo uẩn Tiên điện, bây giờ nói không ra quen thuộc, chỉ là hay là bởi vì hoàng hôn trở về, lại luôn cảm thấy cái này Thanh Dương tông ngày xưa cảnh vật, như là che lên một tầng bi thương, thiếu rất nhiều sinh cơ.

	Không biết tại sao, đến lúc này, vẫn cứ không có Phương Nguyên quen thuộc chấp sự hoặc là trưởng lão xuất hiện, nhưng Phương Nguyên tự nhiên cũng không nghĩ đợi thêm, bấm chỉ tụ lại tường vân, bay lên trời, thẳng hướng Thanh Dương tông ngọn núi chính phương hướng bay qua, khẽ nhíu mày.

	"Cầu Tiên môn tác thành. . ."

	"Không phải chúng ta không chịu tận trung, thực sự là hồng trần khó đoạn, trong nhà không đồng ý nha. . ."

	Vừa tới ngọn núi chính phía dưới thì Phương Nguyên liền nhìn thấy, ngay khi năm đó hắn cùng Chu Thanh Việt hai người một trên một dưới, gặp thoáng qua sơn môn một bên, lúc này thình lình quỳ gần trăm tên Thanh Dương tông đệ tử, từng cái từng cái đầy mặt ai thê, hướng về ngọn núi chính nhiều tiếng kêu thảm thiết.

	Mà ở đối diện bọn họ, thì lại còn đứng thẳng mấy cái thân mặc áo bào đỏ đệ tử nội môn, đang hướng về bọn họ trợn mắt nhìn, song phương giằng co.

	"Bọn họ đây là?"

	Phương Nguyên nhìn thấy những thứ này người, thậm chí từ bên trong còn có thể nhìn thấy một ít quen thuộc cái bóng, biểu hiện nhất thời hơi ngạc nhiên.

	"Bọn họ. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nhìn những người kia một chút, trên mặt lộ ra cười khổ: "Là khẩn cầu Tiên môn thả bọn họ rời đi!"

	"Thả bọn họ rời đi?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, cũng có vẻ hơi nan giải.

	Nhớ lúc đầu hắn vừa đến Thanh Dương tông thì cái kia là cái gì loại khí tượng, tu tiên cơ duyên, người người khát cầu, khi đó có bao nhiêu thiên tư không đủ, không cách nào bị Thanh Dương tông thu nhận người, suốt ngày quỳ gối núi trước, khẩn cầu thu nhập trong môn phái, ban xuống Tiên pháp, làm sao có thể nghĩ đến lần này trở về, lại nhìn thấy tuyệt nhiên ngược lại một màn, không thấy có người nghĩ lạy vào sơn môn, cũng nhìn thấy gần trăm đệ tử nghĩ muốn lui ra.

	Phảng phất là nhìn ra Phương Nguyên trái tim ý nghĩ, Tiểu Kiều sư muội thấp giọng nói: "Từ khi Việt Vương đình quật khởi, năm đại Tiên môn liên minh sụp đổ tới nay, các đại Tiên môn đều chịu đến đáng sợ áp lực, trong này, nhất được nhằm vào, tự nhiên chính là chúng ta Thanh Dương tông, cái này mấy năm qua, phàm là Thanh Dương tông đệ tử, chỉ cần một rời núi, liền có họa sát thân, chính là không rời núi, gia tộc của chính mình cũng tốt, người thân cũng tốt, cũng có thật nhiều đều chịu đến uy hiếp, bởi vậy dần dần nhạ đến lòng người bàng hoàng, nôn nóng bất an, không chờ được!"

	"Kỳ thực trước đó, tông môn không chịu nổi áp lực, đã thả một nhóm đệ tử rời đi. . ."

	Đến nơi này, sắc mặt ảm đạm, nói: "Bất quá lần đó để cho chạy người, đại đa số đều là gia tộc tu chân con cháu, nhà bọn họ bên trong tộc lão, gia chủ, dồn dập đến Thanh Dương tông đến lạy cầu, để Thanh Dương tông thả đệ tử của bọn họ rời đi. . ."

	"Tiên môn cũng không khống chế được, không thể làm gì khác hơn là đồng ý, đương thời ta chính là một cái trong đó. . ."

	Nói đến chỗ này, Tiểu Kiều sư muội sắc mặt càng phát lúng túng, tựa hồ có hơi lúng túng dáng vẻ, ngừng lại một chút, mới ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên giải thích: "Bất quá, thoạt nhìn là đem phần lớn gia tộc tu chân đệ tử đều để cho chạy, chặt đứt cùng Tiên môn trong lúc đó liên hệ, nhưng trên thực tế chúng ta những người này bên trong, có rất nhiều người là phụng tông chủ mệnh lệnh, trong bóng tối làm vì Tiên môn làm việc, trên danh nghĩa chặt đứt cùng Tiên môn trong lúc đó quan hệ, kỳ thực cũng chỉ là vì để tránh cho ở bên ngoài làm lúc đi, bị người nhằm vào, thậm chí là ám sát thôi!"

	Phương Nguyên không có mở miệng, chỉ là gật gật đầu.

	Trước ở cửa ải nơi, Lĩnh Nam Kiều gia cùng Việt Vương đình Thần vệ quân một trận chiến thì hắn liền đã hiểu Tiểu Kiều sư muội nhiệm vụ.

	Nhìn Phương Nguyên sắc mặt, Tiểu Kiều sư muội mới hơi yên lòng, cười khổ nói: "Đương thời Tiên môn làm như vậy, cũng là hành động bất đắc dĩ, nhưng dù như thế nào, mở ra cái này tiền lệ, lại gây nên càng nhiều mâu thuẫn, bây giờ vốn là lòng người bàng hoàng, người người tự nguy thời khắc, tu chân con em của gia tộc rời đi, đệ tử bình thường thì lại làm sao có thể chịu, liền cũng đều từng cái từng cái náo muốn rời khỏi. . ."

	Nói lời này thì nàng nhìn về phía dưới quỳ gối phong dưới Tiên môn đệ tử.

	Có thể thấy, đối với những thứ này đại nạn ập lên đầu, muốn từng cái bay đi đồng môn, cũng không có gì hận ý, chỉ có sâu sắc bất đắc dĩ.

	Phương Nguyên nhìn cảnh tượng này, cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Thậm chí là có một cỗ buồn bực bàn hằng trong lòng, để hắn cảm giác phi thường không thoải mái!

	Thời gian năm năm, chính mình không dễ dàng trở lại Tiên môn, sao là bầu không khí như thế này?

	Liền trong lòng chìm khẩu khí, Phương Nguyên tản ra tường vân, chậm rãi đi xuống.

	Lấy hắn bây giờ tu vị, khí cơ ám uẩn, ở đi tới phong đến đây thì những kia quỳ gối nơi này Tiên môn đệ tử đều không có phát hiện hắn tồn tại, có người vừa quay đầu, nhìn thấy Phương Nguyên, cũng không nhận ra hắn là ai đến, càng không nhìn ra Phương Nguyên cảnh giới.

	Nhìn lại một chút Phương Nguyên khuôn mặt non nớt, nhất thời cũng cho rằng Phương Nguyên là giống như chính mình người, trả lại hắn để cái địa phương.

	Phương Nguyên không có xem những này đệ tử, đi tới phong trước, chỉnh sửa một chút quần áo, biểu hiện nghiêm túc, hướng về phong trên xá một cái, cất cao giọng nói: "Tiểu Trúc phong chân truyền đại đệ tử Phương Nguyên, phụng tông chủ mệnh lệnh ra ngoài du lịch, hôm nay trở về, trao trả pháp chỉ!"

	Ầm!

	Hắn nói chuyện thì vận chuyển pháp lực, lập tức đã kinh động khắp nơi.

	Già nua lẩm cẩm chu vi trong núi thẳm, vô tận túc điểu kinh sợ bay loạn, ào ào ào đánh vỡ núi thanh u.

	"Tiểu Trúc phong chân truyền đại đệ tử Phương Nguyên. . . Hôm nay trở về. . ."

	"Đệ tử Phương Nguyên. . . Hôm nay trở về. . ."

	Hắn tiếng nói rất xa tản đi mở ra, khuấy động tại ngọn núi vách đá trong lúc đó, liên tục vang vọng.

	". . ."

	". . ."

	Chu vi trong nháy mắt yên tĩnh, chỉ có Phương Nguyên tiếng nói ở trong núi vang vọng, hãy còn lượn lờ không dứt.

	Chu vi những kia ở núi trước hò hét, thống khổ tiếng nói, cũng đều bị hắn cái này một tiếng ép xuống, người người sợ hãi rống, nghiêng đầu đến nhìn Phương Nguyên, tuy rằng khuôn mặt trên xem, đều là không sai biệt lắm tuổi, thậm chí trong bọn họ có thật nhiều người còn so Phương Nguyên phải lớn hơn một chút, nhưng Phương Nguyên một câu nói này bên trong, cũng đã triển lộ vượt xa với bọn họ cảnh giới tu vị, cũng khiến cho bọn họ nhất thời vừa sợ lại giận.

	"Hắn là. . . Hắn chính là cái kia Tiểu Trúc phong đệ tử?"

	"Là hắn. . . Hắn lại trở về?"

	Không biết qua bao lâu, cái này đám người mới lại ầm một tiếng loạn cả lên, lùi về sau ra ba, bốn trượng khoảng cách.

	Lúc trước ở Thanh Dương tông tu hành thì Phương Nguyên phần lớn thời gian, chỉ là độc tự tu hành, ít cùng người giao tiếp, biết hắn người tự nhiên không nhiều, sau đó tuy rằng lập xuống đại công, bị rất nhiều người xem qua, nhưng bây giờ thời gian năm năm đi qua, khí chất hình mạo đại biến, tự nhiên cũng không có nhiều người như vậy có thể một chút liền nhận ra hắn, mãi đến tận lúc này, nghe được thân phận của hắn, những thứ này người mới nhận ra hắn.

	"Oanh. . ."

	Chu vi các toà phía trên ngọn núi, đều có người vội vã ngự kiếm bay ra.

	Tiểu Trúc phong, Tử Vân phong, Ngự Thần phong, Long Ngâm phong, Thần Tiêu phong, đều là có bóng người lay động, vội vã chạy tới, tu vị cao người đằng vân ngự kiếm, tu vị thấp người ở trong núi lao nhanh, có sắc mặt người kinh ngạc, có người đầy mặt sắc mặt vui mừng, hướng phương hướng này bay đuổi.

	Xa xa đại điện trong lúc đó, cũng có trốn ở trong cung điện tạp dịch dò ra đầu đến, chật ních cửa sổ.

	Từ cái kia từng cái từng cái biểu hiện phức tạp khuôn mặt bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy rất nhiều quen thuộc người.

	Có quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, có Thần Tiêu phong chân truyền Nghiêm Cơ, có Long Ngâm phong đệ tử chân truyền Mạnh Hoàn Chân. . .

	Bọn họ đều là một bộ kinh ngạc biểu hiện, phảng phất khó có thể tin giống như nhìn Phương Nguyên, có người dùng sức vuốt mắt, cũng có người vừa mừng vừa sợ, nghĩ muốn tiến lên nói chuyện, nhưng rất xa nhìn Phương Nguyên, lại nhất thời không nhấc lên được đi lên phía trước dũng khí.

	"Là Phương Nguyên sao?"

	"Đúng là hắn, hắn lại vào lúc này trở về?"

	"Trời ạ, hắn làm sao dám vào lúc này trở về?"

	Chu vi trầm mặc hồi lâu, ầm ầm một thanh âm vang lên nổi lên vô tận tiếng nghị luận, núi rốt cục nhiều chút sinh khí.

	Chỉ là vào lúc này, Phương Nguyên nhưng có chút không lo nổi cùng người khác người quen chào hỏi.

	Hắn chỉ là ngưng thần nhìn về phía Thanh Dương ngọn núi chính bên trên cái kia một mảnh cung điện, chỉ thấy nơi đó lặng yên không hề có một tiếng động, chỉ có vài chiếc ngọn đèn.

	Cái này một tiếng bái sơn, đem toàn bộ Thanh Dương tông đều đã kinh động, hết lần này tới lần khác chủ điện phương hướng, vẫn là một mảnh lặng yên, nếu là ngưng thần nhìn lại, liền có thể nhìn thấy cái kia chủ điện chu vi, bố trí một tầng dày đặc đại trận, lại đem chủ điện cùng ngoại giới, ngăn thành hai cái thế giới.

	Hơi trầm ngâm, hắn liền trực tiếp một bước bước lên hư không, tay áo lớn như rồng, trực tiếp triển đi ra ngoài.

	Ở chúng Thanh Dương tông đệ tử trong mắt, Phương Nguyên liền từ phong dưới, trực tiếp một bước bước lên đỉnh núi, rồi sau đó tay áo lớn vung lên trong lúc đó, cái kia phong trên thần bí đại trận, liền trực tiếp ở dưới tay hắn chia làm hai nửa, sau đó hắn áo bào xanh phần phật, một bước bước vào trong chủ điện. 