 Trong lòng mang theo một cỗ um tùm khí, Phương Nguyên rời đi cái này thu thập hồ sơ động phủ, tuy rằng trái tim có tức giận tích góp, lại vẫn là mạnh mẽ để cho mình duy trì bình tĩnh, ở cái này trong cung điện dưới lòng đất chậm rãi đi tới, vừa âm thầm lưu ý chu vi chính mình có khả năng nhìn thấy bất kỳ một bộ cảnh tượng, nghe đến mấy cái này người bất kỳ một câu nói, vừa chậm rãi hướng tu sửa đại trận nơi đi tới, hắn đã biết, chính mình nhất định phải ở cái này trong cung điện dưới lòng đất ở lại mấy ngày, tốt xấu đem một vài quan khiếu đều làm rõ, mới coi như không liều chết nhập này một chuyến.

	Đương nhiên, chưa lo lắng thắng, trước tiên lo lắng bại, đang ở hiểm cảnh, Phương Nguyên tự nhiên cũng phải làm thêm chút bố trí, hơn nữa bất luận cuối cùng có thể không dùng đến lên, một ít tương ứng hậu chiêu cũng nhất định phải làm tốt, dù sao ở hoàn cảnh này bên trong, bảo mệnh xác thực được cho là thứ nhất việc quan trọng.

	Cũng may vừa nãy một đường tới con đường hắn còn vững vàng nhớ kỹ, dọc theo đường đi cúi đầu, đi chậm rãi, trở lại đại trận tu sửa nơi, chỉ thấy những kia cùng mình cùng trở về tộc vệ đều vẫn còn ở nơi này làm cu li, nhìn thấy hắn trở về, lại đều có chút bất ngờ, trêu chọc hắn làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại, chẳng lẽ thấy Tẩy Kiếm trì nữ Kiếm Sư một thân kiếm khí, liền cho sợ đến nuy?

	"Bên kia đồ vật đã chỉnh lý tốt, trở về giúp giúp các ngươi. . ."

	Phương Nguyên giọng nói ồm ồm trả lời một câu.

	Đột nhiên cảm giác thấy mọi người xung quanh hướng mình nhìn lại ánh mắt có chút không đúng, Phương Nguyên trong lòng lập tức nổi lên báo động.

	Có thể hay không chính mình biểu hiện quá trượng nghĩa?

	Liền hắn trầm mặc một hồi, lại cố ý hỏi một câu: "Tiêu sư tỷ chưa có trở lại nơi này đến sao?"

	Chu vi một đám tộc vệ nhất thời cười ha ha, bầu không khí vì đó vừa chậm.

	Còn có người vỗ Phương Nguyên vai cười nói: "Tiểu tử ngươi vẫn đúng là dám cuồng dại như vậy vọng tưởng a. . ."

	"Tiêu sư tỷ không trở về, nói không chắc cùng cái kia ai. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một phen trêu đùa sau khi, cuối cùng cũng coi như đem cái này không biết có thể hay không được cho là nguy cơ vấn đề nhỏ hóa giải, Phương Nguyên liền cùng những thứ này người cùng nhau bố trí nổi lên ở trận, ước chừng dùng ba bốn canh giờ, cuối cùng cũng coi như đem chữ Bính khu vực bố trí xong bị, lại chờ mấy vị kia trận sư lại đây đo lường một phen, một lần nữa điều chỉnh mấy nơi sau khi, mới cuối cùng cũng coi như là giơ cao đánh khẽ, thả bọn họ trở về giải lao.

	Như vậy trở lại Triệu gia tộc vệ nơi động phủ, giải lao mấy canh giờ, liền lại bị một cái áo bào xám lão chấp sự lại đây hạ lệnh, tiếp tục đi tu sửa đại trận, một đám tộc vệ đúng là thật vui vẻ, tuy rằng bố trí đại trận cũng không thoải mái, nhưng dù sao cũng hơn chạy đến bên ngoài băng thiên tuyết địa bên trong ngược mạo tuyết thoải mái, mà Phương Nguyên thì lại cũng không chút biến sắc xen lẫn trong trong những người này, chỉ là trong lòng vẫn đang suy nghĩ chút cái khác.

	Đối với hắn mà nói, lẫn vào cung điện dưới lòng đất là thứ nhất cửa ải đại nạn, như vậy rời đi cung điện dưới lòng đất chính là thứ hai cửa ải đại nạn.

	Nếu những thứ này tộc vệ vẫn là sẽ bị sắp xếp đi ra ngoài tuần tra, hắn liền có thể ung dung tìm cơ hội rời đi , bất quá bọn họ nếu là vẫn ở lại trong cung điện dưới lòng đất tu sửa đại trận, này Phương Nguyên nghĩ muốn trốn khỏi cái này cung điện dưới lòng đất liền vô cùng khó khăn, cần đợi thêm cơ hội.

	Đương nhiên, Phương Nguyên trong lòng cũng không phải sốt ruột, chỉ là đàng hoàng lưu lại.

	Liên tục mấy ngày, hắn lưu tâm nghe, nhìn kỹ, mật thám tra, cũng đã dân dần dần đem cái này trong cung điện dưới lòng đất hết thảy đều sờ soạng cái rõ ràng, bao quát tham dự vào các đại gia tộc, đạo thống, cũng bao quát một chút gia tộc phái sai lại đây, đóng quân tới đây cao thủ, còn có bọn họ thực lực sắp xếp, thực lực tổng hợp, cùng với các loại vật tư gửi vị trí, số lượng, thậm chí là lai lịch các loại. . .

	Duy nhất vấn đề là, Phương Nguyên mãi đến tận hiện tại, chưa kịp đến một cái đi theo những thứ này tộc vệ rời đi cung điện dưới lòng đất cơ hội.

	Nhưng Phương Nguyên cũng không vội vã, tuy rằng cùng những thứ này tộc vệ cùng nhau pha trộn thời gian càng lâu, càng dễ dàng lòi, nhưng hắn nhưng cũng nghĩ một cái biện pháp, cái kia liền đem chính mình phẫn thành một cái đối với Tiêu Cầm điên cuồng nhập cốt, trà không nhớ cơm không nghĩ người, một người như vậy, bình thường nếu ở tại bên trong góc không nói lời nào, thậm chí nói chuyện rơi vào mơ hồ, nói một đằng nghĩ một nẻo, đương nhiên cũng tất nhiên không thể đột ngột. . .

	Mà mắt thấy từ khi mình cùng Kim Hàn Tuyết mấy người chia tay đến hiện tại, đã gần như một tháng, cũng sắp đến rồi bọn họ ước định thời gian.

	Phương Nguyên bình thường làm việc liền rất cẩn thận, thà rằng làm thêm chút nhìn như vô dụng chuẩn bị, cũng sẽ không để cho mình rơi vào bó tay luống cuống cảnh khốn khó.

	Bây giờ đã là như thế, hắn tuy rằng vẫn không chiếm được rời đi cung điện dưới lòng đất cơ hội, trong lòng cũng không hoảng hốt, biết thời gian vừa đến, Kim Hàn Tuyết mấy người thì sẽ ở bên ngoài phân tán hắn qua lại tin tức, đến thời điểm cung điện dưới lòng đất nói vậy sẽ phái người đi ra ngoài tuần tra, mà trong cung điện dưới lòng đất thiếu hụt nhất chính là nhân thủ, nói vậy đến lúc đó, các gia tộc vệ cũng đều sẽ bị đánh điều tới, hắn cũng là có rời đi cơ hội.

	Bây giờ chỉ là kiên trì chút chờ chính là.

	Bất quá Phương Nguyên không nghĩ tới chính là, còn chưa chờ đến mình và Kim Hàn Tuyết ước định thời gian đến, nhưng có một người khác tìm tới cửa, đã biến mất mấy ngày Tiêu Cầm, lại một lần xuất hiện ở bọn họ tu sửa đại trận địa phương, sắc mặt lẳng lặng đánh giá.

	Chu vi mấy vị tộc vệ thấy, liền lập tức hướng về Phương Nguyên nháy mắt.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, liền không thể làm gì khác hơn là làm ra một loại si ngốc dáng dấp, hướng về Tiêu Cầm trên mặt nhìn sang.

	"Ngươi đi theo ta. . ."

	Tiêu Cầm ánh mắt quét một mảnh sau khi, bỗng nhiên chỉ về Phương Nguyên.

	Bên cạnh mấy cái tộc vệ trên mặt vẻ mặt lập tức trở nên đặc sắc lên. . .

	Phương Nguyên trong lòng lại có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là theo nàng đi ra, vốn tưởng rằng lại là đi thu dọn hồ sơ cái gì, lại không nghĩ rằng Tiêu Cầm trực tiếp mang theo hắn hướng về Triệu gia chấp sự thông bẩm một tiếng, sau đó liền lại tự mình bồi tiếp hắn đi lĩnh tất cả Noãn Ngọc Hỏa đan những vật này, Phương Nguyên trong lòng nhất thời cảm thấy hơi kinh ngạc, những thứ đồ này, có thể đều là ở cần ra ngoài lúc mới lĩnh a. . .

	Dù sao, bây giờ cái này cung điện dưới lòng đất nơi đã là đạo thứ bảy tuyết tuyến biên giới, lạnh lẽo cực kỳ, chính là bình thường Kim Đan tu sĩ, lỗ mãng đi ra ngoài, cũng rất sắp bị đông cứng, bởi vậy bọn họ những thứ này tộc vệ ra ngoài lúc, liền cần lượng lớn chống lạnh đồ vật, mới có thể miễn cưỡng ở cái này băng thiên tuyết địa bên trong đi xuyên , còn Trúc Cơ tu sĩ, cái kia trên căn bản liền không cách nào lộ diện, trong nháy mắt sẽ đông thành đóng băng.

	"Tiêu sư tỷ, chúng ta. . ."

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc, mặt lộ vẻ chần chờ nhìn về phía Tiêu Cầm.

	"Tẩy Kiếm trì đệ tử đều đã phái đi ra ngoài, ta dưới tay thiếu người, điều tạm ngươi đến giúp làm cái nhiệm vụ!"

	Tiêu Cầm sắc mặt có vẻ vô cùng lãnh đạm, thuận miệng giải thích một câu, Phương Nguyên cũng chỉ đành ngậm miệng lại.

	Tẩy Kiếm trì đệ tử ở cung điện dưới lòng đất bên trong địa vị cao cả, huống chi là vị này áo bào trắng Kiếm Sư, hắn cũng không có từ chối tư cách.

	Đương nhiên, nếu là mượn cơ hội này có thể rời đi cung điện dưới lòng đất, nhưng cũng không sai.

	Rời đi cung điện dưới lòng đất lúc, lại kinh lịch một phen đại trận tra nghiệm, Phương Nguyên liền lại lo lắng đề phòng một hồi , bất quá cũng còn tốt, đại trận này vẫn là không thể phát hiện dị nơi, nghĩ đến đây cũng là bởi vì cái kia Huyền Thiên Ngự Cung trận vẫn chưa hoàn toàn thành hình duyên cớ, nếu không thì, đại trận kia một khi khải chuyển động, dựa vào tu vi của chính mình nghĩ muốn trà trộn vào đến kiếm ra đi, liền đều trở thành một chuyện cực kỳ khó khăn. . .

	Tiêu Cầm tế lên phi kiếm, Phương Nguyên cùng hai vị khác Tẩy Kiếm trì áo bào đen bước lên tới, chống phong tuyết, độn nhập trên trời cao.

	Lần thứ hai cảm nhận được cung điện dưới lòng đất ở ngoài phong tuyết, Phương Nguyên cũng là trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Thành công đi vào, lại thành công đi ra, đối với hắn mà nói liền thành công hơn nửa, chỉ cần tìm một cơ hội trốn đi liền có thể.

	Bất quá, mới vừa rời đi cung điện dưới lòng đất ước chừng khoảng trăm dặm, Tiêu Cầm liền ngừng lại, nhàn nhạt dặn dò hai vị kia còn lại áo bào đen một câu, liền nhượng bọn họ hướng về một hướng khác bỏ chạy, chờ những thứ này người đi xa sau khi, nàng cũng không biết là vô tình hay là cố ý, không có vội vã lên đường, mà là dẫn theo Phương Nguyên, chênh chếch bay về phía phụ cận một chỗ tuyết ao, chậm rãi rơi đi xuống, trầm mặc không nói.

	Phương Nguyên nhìn nữ nhân này vẻ mặt, lông mày cũng không chỉ có cau lên đến. . .

	Tiêu Cầm trầm mặc một hồi, bỗng nhiên thấp giọng hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi cùng bọn họ không giống, ta còn có một việc muốn giao cho ngươi!"

	Phương Nguyên từ đáy lòng liền có chút không vui, nhưng trên mặt vẫn là làm bộ khách khí dáng dấp, nói: "Sư tỷ mời nói!"

	Tiêu Cầm trầm mặc nhìn hắn một lát, nói: "Ngươi mà lại phát cái thề đến, nhất định phải giúp ta làm được!"

	Phương Nguyên trong lòng không thích, nhưng châm chước một phen thế cuộc, vẫn là theo lời lập lời thề.

	Cho đến lúc này, Tiêu Cầm mới đưa một đạo thẻ ngọc đưa tới trong tay hắn, nói: "Ta mang ngươi đi ra, chỉ là bởi vì ta hiện tại có thể tin tưởng chỉ có ngươi, cái này một đạo thẻ ngọc, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta đưa đến phía đông núi Lưu Đình một toà kiếm lư bên trong đi, nơi đó có một cái Tẩy Kiếm trì trưởng lão, hắn tên gọi Huyền Minh, ngươi cần tự mình thấy hắn, sau đó đem thẻ ngọc này tự tay giao cho hắn, hắn tự nhiên rõ ràng!"

	Phương Nguyên hơi run, trên mặt cố ý lộ ra một vệt ý mờ mịt.

	Tiêu Cầm thở dài một tiếng, nhẹ nhàng đè lại bàn tay của hắn, nói: "Ta chỉ có thể tin tưởng ngươi, hi vọng ngươi có thể giúp ta!"

	Phương Nguyên trái tim lớn dị, nhìn Tiêu Cầm một chút.

	Ai nói Tẩy Kiếm trì đệ tử chỉ có thể cầm kiếm chém người đến, nữ nhân này lại còn biết dùng mỹ nhân kế?

	Mà Tiêu Cầm làm ra lần này cử động, tâm trạng cũng rõ ràng có chút không thoải mái, chỉ là cường chịu trái tim không khỏe, bình tĩnh nhìn cái này đã xưng tên mê luyến chính mình người, chỉ hi vọng chính mình cái này động tác, xác thực có thể để cho hắn nhấc lên kình đến. . .

	Nhưng là đợi một hồi, lại không thấy Phương Nguyên có đặc biệt phản ứng, liền lại không nhịn được nói: "Ngươi không muốn sao?"

	Phương Nguyên trong lòng bất đắc dĩ, thầm thở dài nói: "Ngươi liền không thể cách địa cung xa một chút lại đem ngọc phù này giao cho ta sao?"

	Tiêu Cầm không có ở Phương Nguyên trên mặt nhìn thấy nên có vẻ kích động, trong lòng càng thấy hơi kinh ngạc.

	Há miệng, đang muốn ôn ngôn trấn an vài câu, liền nghe được phong tuyết bên trong truyền đến một cái âm thanh: "Tiêu Cầm Tiêu sư tỷ, không biết có cái gì cơ mật chuyện, nhất định phải như thế ba ba rời đi cung điện dưới lòng đất sau khi lại cố ý tìm cái đưa tình mình người đến đây?"

	Nghe được câu nói này, Phương Nguyên trầm thấp thở dài.

	Mà Tiêu Cầm nhưng là thay đổi sắc mặt.

	Còn không chờ bọn họ phản ứng lại, đột nhiên chu vi một đạo lớn vô cùng lực lượng ngang trời kéo tới, thẳng tắp đánh về phía Tiêu Cầm cùng Phương Nguyên ở giữa, hai người bọn họ sắc mặt đều là đại biến, đồng thời phi thân lùi về sau, trước mắt lập tức giảo bay vô tận phong tuyết. . .

	"Các ngươi. . ."

	Tiêu Cầm thanh âm run rẩy vang lên.

	Đưa mắt nhìn bốn phía, liền thấy chung quanh mênh mông phong tuyết bên trong, mấy bóng người chậm rãi hiện lên, Viên gia tiểu thư Viên Tiểu Uyển, Lục gia mặt trắng thanh niên, Tôn gia áo tím người đàn ông trung niên, cùng với Khương gia Đại chấp sự mấy người, đem cái này một phương khu vực, vững vàng vây quanh ở bên trong.

	"Tiêu sư tỷ, ngươi không biết tiết lộ cung điện dưới lòng đất việc, chính là tội chết một cái sao?"

	Viên gia đại tiểu thư cười nhạt mở miệng, vừa chậm rãi đi về phía trước, con mắt nhìn Tiêu Cầm, tựa hồ dẫn theo chút chơi muội vẻ: "Dù là ngươi là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư, dù là ngươi chỉ là nghĩ đem việc này tiết lộ cho một vị khác trì Kiếm Trì trưởng lão. . ." 