 Bạch quang vừa hiện, kích bay trăm trượng!

	Lúc này Tân Trạch tiểu Vương gia, chính một thân huyết khí tuôn ra, nhìn chằm chằm trên đất con kia cóc, trước đó, hắn vốn cũng là bởi vì nhận ra được con này cóc cực kỳ kháng đánh, mới đưa nó ở lại cuối cùng, bây giờ, hắn đồng thời từ mấy trăm tên tu sĩ trên người hấp thụ khí huyết cùng pháp lực, cấp độ kia tràn đầy khủng bố lực lượng, quả thực khó có thể hình dung, thậm chí đều làm cho hắn sinh ra một loại mạnh mẽ vô địch, gặp thần đồ thần, gặp phật đồ phật cuồng niệm, làm sao còn có thể đem con kia cóc lại để ở trong mắt, ra tay chính là mấy đạo huyết quang liền đánh tới. . .

	Nhưng cũng là do phần này cuồng ý, lại không có phát hiện con kia cóc bây giờ đã phi thường tức rồi!

	Toàn bộ thân thể đều trướng lên, tròn vo chống được cực hạn, tựa hồ xuống một tức liền muốn nổ tung, có thể cũng ở cái này vị Tân Trạch tiểu Vương gia tầng tầng một vệt ánh sáng màu máu đánh tới, nghĩ muốn đem con này cóc đánh nổ lúc, lại xuất hiện cực kỳ bất ngờ một màn, con kia cóc bỗng nhiên chậm rãi xoay người, nhắm ngay chính mình, rồi sau đó đột nhiên mở ra miệng rộng, một đạo khủng bố đến cực điểm bạch quang từ nó trong miệng bay ra!

	Khó có thể hình dung cái kia một tia sáng trắng khủng bố, chớp mắt đã tới, mang theo loại thê thảm đến cực điểm hủy diệt khí tức!

	"Không tốt. . ."

	Cái này Tân Trạch tiểu Vương gia trong thời gian ngắn liền cảm nhận được một loại từ đáy lòng bắt đầu bay lên ý khủng bố , liền ngay cả bị vô biên khí huyết vọt tới có chút mắt hoa điên cuồng đầu óc, đều vào lúc này bỗng nhiên tỉnh táo rất nhiều, tiếng gào thét bên trong, liền bấm mấy đạo pháp ấn. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mấy đạo Huyết thuẫn bài ở hắn trước người dựng đứng lên, liên tiếp ngăn ở cái kia một tia sáng trắng trước.

	Lại sau đó, chính là vô số Huyết Thi dồn dập bò lên, thẳng hướng bạch quang tê cắn lại đây.

	Mà bên cạnh hắn, lại là biển máu bồng bềnh, một tầng một tầng, bảo vệ trái phải.

	Có thể cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, cái kia mấy đạo Huyết thuẫn bài đều bị cái kia một tia sáng trắng xuyên thủng, rồi sau đó vô số tiếp cận cái này đạo bạch quang Huyết Thi, tất cả đều bị bạch quang trong ngưng tụ mạnh mẽ lực đạo xé thành mảnh vỡ, hoặc nói là xé thành điểm điểm bọt máu, tiêu tán thành vô hình.

	Mãi đến tận cuối cùng, cái này bạch quang trực tiếp chém tới Tân Trạch tiểu Vương gia bên người biển máu bên trên.

	Cái kia mãnh liệt biển máu cuộn sóng, đều trực tiếp bị chém thành hai nửa, như là bị người triển khai phân nước thuật cũng tựa như.

	Cuối cùng bị chém xuống, nhưng là cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia!

	Hắn bị huyết khí bao bọc thân rắn, đều cơ hồ bị cái này một tia sáng trắng chém thành hai nửa, chỉ còn một chút huyết tuyến dính liền, kêu lên thê lương thảm thiết trong, cả người đều bay ngã ra ngoài, tầng tầng đánh vào cái này một mảnh đài cao phía đông bầu trời trong, may nhờ cái kia một mảnh trên trời cao, có trước hắn bày xuống đến đại trận, lúc này trận quang lấp loé, đem hắn cản lại, lúc này mới tầng tầng rơi xuống tới trên đất.

	Bất quá cái này một bay ra ngoài, cái kia vô số huyết tuyến cũng đều ở cái này một chốc banh đoạn, đem những kia treo ở giữa không trung trong hơn nửa tu sĩ ném xuống rồi, từng cái từng cái uyển chuyển giấc mơ dài mới tỉnh giống như, trên mặt lộ ra sợ hãi hãi hại vẻ mặt, hướng về bốn phương loạn trốn.

	"Phương Nguyên. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, đã hóa trở về nhân tướng, chính đang chầm chậm dung hợp đến cùng nhau.

	Mà ở cái kia một mảnh dòng máu trong, có thể lấy nhìn thấy ánh mắt của hắn vô cùng doạ người.

	Cái kia tràn ngập phẫn hận cùng sát ý, thậm chí còn có một chút khó có thể hình dung sợ hãi, cùng với khủng bố sau khi điên cuồng.

	Cái này triển khai Huyết tức chi pháp, hấp thụ nhiều người như vậy khí huyết cùng pháp lực sau khi, một thân thực lực đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh cao lúc, lại suýt nữa bị một con cóc trong miệng phun ra kiếm quang cho trực tiếp chém, điều này làm cho hắn phẫn nộ tới cực điểm. . .

	"Chính là không được ma ấn, ta cũng cần thiết chém ngươi. . ."

	Vào đúng lúc này, hắn thê thảm kêu to, rồi sau đó lần thứ hai niết lên pháp ấn, huyết quang tăng mạnh.

	"Vèo" "Vèo" "Vèo "

	Chu vi vô tận tơ máu, lần thứ hai bắn ra ngoài, đâm hướng về bốn phương tám hướng, quấn về vậy vừa nãy đến tự do tu sĩ.

	Mà ở trong mắt hắn, thì lại bay lên một loại ý dữ tợn.

	Hắn mạnh mẽ nhìn chằm chằm con kia ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cũng không nhúc nhích cóc, mãnh đến ngẩng đầu nhìn trời, há to miệng, nhưng từ trong miệng của hắn, chậm rãi bay lên một đoạn màu sắc cùng huyết sắc có chút khác nhau huyết mâu, cái này huyết mâu chỉ có dài ba thước ngắn, tuy rằng cũng là huyết sắc, lại có vẻ hơi biến thành màu đen, phía trên có đạo đạo huyết sắc phù văn, nước chảy giống như biến hóa, phảng phất có tính mạng của chính mình!

	"Huyết Ma Cốt. . . Vậy hẳn là Huyết Ma Cốt. . ."

	Lúc này bí cảnh bên trong, trên đài cao, người người chỉ cảm thấy sợ hãi cực kỳ, còn chưa phát hiện cái gì.

	Nhưng ở bí cảnh ở ngoài, chư vị đại tu đều đang quan chiến, lại là một chút nhận ra cái kia một đoạn huyết mâu lai lịch, thay đổi sắc mặt.

	Thiên hạ thập đại thần vật, xếp hạng thứ mười Huyết Ma Cốt!

	Bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng, vì sao cái này Tân Trạch tiểu Vương gia, hoặc nói là Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Ma Sứ người, lại có thể dựa vào chỉ là Kim Đan thân, một thân một mình, lén lút chặt đứt bí cảnh cùng Vạn Lý Lưu Quang Kính liên hệ, đem đám tu sĩ vây ở bí cảnh trong, sau đó lại triển khai đáng sợ như vậy Huyết pháp, hấp thụ nhiều thiên kiêu như thế tu sĩ khí huyết cùng pháp lực biến hoá để cho bản thân sử dụng, hung cuồng vô địch rồi. . .

	Trong tay hắn cầm, thình lình chính là thần vật Huyết Ma Cốt trong đó một đoạn!

	Cũng chỉ có bực này thần vật, mới có thể lấy giúp đỡ hắn đem Huyết pháp triển khai cho tới bây giờ trình độ này. . .

	"Xong, trong tay hắn đã có Huyết Ma Cốt, dù là chỉ là trong đó một đoạn, phối hợp với hắn tu luyện Huyết pháp, cũng là khủng bố dị thường, chính là cảnh giới Nguyên Anh, sợ là cũng không dám chính diện cùng hắn đối đầu, huống chi là những thứ này Kim Đan cảnh tiểu bối?"

	Chúng tiên minh trấn thủ, Tuần tra sứ cùng với Lang Gia các Viện chủ, sắc mặt đã trở nên cực kỳ thâm trầm.

	Ở cách đó không xa, có áo trắng tung bay, lại là một cái trung niên nữ tử, mang một cái thoạt nhìn chỉ có bảy, tám tuổi tiểu hài tử cũng lại đây, đứng ở giữa không trung, khẽ nhíu mày nhìn phía kia bí cảnh bên trong hình chiếu, chậm rãi lắc lắc đầu. . .

	Mà ở nàng lắc đầu lúc, chu vi chúng tu tâm thần chỉ có trở nên càng tuyệt vọng hơn.

	Liền Lang Gia các chủ nhân đều không có cách nào. . .

	. . . Vậy này một lần Tiên minh chẳng phải là thua chắc rồi?

	"Nhìn dáng dấp, chỉ có chuẩn bị sẵn sàng, thật tốt hỏi một chút đám kia yêu ma đến tột cùng muốn làm gì. . ."

	Tiên minh trấn thủ sắc mặt âm trầm, lạnh lùng phun ra một câu nói.

	Chu vi mấy vị Tuần tra sứ nghe xong, trong lòng nhất thời chìm xuống, cảm giác thấy hơi sợ hãi: "Muốn cùng yêu ma khai chiến sao?"

	Mà một bên khác, Lang Gia các Viện chủ Ô Mộc tiên sinh trầm giọng nói: "Lời ấy nói không kém, ta Trung Châu đạo thống, còn có Tiên minh, vì đối kháng đại kiếp nạn, hóa giải đại kiếp nạn, vẫn không muốn bốc lên cùng yêu ma trong lúc đó chiến sự, để tránh khỏi nội đấu, thế nhưng lần này, yêu ma sứ giả bên trong, lại trà trộn vào Hắc Ám Ma Chủ sứ giả, hại ta Nhân tộc dòng dõi, bực này huyết cừu, lại há có thể ngồi xem?"

	Tất cả mọi người nghe được trong lòng phát lạnh, ở cái này bước ngoặt, Nhân tộc cùng yêu ma trong lúc đó, rồi lại chuẩn bị khai chiến?

	Bọn họ không khỏi, đều quay đầu nhìn về phía giữa không trung bóng mờ.

	Bọn họ đang ở bí cảnh ở ngoài, là không cách nào giúp đỡ được bí cảnh bên trong những kia tiểu bối, thế nhưng chính bọn hắn. . .

	. . . Còn không có khả năng tự cứu?

	. . .

	. . .

	"Vẫn là kém một chút. . ."

	Phương Nguyên ở thỉnh cầu Thanh Liên trong kiếm quang ra tay sau khi, thấy không thể giết Tân Trạch tiểu Vương gia, sắc mặt cũng là chìm xuống.

	Hắn có chút tiếc nuối liếc mắt nhìn ao máu, người chung quanh vì tránh hiềm nghi, đều không có tới gần ao máu đến xem bí mật của hắn.

	Bởi vậy, chỉ có hắn mình có thể thấy rõ, ở ao máu này nơi sâu xa, chính cất giấu một thanh kiếm.

	Cái kia trong ao máu dòng máu, đều ở tại mọi thời khắc tẩm bổ thanh kiếm này, cái kia chính là hắn từ thành Thái Nhạc chiếm được Ma Ấn kiếm, vốn là một thanh phàm kiếm, nhưng bây giờ cũng đã có chút bất phàm, cán kiếm nơi, dĩ nhiên hóa thành một cái dữ tợn thống khổ ma đầu hình dạng, mà trên thân kiếm, nhưng là sinh ra đạo đạo huyết văn, cũng theo máu tẩm bổ, càng nhiều lực lượng chảy vào huyết văn trong.

	Đây là một loại cực kỳ yêu dị kiếm!

	Có thể suy ra, thanh kiếm này nuôi thành lúc, tất nhiên tà dị tới cực điểm, cũng cường đại tới cực điểm.

	Nhưng là, bây giờ dù sao vẫn không có nuôi thành.

	Cũng chính là bởi vì kiếm này chưa thành, vì lẽ đó nó kiếm quang, liền còn yếu một chút, không thể chém giết vị này Huyết sứ giả.

	Nếu không có chém giết thành công, như vậy. . .

	Thông qua con này cóc thị giác, Phương Nguyên nhìn thấy cái kia chính chậm rãi phun ra một đoạn màu đen huyết mâu, cũng điên cuồng từ chung quanh đám tu sĩ thân trên người rút lấy huyết khí, cũng đem cái này cuồng bạo vô biên khí huyết lực lượng gia trì đến huyết mâu bên trên Tân Trạch tiểu Vương gia. . .

	Có thể thấy được muốn gặp, khi cái kia huyết mâu uống đủ máu tươi sau khi, lực lượng biết bao khủng bố!

	Đến khi đó, chính mình này con Kim tướng lôi linh, có thể ngăn cản được sao?

	"Không thể như vậy ngồi chờ chết. . ."

	Cũng liền vào lúc này, một cái âm thanh nhàn nhạt vang lên.

	Trốn ở con này cóc trong bụng chúng tu nghe vậy, đều là ngẩn ra, quay đầu hướng về hắn nhìn sang, đã thấy nói chuyện chính là vị kia Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư Lý Bạch Hồ, hắn lúc này một mặt bình tĩnh, nhưng giữa hai lông mày tự nhiên có một đạo ngạo nghễ kiếm ý, từ tốn nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, xưa nay bên trong bị người ca tụng là thiên kiêu, bị người tôn sùng, bây giờ lại muốn không hề lay động, chết như vậy uất ức sao?"

	Chúng thiên kiêu nghe vậy, sắc mặt nhất thời đều trở nên hơi lúng túng.

	Bọn họ tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, thế nhưng, cái kia Huyết sứ giả mạnh như thế, có thể có biện pháp gì?

	"Cái này yêu ma Huyết pháp lợi hại, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp đối phó hắn!"

	Lý Hồng Kiêu đột nhiên vào lúc này, cũng nhàn nhạt mở miệng, nói: "Vừa nãy cái kia một luồng ánh kiếm bay ra, có thể lấy nhìn thấy, cũng xác thực suýt nữa đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, chỉ bất quá ở cuối cùng thì hắn lại là dựa vào cái này một phương trên đài cao đại trận đánh tan cái này một luồng ánh kiếm không ít lực lượng, có thể thấy được, hắn ở cái này trên đài cao bày xuống đại trận, cũng không riêng là vì nhốt lại chúng ta, bằng vào ta suy đoán, cái này Huyết pháp hắn triển khai lên, vốn là có chút miễn cưỡng, toàn bằng cái này một phương đại trận giúp đỡ, mới có thể lấy vận chuyển do tâm tới. . ."

	Hứa Ngọc Nhân hơi ngẩn người ra: "Như vậy nói cách khác, phá hắn đại trận này, vẫn có hi vọng bại hắn?"

	Vi Long Tuyệt cười khổ nói: "Chúng ta ra đều không ra được, thì lại làm sao phá trận?"

	Lý Hồng Kiêu đột nhiên nhìn Phương Nguyên một chút, ánh mắt tựa hồ có hơi đắc ý, nói: "Vừa nãy ngươi vị này trận đạo đứng đầu có lẽ nhìn không ra, nhưng ta lại nhìn ra rồi, hắn xúc động đại trận này lực lượng thì có hai nơi trận góc, ngưng tụ trận đạo lực lượng, rõ ràng so với chỗ khác cường một chút, nếu là ta đoán không sai, cái kia hai nơi trận góc, chính là mắt trận nơi, trước tiên phá huỷ nó lại nói!"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, cũng thật là thoáng ngẩn ra.

	Hắn vừa nãy mượn cái này cóc Lôi Linh, triển khai một đòn trí mạng, hết sức chăm chú, xác thực không thời gian quan tâm những khác.

	Lúc này, ở bên cạnh thoi thóp Tống Long Chúc, hữu khí vô lực nói: "Cái kia hai nơi mắt trận nếu là như vậy trọng yếu, vậy này yêu ma nhất định phòng thủ cực nghiêm, hắn. . . Hắn mẹ kiếp làm sao có khả năng, cho chúng ta cơ hội này hủy diệt mắt trận a. . ."

	"Hắn đương nhiên sẽ không cho chúng ta cơ hội này. . ."

	Lý Bạch Hồ bỗng nhiên nhẹ giọng mở miệng, nói: "Chúng ta cũng không thể hi vọng hắn cho chúng ta cơ hội, chỉ có thể mạnh mẽ hủy diệt cái này hai nơi mắt trận!"

	"Mạnh mẽ hủy diệt?"

	Trong sân mọi người, ánh mắt đều càng có vẻ hơi kinh ngạc, khó có thể tin nhìn hắn.

	Mà Lý Bạch Hồ vào lúc này, có vẻ lạ kỳ tỉnh táo, nhàn nhạt nói: "Lấy thần thông ngăn địch, cần điều động pháp lực, tốc độ hơi chậm, tất nhiên bị hắn ngăn cản, phỏng chừng rất khó làm được điểm này, nhưng kiếm đạo ưu thế liền ở đây, ta có thể lấy làm được đến!"

	Hơi chút suy nghĩ cái này đạo lý trong đó, chúng tu nhất thời mơ hồ hưng phấn lên.

	"Nhưng ta chỉ có thể hủy diệt một chỗ mắt trận. . ."

	Lý Bạch Hồ bỗng nhiên lại nhẹ nhàng nói một câu, nói: "Còn cần người lại giúp ta!"

	"Ta đi!"

	"Ta cũng có thể lấy thử xem. . ."

	Vi Long Tuyệt cùng Hứa Ngọc Nhân đều là sầm mặt lại, thấp giọng nói.

	Nhưng Lý Bạch Hồ lại khe khẽ lắc đầu, nói: "Ta tuyệt không có coi thường các ngươi ý tứ, nhưng các ngươi không được!"

	Vừa nói chuyện, hắn quay đầu nhìn về Phương Nguyên nhìn lại.

	Phương Nguyên từ bọn họ vừa bắt đầu nói tới cái này, liền cúi đầu, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.

	Lúc này hắn cũng cảm ứng được Lý Bạch Hồ ánh mắt, chậm rãi nghiêng đầu đến, nói: "Các ngươi không phải là không muốn để ta sử dụng kiếm sao?" 