 Nguyên lai tất cả, đều là đã được quyết định từ lâu!

	Nguyên lai đã sớm ở đại Tiên giới tiếp thu Hồng Mông Đạo Khí thời điểm, cũng đã chôn xuống mầm họa!

	Cái này ma tức, vốn là đến từ nhân tâm tối tăm nhất nơi, dù là đã từng ngụy trang rất tốt đẹp, cũng cuối cùng có một ngày, sẽ biến trở về nó dáng dấp lúc trước.

	Cái gọi là nghịch chuyển , bất quá là hoàn nguyên nó nguyên bản dáng dấp mà thôi.

	Chỉ là, một lần nghịch chuyển dễ dàng, lần thứ hai nghịch chuyển lại không thể.

	Bởi vì đây quả thật là là một loại cực kỳ huyền ảo, gần như đạo tồn tại, mà đạo là liên tục biến hóa, lần thứ hai đưa nó hoàn nguyên thành ma tức sau khi, liền không thể lại dùng phương pháp giống nhau đem nghịch chuyển lần thứ hai , bởi vì Đế thị nắm giữ, chỉ là nó lần thứ nhất nghịch chuyển phương pháp, mà Hồng Mông Đạo Khí bao phủ ở đại Tiên giới bên trên, bình thường mỗi thêm một cái người mượn Hồng Mông Đạo Khí tu hành, trong thiên địa này Hồng Mông Đạo Khí, liền nhiều một phần biến hóa, đến cuối cùng thì Hồng Mông Đạo Khí phức tạp căn bản không người nào có thể tưởng tượng!

	Rất khó nói là Hồng Mông Đạo Khí thành tựu thế nhân, vẫn là thế nhân đối với Hồng Mông Đạo Khí lợi dụng thành tựu nó!

	Duy nhất có thể xác thực chính là, khôi phục nguyên trạng Hồng Mông Đạo Khí, đã không thể lại bị nghịch chuyển. . .

	Liền ngay cả vị này bị giam cầm lão nhân cũng không làm được.

	Hoặc là nói hắn cũng không muốn làm!

	Bởi vì cái này vốn là hắn đại diện cho Đế Huyền bộ tộc, cho thế gian một món lễ lớn!

	Nguyên lai vùng thế giới này, thật liền nhất định phải như vậy phá diệt?

	Đứng ở cái kia một vùng không gian ở ngoài, Đế Hiên nhìn phá diệt một phương thiên địa, hắn hồn bay phách lạc, tâm ai muốn chết, hắn trơ mắt nhìn cái này đã từng vô tận phồn hoa đại Tiên giới, đã biến thành bây giờ cái này thê thảm mê ly dáng dấp, càng làm cho hắn tâm thương chính là, tất cả những thứ này đều là thông qua hắn tay làm thành, hắn nghĩ bảo vệ Đế thị ngàn tỉ năm cơ nghiệp, cuối cùng lại bởi vậy chôn vùi toàn bộ đại Tiên giới. . .

	Nên quái lão nhân này sao?

	Đế Hiên bỗng nhiên cảm giác nản lòng thoái chí!

	Hết thảy đều là chính mình lựa chọn, không cách nào đi quái bất luận người nào!

	Vì lẽ đó Đế Hiên không có đối với bên trong không gian này lão nhân làm cái gì, hắn chỉ là chậm rãi xoay người rời đi.

	Hắn không có lược không phi hành, chỉ là từng bước từng bước đi qua đại địa.

	Hắn thật lòng nhìn ba mươi ba tầng trời bên trong, vô số sinh linh ở ma tức trong giãy dụa gào khóc, rơi rụng ma hóa dáng dấp, nhìn cực lớn đạo thống hủy diệt dáng dấp, nhìn thiên địa tàn tạ dáng dấp, đem tình cảnh này một màn, đều lạc tiến vào đáy lòng của chính mình. . .

	Hắn phảng phất là ở dùng loại này phương pháp, để cho mình rõ ràng chính mình phạm vào chịu tội!

	Thống khổ như thế ở hắn trái tim bàn hằng rất lâu, mãi đến tận hắn đi tới Thái Hoàng Thiên, trở lại Tiên đế cung!

	Sau đó hắn nhìn xuống chính mình đại Tiên giới, trong lòng sinh ra vô tận lửa giận!

	Làm sao có khả năng?

	Tại sao có thể liền để thế giới này đoạn đi tới tất cả hi vọng?

	Hắn không cam lòng, cũng không tin!

	Liền, hắn ở trong trầm mặc, làm ra một cái quyết định!

	"Ta là Đế Hiên, ba mươi ba tầng trời chi chủ!"

	"Ta là bảo hộ Đế thị cơ nghiệp, nghịch chuyển Hồng Mông, đúc ra sai lầm lớn, ba mươi ba tầng trời hôm nay tuyệt rồi, tâm ai muốn chết! Nhưng ta là Đế thị con cháu, đời này không nói bại chữ. Vừa do ta mà sinh nhân, ta cũng tự nhiên không tiếc tất cả, còn thiện quả. Ta là do bảo hộ Đế thị cơ nghiệp mà đúc sai lầm lớn, là do ta cầu Bất Hủ trường sinh mà nghịch Hồng Mông, do đó ta hôm nay lập xuống hồng nguyện, ta nguyện tự chém trường sinh, để cầu thiện quả, ta nguyện vĩnh tuyệt Đế thị một mạch, mà trông thấy tương lai, hoàn vũ bầu trời, càn khôn tạo hóa, khi nghe ta thề, dư ta này một thiện quả ngươi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lúc này Đế Hiên trong thanh âm, đã không có đau buồn.

	Có chỉ có lửa giận cùng ý muốn không cam lòng.

	Hắn là Đế thị một mạch vị cuối cùng Tiên đế, cũng là vị cuối cùng Đế thị tộc nhân.

	Hắn đứng ở Thái Hoàng Thiên Tiên cung bên trên, lập xuống hồng nguyện, muốn lấy Đế thị cùng vận mệnh của mình, đổi một kết quả!

	Liền, hắn tự chém trường sinh, thiêu đốt bổn nguyên, mượn Tiên đế cung tạo hóa chi kính, thôi diễn quá khứ tương lai, không cách nào hình dung hắn lần này trả giá cao lớn bao nhiêu, Phương Nguyên dù là ở bia đá mộng cảnh trong, cũng có thể cảm nhận được bây giờ ba mươi ba tầng trời thiên địa ở rung động, thời không ở nghịch chuyển, càn khôn ở là do tâm ý của hắn, mà xuất hiện một chốc lát ngưng trệ, mặc cho tâm ý của hắn tiến vào ở giữa.

	Đại đạo là vẫn ở biến, vì lẽ đó rất ít người có thể nhân tâm hợp đại đạo.

	Nhưng vào đúng lúc này, Đế Hiên chân chính lấy nhân tâm hợp đại đạo.

	Không biết hắn vào đúng lúc này nhìn thấy gì, Phương Nguyên chỉ có thể nhìn thấy, khóe miệng hắn lộ ra một vệt ý cười.

	"Thì ra là như vậy!"

	Đế Hiên vào lúc này, đã tuổi thọ không nhiều, đạo hủy ở giây lát.

	Nhưng hắn chợt nở nụ cười, giương mắt nhìn về phía phương xa, phía kia động phủ vị trí.

	"Ngươi sai rồi!"

	Hắn tự tin vô cùng, trầm tiếng quát chói tai: "Nhân tâm không dứt, đại đạo bất diệt!"

	Sau đó Đế Hiên ngồi ngay ngắn ở đế vị bên trên, gọi thẳng đến hôm nay, vẫn trung với mình, trung với Đế thị đế khúc mười bộ, cùng với biểu hiện tuyệt vọng tứ đại Thần vệ, hắn làm ra một loạt bố trí, lưu lại Lục Đạo Luân Hồi đại trận, cũng lưu lại Đế thị mạnh nhất tam đại Tiên bảo, lấy lớn lao pháp lực, giúp đỡ đế khúc mười bộ chuyển hóa đạo nguyên, nhượng bọn họ ở lại tàn tạ đại Tiên giới bên trong chờ đợi.

	Sau đó hắn rời đi Tiên đế cung, đào bới Đế thị một mạch đời đời tế bái Tiên sơn chi thạch, luyện thành thần bi, đem chính mình biết tất cả, đều nhớ nhập thần bi trong , bất quá ở ghi chép sau khi xong, hắn đột nhiên lại cảm thấy có chút buồn cười, cũng không biết là nhất thời nổi lên, vẫn là dẫn theo chút ý tự giễu, hắn đem một ít thoạt nhìn cùng quãng lịch sử này không quan hệ chuyện lý thú ghi vào bia đá mặt ngoài. . .

	Hắn là một cái yêu thích nghe chuyện lý thú người, dài dằng dặc Tiên đế cuộc đời bên trong, hắn đế cung trong, liền nuôi rất nhiều lý quan, đem bọn họ sưu tập mà đến khắp nơi chuyện lý thú giảng cho hắn nghe, vốn là những thứ này nhỏ cố sự, hắn bình thường chỉ là làm trò cười tới nghe, nhưng cũng không biết làm sao, vào lúc này, hắn cũng không ngừng nghĩ lên những việc này, phảng phất chính mình cũng đã biến thành cái này cố sự bên trong người.

	"Cuối cùng cũng phải lưu lại một phương có thể dựng dục ra hi vọng nơi!"

	Hắn giương mắt nhìn về phía đại Tiên giới, cái này đã là một mảnh phá diệt sau thế giới, thế giới như vậy, là thai nghén không ra hi vọng, ma tức lay động lay động phía dưới, đại Tiên giới cũng sẽ không lại có bất kỳ bên nào thế giới, có thể được đến chân chính an bình, dựng dục ra chân chính hi vọng, vì lẽ đó hắn liền tập nổi lên cuối cùng một thân pháp lực, ở duy nhất khoảng cách đại Tiên giới xa xôi, nhưng cũng có ngàn vạn tia, không cách nào tiêu diệt huyết mạch liên hệ Thiên Nguyên cùng đại Tiên giới trong lúc đó, bày xuống một phương thiên nhân bích lũy, lấy bảo hộ không bị ma tức ăn mòn. . .

	Lấy hắn bây giờ tu vị, nhìn về phía phía kia tổ địa, thực sự cảm giác cái kia tổ địa yếu nhỏ đến đáng thương.

	Nhưng Đế Hiên nhìn cái kia một mảnh tổ địa, lại như là nhìn một phương đem thả mà chưa thả hoa, nhìn một vệt dẫn theo hi vọng màu sắc!

	"Ta phải đi rồi!"

	Làm xong cái này tất cả mọi chuyện, hắn quay đầu lại đến, hướng về tứ đại Thần vệ ấp lễ.

	"Bốn vị đạo hữu bảo vệ đế trì đã lâu, liền lại thế ta bảo vệ một thoáng nhân gian đi!"

	"Tội lỗi ở ta, nhưng này trách nhiệm, ta đã gánh không được. . ."

	"Đế thị rộng lớn mênh mông, chói lọi vạn cổ, nhưng từ hôm nay trở đi, Đế thị người đến ta mà tuyệt. . ."

	"Nguyện chỉ nguyện, hậu nhân nhớ tới thì Đế thị vẫn còn lưu lại một phần tôn nhan, ta tâm, liền không hổ rồi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Đường đường Tiên đế, liền đang nói xong lời nói này sau khi, thân hình tan vỡ, một tấc một tấc, hóa thành tro bụi.

	Đế Hiên thệ.

	Ba mươi ba tầng trời Đế thị một mạch, cũng vì vậy mà tuyệt!

	Đã từng cực kỳ phồn hoa, không cách nào hùng vĩ đại Tiên giới, liền như vậy chung kết.

	Lưu lại, chỉ có vô tận rách nát ba mươi ba tầng trời, cùng một mảnh sinh sống ở tuyệt vọng bên trong người.

	Bọn họ là do Đế thị, vô tận chờ đợi, chờ hi vọng trở về.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên từ bia đá bên trong đại mộng trong tỉnh lại, thở dài một hơi, nhìn về phía chu vi.

	Chu vi vẫn là như vậy rách nát thế giới, tràng đại chiến kia, còn chưa kết thúc.

	Đế Hư liền ở hắn trước người cách đó không xa, mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn hắn, kiên trì chờ hắn.

	Phương Nguyên không có lập tức nói chuyện, hắn chỉ là đang suy nghĩ bia đá kia bên trong nội dung.

	Đại Tiên giới lịch sử, hóa ra là như vậy!

	Bây giờ, tất cả bia đá hắn đều đã thấy qua, hoàn chỉnh đại Tiên giới lịch sử, hắn cũng hiểu rõ đến, cái này chín tấm bia đá, chính là ghi chép Đế thị một mạch tất cả lịch sử bia đá, mà hắn ở thành Thiên Lai Kim gia đi về bí cảnh bên trong chứng kiến, chính là khối thứ mười bi, cái kia một khối bi không phải vì ghi chép lịch sử, mà là vì đè ép thiên nhân bích lũy, cũng là cấp người một phong thư.

	Cái kia một khối bi, hắn vẫn không có cẩn thận xem qua, nhưng đoán cũng có thể đoán được phía trên nội dung.

	Ở cái này thứ chín bi nội dung bên trong, Đế Hiên đưa xuống tất cả nhân quả, lấy Đế thị khí vận, đổi tương lai một tuyến sinh cơ.

	Nhưng cái này một cơn hạo kiếp, thật sự chỉ là do Đế thị mà lên sao?

	Có lỗi, có lẽ thật sự chỉ là nhân tâm!

	. . .

	. . .

	"Hiện tại ngươi nên rõ ràng, vì sao ta sẽ nói hết thảy đều là số mệnh an bài!"

	Đế Hư đợi Phương Nguyên rất lâu, tựa hồ tại chờ hắn đem tất cả những gì chứng kiến đều tiêu hóa hết, mới nhẹ giọng mở miệng cười: "Liền ngay cả đã từng mạnh mẽ như vậy đại Tiên giới, đều chạy không thoát nhân tâm nguyền rủa, vô tận phồn hoa, một buổi trong lúc đó đã biến thành tuyệt đường, huống chi là bây giờ cái này một mảnh tàn tạ thế giới đây? Ngươi không cần quá mức đau buồn, cũng không cần quá mức từ hối , bởi vì lần này, vốn không phải là người nào sai, sai liền sai ở, ngươi sinh mà làm người, sai liền sai ở, nhân tâm chính là như vậy, mãi mãi cũng sẽ không có biến hóa!"

	"Hay là đi!"

	Phương Nguyên qua rất lâu sau đó, mới ngẩng đầu lên.

	Hắn rất chăm chú nhìn Đế Hư, nói: "Ta hiện tại rất muốn biết, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Con mắt nhìn Đế Hư con mắt, hắn chậm rãi tiếp tục nói, nói: "Thứ chín bi bên trong đã ghi chép rất rõ ràng, Đế thị đã tuyệt diệt, không có hậu duệ lưu lại, mà ngươi tự xưng là Đế thị hậu nhân, tiên đoán bên trong cứu thế người, như vậy. . ."

	"Ta đúng là Đế thị, nhưng ta cũng không phải là Đế thị hậu nhân, thậm chí. . ."

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên, khóe mắt nặn ra chút ý cười, nói: "Ta thậm chí không phải là người!"

	Phương Nguyên thật lòng nhìn hắn, không chút biến sắc.

	Đế Hư thì lại nhẹ nhàng lay động lay động tay áo lớn, thân hình như là trở nên không tồn tại, vừa giống như là đã biến thành mặt khác một loại hình thức tồn tại, tiếng nói cũng biến thành thăm thẳm lay động lay động, như là tan ra ở chu vi vô tận hắc ám ma tức bên trong: "Nhân tộc xuất hiện, hay chính là vì sáng tạo ra Hắc ám ma tức như vậy tồn tại, mà Hắc ám ma tức tồn tại, hay chính là vì đản sinh ra ta như vậy tồn tại. . ."

	"Ta sinh ở Hồng Mông, chính là Hồng Mông sinh linh!"

	Hắn ngửa mặt thở dài, tiếng nói u lay động: "Cũ kỷ nguyên kết thúc, ta đại diện cho kỷ nguyên mới!" 