 "Ân. . ."

	Nhìn nổi giận đùng đùng đảo Vong Tình Lão tổ tông, Phương Nguyên chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

	Không nghĩ tới chính mình còn không đi qua, vị lão tổ tông này lại tự mình đi tìm đến rồi.

	Chính mình nhưng là coi đảo Vong Tình là thành trọng yếu nhất một phương, chỉ là vấn đề ở chỗ đảo Vong Tình thân phận đặc thù, chung quy phải nhiều suy tính một thoáng mới được, nhưng bây giờ được chứ, còn chưa kịp suy tính đây, đảo Vong Tình Lão tổ tông liền xuất hiện ở trước mặt mình, cũng lập tức không ứng phó kịp, không thể làm gì khác hơn là tiến lên hành lễ, nói: "Lão tổ tông bớt giận, vãn bối cái này liền chuẩn bị đi qua!"

	"Lần sau đi tới mời ta, Lão thân không thích mấy người!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông dặn một câu, lại hoành hoành liếc mắt nhìn Thôi công công, cười lạnh nói: "Phò mã? Hừ hừ!"

	Chống gậy đầu rồng đi trở về, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là ở phía sau theo.

	Cái này một đường đi qua, liền nhìn thấy tiên yến trong lúc đó, không biết bao nhiêu nha hoàn nô bộc, đều hướng về chính mình quăng tới kinh dị ánh mắt, lại là hiếu kỳ, lại là kinh dị, còn có chút vô cùng cân nhắc, một loạt tiếp theo một loạt, đúng là khiến cho Phương Nguyên cũng không tốt ngẩng đầu.

	Hành lang qua viện, cuối cùng đến một toà trong đại điện, đã thấy bên trong tòa đại điện này cũng cũng đã là đông như trẩy hội, sớm có thật nhiều cô gái ở chỗ này chờ, chỉ là ghế dựa chỉ có mười hai tấm, nhìn thấy Phương Nguyên vào được điện đến, cái kia ghế ngồi cô gái liền cũng đứng lên, mỗi một cái đều là cười tủm tỉm đánh giá Phương Nguyên, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn nhìn ra đóa hoa đến giống như, trong đó có một cái ngồi ở điện bên trong, làm ăn mặc đạo cô, cười tủm tỉm nhìn Phương Nguyên, vẻ mặt bên trong tựa hồ có rất nhiều hàm nghĩa, lại chính là Phương Nguyên từng gặp Cửu cô.

	"Vị này chính là cái kia họ Phương tiểu công tử sao?"

	"Lớn lên vẫn thật ngoan. . ."

	"Hì hì, Phi Linh tiểu thư đây, làm sao ẩn đi không chịu lộ diện rồi?"

	"Nàng lại cũng sẽ thẹn thùng. . ."

	Chu vi nghe được một ít xì xào bàn tán, đều là điện bên trong bọn nha hoàn đang thấp giọng nói giỡn, Nam Hải đảo Vong Tình tựa hồ ngự dưới rất là rộng rãi, những nha hoàn này không chỉ có dám thả xuống tay bên trong việc một phát chen sang đây xem Phương Nguyên dáng dấp, còn dám nắm Lạc Phi Linh trêu chọc.

	"Tốt tốt, đều xuống đi làm chuyện của chính mình đi, từng cái từng cái quá không quy củ!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông ngồi vào chính trên đầu trên một cái ghế, liền không khỏi tức giận quát mắng một tiếng.

	Một đám nha hoàn cũng không sợ, hì hì cười tản đi.

	Trong đại điện, chỉ còn đảo Vong Tình Lão tổ tông, cùng mấy vị hình mạo không giống cô gái, Phương Nguyên quan sát một thoáng, những cô gái này đám người gương mặt bên ngoài không chỉ một, tuổi tác có như là hai mươi, cũng có như là bốn mươi, còn có một chút tuổi tác tựa hồ so với đảo Vong Tình Lão tổ tông cũng gần như, từng cái từng cái khí cơ đều rất là khủng bố, hẳn là trấn thủ ở Nam Hải mười hai đảo các vị đảo chủ.

	Dù sao đều là cô gái, không dễ nhìn quá nhiều, bởi vậy cũng chỉ là đánh giá một chút, liền thu hồi ánh mắt, lúc này cũng có thể cảm giác được, đảo Vong Tình Lão tổ tông tựa hồ cũng chính nhìn mình, hắn có thể cảm giác được trong ánh mắt kia lực lượng, biết vị lão tổ tông này chính là đương đại cường giả một trong, tu vị cao đến dọa người, chính mình lần thứ nhất thấy nàng, tự nhiên không thể mất lễ số, liền nỗ lực đứng thẳng tắp.

	"Phương tiểu tử, ngươi ngẩng đầu lên, để Lão thân thật tốt nhìn một cái ngươi!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông cười tủm tỉm đã mở miệng.

	Phương Nguyên liền không thể làm gì khác hơn là ngẩng đầu lên, tuy rằng gò má có chút nóng lên, nhưng vẫn là biểu hiện vô cùng trấn định.

	Cái kia đảo Vong Tình Lão tổ tông đánh giá Phương Nguyên vài lần, cười nói: "Ha ha, đúng mực, là một nhân tài, quả nhiên là vị hàn môn bên trong bay ra ngoài Kim Phượng Hoàng, Linh nha đầu ánh mắt, ngược lại không tệ, có Lão thân khi còn trẻ tuổi phong độ, ngươi cái này tiểu nhi chuyện Lão thân nghe nói qua, làm mấy chuyện, cũng rất phù hợp Lão thân khẩu vị, có thể từ Vân Châu cấp độ kia địa phương nhỏ đi cho tới bây giờ vị trí, xem như là không chịu thua kém, mà ở cánh đồng tuyết bên trên làm sự kiện kia, càng là liền Lão thân đều phải cẩn thận khen ngươi vài câu. . ."

	Phương Nguyên nghe vậy, đúng là có chút lúng túng, nghĩ đến một lát, không thể làm gì khác hơn là nói: "Đều là vãn bối ứng nên làm chuyện!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông cười nói: "Nếu là tất cả mọi người cũng giống như ngươi như thế nghĩ, thiên hạ này liền yên lặng nhiều, Phương tiểu tử, ngươi cũng không cần phải sợ, cái kia mấy cái thế gia đạo thống, thuần là bởi vì đại kiếp nạn sắp tới, không thích hợp nghĩ phong ba mới tiện nghi bọn họ, dễ dàng như vậy đem việc này ép xuống, nhưng bọn họ nếu còn trong lòng không số lượng, miễn cưỡng tới tìm ngươi phiền phức, tự có Lão thân sẽ thay ngươi làm chủ. . ."

	Phương Nguyên nghe được, trong lòng cũng là ngẩn ra, thành khẩn cảm ơn đảo Vong Tình Lão tổ tông.

	Lấy vị lão tổ tông này thân phận, nói ra câu nói này đến, cái kia thật đúng là quá có phân lượng.

	Sau lần này đừng nói là những kia đạo thống thế gia, bất luận là ai, nghĩ muốn tìm chính mình phiền phức, cũng phải thật tốt ước lượng một phen.

	"Ngươi không cần cám ơn ta, là hảo hài tử, liền không nên chịu ủy khuất!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông cười ha ha nói một câu, lại nói: "Lão thân lần thứ nhất thấy ngươi, cũng không vật gì tốt cho ngươi, ngược lại có khi còn trẻ tuổi luyện chế hai cái vòng vàng, một cái cho Linh nha đầu, một cái khác liền cho ngươi đi, nhìn ngươi cẩn thận thu!"

	Vừa nói chuyện, tay áo lớn nhẹ nhàng phất một cái, liền có một cái kim trừng trừng vòng vàng bay ra, ước chừng khá lớn, nhưng bay đến Phương Nguyên trên tay thì nhưng dần dần nhỏ đi, tựa hồ có thể tùy ý biến hóa, phía trên có chút tinh xảo hoa văn, Phương Nguyên đã từng thấy Lạc Phi Linh buộc tóc vòng vàng, liền cùng này tương tự, nói vậy chính mình cái này một cái cũng cùng nàng cái kia vòng vàng là như thế, lập tức cảm ơn Lão tổ tông.

	Trong lòng hơi xúc động, lễ hỏi còn chưa cho đây, người lão tổ này tông cũng trước tiên cho mình đồ vật.

	Bất quá trong lòng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Đến trước, liền chỉ là lo lắng vị này đảo Vong Tình Lão tổ tông sẽ không lọt mắt chính mình, bây giờ nhìn dáng dấp chính mình lo lắng dư thừa.

	Cửa ải này nếu qua, quay đầu lại liền có thể xin mời Lang Gia các Bạch phu nhân đến giúp mình cầu hôn.

	Cái kia đảo Vong Tình Lão tổ tông thấy Phương Nguyên nhận lấy vòng vàng, cũng là nhẹ cười một cái, lại nói: "Lần này các ngươi nhập Long tích, rất là hung hiểm, nhưng Lão thân xem ngươi trước đây làm chuyện, không phải cái không chủ ý, Linh nha đầu cũng cơ linh, có hai người các ngươi cùng nhau hỗ trợ, Lão thân đúng là yên tâm , bất quá này sự kiện dù sao vô cùng trọng yếu, chuẩn bị thêm một ít cũng hẳn là, Lão thân đã sai người đem Long tích điển tịch chuẩn bị kỹ càng, sau đó liền nhượng người dẫn ngươi đi tàng kinh điện ngắm nghía cẩn thận đi, nhiều chuẩn bị kỹ càng, mới coi như lo trước khỏi hoạ!"

	Phương Nguyên nghe xong, bỗng cảm thấy phấn chấn, cười nói: "Đa tạ Lão tổ tông!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông lại đánh giá Phương Nguyên vài lần, làm như càng xem càng yêu thích, cuối cùng mới có chút lưu luyến để cho hắn xuống.

	Tự có nha hoàn mang Phương Nguyên đi tàng kinh điện, mà cái này trong đại điện bầu không khí, theo Phương Nguyên rời đi, lại có chút nghiêm nghị lên.

	Cửu cô trầm ngâm thời gian rất lâu, mới nói: "Lão tổ tông, vì sao không đem tất cả chuyện đều nói cho hắn?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông thở dài một tiếng, nói: "Như vậy sợ là cho hắn áp lực quá to lớn, bây giờ như vậy liền rất tốt, đứa bé này không phải cái không hiểu chuyện, cùng Linh nha đầu cùng nhau vào Long tích, thì sẽ thật tốt làm việc, chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng bọn hắn."

	Lúc này, đảo Vong Tình Lão tổ tông bên người, một cái lên chút tuổi cô gái chần chờ mở miệng: "Ngài cảm thấy này sự kiện. . ."

	"Này sự kiện nhất định sẽ thành!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông trầm giọng mở miệng, chấn nhiếp cái này trong đại điện, nhất thời không người dám nói chuyện, lại trầm mặc một lát, đảo Vong Tình Lão tổ tông mới tiếp tục nói, nói: "Cái này Phương tiểu tử là đứa trẻ tốt, Linh nha đầu cũng là đứa trẻ tốt, hảo hài tử liền không nên chịu ủy khuất, vì lẽ đó này sự kiện nhất định sẽ thành, hai cái này cậu bé, nên một đời đều bình an. . ."

	Nghe được những câu nói này, Cửu cô trầm mặc không nói, trên mặt lại lóe qua một vệt vẻ ưu lo.

	Mà Phương Nguyên theo nha hoàn vào tàng kinh đại điện, liền nhìn thấy điện này bên trong bố trí vô số dầy cộm nặng nề điển tịch, tâm tình lập tức tốt lên, lại gặp được điện bên trong một phương ngọc đài trên, đã thả mấy bộ cổ hủ dầy cộm nặng nề điển tịch, liền biết đây là đảo Vong Tình Lão tổ tông sai người chuẩn bị cho chính mình tốt Long tích bí điển, thở ra dài khẩu khí, liền để nha hoàn vì chính mình nấu chén trà đến, chuẩn bị nhìn kỹ một chút.

	Bất quá cũng vừa mới vừa lật xem không lâu, liền cảm giác mình trong tay cái kia vòng vàng khẽ run lên, một đạo thần niệm từ phía trên bay ra, chính là Lạc Phi Linh tiếng nói, cười hì hì nói: "Phương Nguyên sư huynh, Phương Nguyên sư huynh, ngươi có hay không mang theo vòng vàng nha?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, quan sát tỉ mỉ cái này vòng vàng một chút, thăm dò tính đánh vào một đạo thần thức: "Cái này là?"

	Lạc Phi Linh tiếng nói lập tức có vẻ hơi vui vẻ: "Đây là Lão tổ tông luyện chế pháp bảo, không riêng có thể phòng thân, hai cái này vòng vàng còn có thể hỗ sinh động niệm, có nó, chúng ta vô luận là ở đâu bên trong đều có thể nói chuyện rồi , bất quá hiện tại trước tiên không vội nói những thứ này, ngươi nhanh đến Bích Thúy đình đến, ngay khi đảo nhỏ mặt đông, đang có một cái người quen hiện tại ở chỗ này đây, ngươi nhanh mau tới đây xem. . ."

	"Có một cái người quen?"

	Phương Nguyên nhất thời hơi run, theo bản năng nói: "Là ai?"

	Lạc Phi Linh cười nói: "Đến rồi ngươi liền biết rồi!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ nở nụ cười, liền đem vòng vàng chụp vào tay trái của chính mình trên, sau đó hơi do dự, đem những kia điển tịch cũng thu vào trong túi càn khôn, giữ lại từ từ xem, sau đó liền đứng dậy đi ra ngoài, hỏi qua nha hoàn, liền thân hình bay lượn, trong vài hơi thở, liền đã đến đảo nhỏ mặt đông Bích Thúy đình, trong lòng cũng có chút ngạc nhiên, đến tột cùng là vị nào cố nhân đến rồi, sẽ để Lạc Phi Linh vui vẻ như vậy?

	"Phương. . . Phương Nguyên trưởng lão. . ."

	Sau đó Phương Nguyên vừa đến Bích Thúy đình, liền cả người đều ngẩn ngơ.

	Lạc Phi Linh đối diện, đang ngồi một cái màu đen xù xù nam tử, vừa gầy lại khô quắt, một thân rách nát, làm như ăn qua vô số khổ, lúc này chính ôm một bàn linh quả ăn ăn như hùm như sói, nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, liền có chút phế lực lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi là. . . Hậu Quỷ?"

	Phương Nguyên cẩn thận liếc mắt nhìn, mới xem như là nhận ra được, cả người đều cơ hồ muốn choáng váng.

	Vạn vạn không nghĩ tới sẽ ở cái này Nam Hải, nhìn thấy Thanh Dương tông vị này cố nhân.

	"Ngươi làm sao sẽ đến nơi này?"

	Cái kia Hậu Quỷ phế lực nuốt xuống trong miệng quả nho, có chút uốn lượn nói: "Lạc tiên tử nói phải cho ta làm mai chuyện, nhưng ta ở Thanh Dương tông chờ a chờ, đợi thật nhiều năm cũng không chờ nổi, lúc trước ngươi trở về Thanh Dương tông, cũng đưa cái này chuyện quên đi, ta lại chờ a chờ, có một ngày nghe trộm đến Vân trưởng lão bọn họ nói chuyện, mới biết Lạc tiên tử là Nam Hải, liền tìm lại đây rồi. . ."

	"Nam Hải?"

	"Việc hôn nhân?"

	Phương Nguyên khó có thể tin nhìn Hậu Quỷ, không biết nói cái gì cho phải. . . 