 

	"Ta đáp ứng rồi Lạc sư muội, tự nhiên sẽ đi!"

	Phương Nguyên nghe xong Cửu cô, hơi ngẩn người ra, nhưng vẫn là rất tự nhiên hồi đáp.

	Cửu cô nghe xong, tựa như cười mà không phải cười: "Vậy ngươi lại có biết cái này Tiên hội ngưỡng cửa là cái gì?"

	Lúc này Phương Nguyên đúng là hơi choáng váng, Lạc Phi Linh có thể không đề cập tới.

	Cửu cô nhìn ra Phương Nguyên nghi vấn, nhẹ nhàng thở dài, giải thích: "Cái kia tràng Tiên hội xác thực là nhân gian việc trọng đại, tiểu nha đầu sẽ xin mời ngươi tới, nói rõ thật đem ngươi đặt ở trong lòng, nhưng ngươi lại có biết, vạn năm tới nay, có tư cách tham gia trận này Tiên hội, nếu không phải Thánh địa Đạo Tử, chính là thế gia chi chủ, hoặc là chính là hoành tuyệt một phương bất thế cường giả, nhất định phải mấy trên một mấy, cái này tu vị thấp nhất. . . Hẳn là một cái Nguyên Anh tiền kỳ lão tu sĩ a, bất quá lão nhân gia người chính là đương đại cao minh nhất trận sư, là ngoại lệ xin mời đi qua!"

	"Nguyên Anh tiền kỳ? Mạnh nhất trận sư?"

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng không nhịn được run lên, hơi kinh ngạc nhìn Cửu cô.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng còn tưởng rằng Cửu cô là đang nói đùa, cái gì Tiên hội có như thế cao ngưỡng cửa?

	Nhưng thấy Cửu cô trên mặt tuy rằng mang theo mỉm cười, nhưng biểu hiện lại chăm chú, hiển nhiên cũng không ngoài ý muốn chuyện cười.

	Sau đó lại không tự kìm hãm được hướng về Lạc Phi Linh liếc mắt nhìn, nghĩ thầm: "Dù thế nào cũng sẽ không phải Lạc sư muội nói đùa ta  chứ?"

	Nhưng là vừa nghĩ tới đương thời Lạc Phi Linh dáng dấp, liền bỏ đi cái ý niệm này.

	Nói lời này thì Lạc Phi Linh đâu chỉ không có chuyện cười, vẫn là trước nay chưa từng có chăm chú, thậm chí là. . . Cầu khẩn!

	Thấy thần sắc hắn chần chờ, Cửu cô đột nhiên cười nói: "Làm sao, sợ?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Chuyện tương lai, ai cũng không nói chắc được, làm sao đến sợ một chữ này?"

	Cửu cô nghe xong, cũng tựa hồ đối phương nguyên càng có hứng thú, ánh mắt đánh giá hắn, lại chậm rãi đảo qua vừa Lạc Phi Linh, bỗng nhiên thấp giọng than thở: "Tiểu hài nhi không biết trời cao đất rộng, lòng dạ cao, nói chuyện ngược lại cũng rất có khí phách , bất quá cũng được, hiếm thấy nha đầu này lại như thế để bụng, còn muốn ở trên thân thể ngươi đánh bạc một cái , làm cái này cô cô của nàng, ta làm sao phòng cũng giúp nàng một chút?"

	Dứt lời, trong thần sắc, ngược lại có chút âm u: "Cũng không uổng công ta thương nàng một tràng!"

	Nhìn Cửu cô biểu hiện, Phương Nguyên trong lòng bỗng nhiên khẽ động, thấp giọng nói: "Tiền bối, Lạc sư muội nàng có phải là. . ."

	"Là cái thông minh hài tử!"

	Cửu cô nhìn Phương Nguyên, nhẹ nhàng nở nụ cười, sau đó lại lắc đầu: "Nhưng còn chưa đủ thông minh!"

	Phương Nguyên không hề trả lời, chỉ là ngưng thần nhìn nàng.

	Cửu cô cười nói: "Muốn thật sự thông minh, liền không nên hỏi ra cái vấn đề này, hẳn là trực tiếp đem cái này hồ lô trả lại nàng, sau đó rời đi nàng thật xa, bởi vì ngươi tổng có thể thấy, các ngươi là người của hai thế giới, đi gần quá, sẽ vì chính mình đưa tới mầm họa!"

	Phương Nguyên sắc mặt hơi chìm xuống, trong mắt loé ra một vệt tức giận.

	Hắn trầm mặc hồi lâu, mới âm thầm cắn răng một cái, ngẩng đầu lên.

	Duy trì tiếng nói vững vàng, thấp giọng nói: "Tiền bối như chỉ nghĩ nói với ta những thứ này, vậy thì quá bài cũ!"

	"Dám như vậy nói chuyện với ta, tiểu tử, nhìn dáng dấp ngươi lá gan xác thực rất lớn!"

	Cửu cô nghe xong Phương Nguyên, tựa như cười mà không phải cười, tập trung Phương Nguyên.

	Phương Nguyên trong lòng rõ ràng, biết nữ nhân này nếu muốn giết mình, khả năng liền căn ngón tay đều không cần động lên, bởi vậy hắn không có dự định lại nói cái gì đến làm tức giận nàng, nhưng trong lòng hắn nhưng cũng phản đối, chỉ là ánh mắt yên tĩnh nhìn Cửu cô.

	Không đồng ý, cũng không phản bác.

	"Ngươi cảm thấy ta nói không đúng?"

	Cái kia Cửu cô quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, làm như rất có hứng thú, nhẹ giọng nói: "Lấy ngươi độ thông minh, không thể đoán không được cái gì!"

	Phương Nguyên biết nàng chỉ chính là cái gì, trầm mặc chốc lát mới mở miệng: "Nếu tiền bối là chỉ Lạc sư muội thân phận, vậy ta xác thực đoán được một chút, ta cũng biết Lạc sư muội lai lịch nhất định bất phàm, có lẽ, đó là ta liền nghĩ đều không thể nào tưởng tượng được độ cao. . ."

	Cửu cô khẽ mỉm cười, không có đánh gãy Phương Nguyên, chỉ là lẳng lặng nghe.

	"Nhưng vậy thì như thế nào đây?"

	Phương Nguyên thấp giọng nói: "Ta nếu đáp ứng rồi nàng, đến thời điểm thì nhất định sẽ đi gặp, bất luận cái kia Tiên hội ngưỡng cửa cao bao nhiêu, đường xá có bao xa, lấy tiền bối không cần sớm cảnh cáo ta cái gì, coi như ngươi cảnh cáo, ta cũng sẽ không nghe tiến vào trong lòng!"

	Thái độ rất bình thản, thậm chí có thể nói có chút ngông cuồng, nhưng Cửu cô lại chưa sinh giận.

	Vừa vặn ngược lại, nàng vẻ mặt lại có chút thưởng thức dáng vẻ, cười nói: "Ngươi cái này nói chuyện , ngược lại cũng có như vậy mấy phần đạo lý, có một chút ngươi có thể yên tâm, ta cũng không phải một cái dựa vào địa vị ngông cuồng chủ nhân, tuy rằng ngươi trước mắt những thứ này tu vị, thực sự nhượng người khó nhập pháp nhãn, nhưng ta không phải không thừa nhận, từ ngươi khởi điểm đến xem, cái này đã là phân đủ để kiêu ngạo cảnh giới!"

	Hơi dừng lại một chút, mới lại trên dưới đánh giá Phương Nguyên, nhẹ nhàng một khen, nói: "Ngũ Hành viên mãn, nửa bước Thiên đạo. . ."

	"Tuy rằng không tính là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng ở Vân Châu nơi, cũng có thể xem như là ít có người, nhưng phóng tầm mắt Cửu Châu, lại chỉ là miễn cưỡng ở đạt yêu cầu tuyến trên, đối với một ít cổ lão đạo thống cùng thế gia tới nói, cũng chỉ là mới vừa đáng giá bồi dưỡng một thoáng mà thôi. . ."

	Nói đúng là liếc mắt nhìn Phương Nguyên, cười nói: "Lời này ta có thể không có coi thường ngươi, quả thật bàn về thiên tư cùng tu vị, ngươi xác thực chỉ có thể được cho trình độ này, đương nhiên, những người kia bình thường tu hành tài nguyên, công pháp, trưởng bối che chở, thậm chí là tu hành thời gian, đều xa xa so với ngươi càng nhiều, thậm chí có thêm không chỉ gấp đôi gấp ba. . . Ở về điểm này đến xem, ngươi cũng không kém bọn họ cái gì!"

	Phương Nguyên nghe, cũng nhất thời không biết đây là khen chính mình, vẫn là ngầm có ý châm chọc, bởi vậy không hề trả lời.

	"Mà ngươi nếu là có thể vẫn duy trì cái này thế, một đường Kết Đan, Hóa Anh, thậm chí đi tới cảnh giới càng cao hơn, ta thì sẽ thu hồi trước đã nói, ngươi vẫn có đầy đủ tư cách, bước vào cái kia một đạo cao cao không thể với tới ngưỡng cửa, rất có tư cách!"

	Cửu cô nhẹ nhàng quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phương Nguyên nhất thời không biết nên làm sao trả lời.

	Bởi vì hắn chợt phát hiện, vừa nãy cô gái này, vừa nãy nàng bày ra một bộ cao cao không thể với tới sắc mặt, xem thường chính mình, lại là giả tạo, lúc này nàng, trái lại là ở mơ hồ ám chỉ chính mình cái gì, cũng như là đang cổ vũ chính mình!

	Nhìn một chút bên người Lạc Phi Linh, lúc này nàng còn đang ở bên cạnh mình mềm nhẹ ngủ, khóe miệng mang theo một vệt ý cười.

	Nàng không nghe thấy mình cùng Cửu cô trong lúc đó nói chuyện, bởi vậy ngủ đến vô cùng thơm ngọt.

	Trong giấc mộng, nàng vẫn ôm cánh tay của chính mình, khuôn mặt nhỏ gối lên trên bàn tay của chính mình, cuộn tròn thân thể.

	Phương Nguyên trầm mặc thời gian rất lâu, mới thấp giọng nói: "Ta mệnh như rơm rác, nhưng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ!"

	Cửu cô nghe vậy, đúng là hơi hơi ngẩn ra, rất chăm chú nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên sắc mặt cũng là vô cùng bình tĩnh, chỉ là thản nhiên hướng về phía Cửu cô, không chần chờ, cũng không có xúc động.

	Hắn vừa nãy cũng chỉ là ở nói thật mà thôi!

	"Ngươi là một cái thực thành hài tử, ta có thể thấy ngươi cũng không phải là đang nói cái gì mạnh miệng!"

	Cửu cô qua rất lâu, mới thấp giọng cười nói: "Hơn nữa ta cũng thật sự hi vọng ngươi đến thời điểm có thể lại đây, ít nhất để nha đầu này. . . Chẳng phải cô độc, nàng nếu tin tưởng ngươi, cũng là các ngươi duyên phận , bất quá, ngươi chỉ có phần này tâm tư, có như thế một viên đạo tâm, như vậy là còn thiếu rất nhiều, hiện tại, ngươi ít nhất muốn nói cho ta, sau đó dự định làm sao tu hành. . ."

	Phương Nguyên chợt nghe nàng hỏi như vậy, đúng là ngẩn ra, nghĩ thầm chính mình mới vừa Trúc Cơ, còn có thể làm sao tu hành?

	"Tu hành có rất nhiều loại, thế gian công pháp thiên biến, tu hành công pháp cũng có ngàn ngàn vạn, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, theo bước liền ban, tùy tùy tiện tiện tu luyện, đến cái nào coi như cái nào, gặp phải công pháp gì, liền tu luyện công pháp gì, đây là một loại!"

	Cửu cô nhẹ nhàng mở miệng: "Nhưng nếu muốn đi đến chỗ cao, cái này lại căn bản không thể!"

	Phương Nguyên rất chăm chú nghe, trong lòng mơ hồ tán thành.

	"Loại kia phương pháp tu luyện, chính là thế gian phần lớn người tu hành đi con đường, có thể thế gian đại đa số Tu hành giả, đều sẽ ở nào đó một cảnh giới dừng lại, từ đây phí thời gian không tiến, vô duyên đại đạo, tính ra, cũng chỉ có thể là cái tu hành bên trong 'Người', cũng không phải Tiên, thậm chí tiếp cận không được Tiên phạm trù , bởi vì bọn họ tu hành như vậy, vĩnh viễn cũng không thể đi tới con đường tu hành phần cuối đi. . ."

	Nàng nói, đúng là nhìn về phía Phương Nguyên, nhẹ nhàng nở nụ cười: "Bất quá còn có một con đường khác!"

	"Trúc Cơ có Linh Đan, Ngũ Hành, Thiên Đạo, Kim Đan cũng có tương ứng cấp bậc, thậm chí Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần đều có. . ."

	"Hay hoặc là nói, mỗi một cái tu hành giai đoạn, đều có không giống phân chia, đều có thiên tài đi con đường, cũng có hạng xoàng xĩnh đi con đường, tu hành cảnh giới càng cao, thiên tài liền càng ít, hạng xoàng xĩnh liền càng nhiều, Trúc Cơ cảnh giới thiên tài, có lẽ liền ở cảnh giới Kim Đan thành hạng xoàng xĩnh, chỉ có một phần nhỏ người, mới có thể ở mỗi cái giai đoạn, đều đi thẳng ở thuộc về thiên tài trên đường, từng bước từng bước, mãi mãi không có dừng lại dừng!"

	"Con đường này, chính là thế nhân trong miệng thành Tiên con đường!"

	"Thế gian cổ lão thế gia cùng truyền thế đại đạo thống, bọn họ bồi dưỡng hậu nhân, theo đuổi chính là như vậy một cái thành Tiên con đường, đối với thiên tài cùng hạng xoàng xĩnh, bọn họ cân nhắc tiêu chuẩn đã là như thế, ngươi bây giờ là nửa bước Thiên đạo, cũng coi như miễn cưỡng bước lên con đường này, nhưng bước kế tiếp. . ." Nàng hơi dừng lại một chút, lại là chỉ cươi cười, nói: "Bằng ngươi Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, sợ là vĩnh viễn cũng không đủ!"

	"Ngươi biết Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết?"

	Một câu nói này lại làm cho Phương Nguyên thầm giật mình, ngẩng đầu nhìn Cửu cô một chút.

	Cũng không biết là Cửu cô chính mình nhìn ra, vẫn là Lạc Phi Linh nói cho nàng, nếu là người trước, không khỏi thật đáng sợ.

	"Thanh Dương tông Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, ở trong mắt chúng ta không phải cái bí mật!"

	Cửu cô từ tốn nói: "Cái này nên tính là một nói không sai truyền thừa, ít nhất cũng có thể đạt đến Thần giai, thế nhưng Thanh Dương tông hẳn là không truyền thừa đến hoàn chỉnh công pháp, bọn họ dựa vào một đời lại một đời đại trưởng lão độ một tia Huyền Hoàng khí cho hậu nhân phương pháp, kéo dài cái này một đạo truyền thừa, kỳ thực cũng đã rơi vào rồi tiểu thừa, vốn là hảo hảo công pháp, cũng tu luyện lung ta lung tung, thực sự không giống cái dáng vẻ. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, đúng là trong lòng khẽ động.

	Trên thực tế, hắn cũng đã sớm cảm giác Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tựa hồ có vấn đề.

	Đây quả thật là là một đạo tiềm lực vô hạn truyền thừa, nhưng Thanh Dương tông truyền thừa xuống công pháp tu luyện, lại là có vấn đề!

	Trước hắn đã từng đem suy đoán này nói cho các trưởng lão, cũng được đến bọn họ tán thành.

	Chỉ là Cửu cô nói tới "Thần giai", rồi lại để cho hắn hơi ngẩn người ra.

	Hắn từng ở một quyển cổ lão điển tạ bên trên từng thấy một ít thuyết pháp, đã từng có người đem thế gian truyền thừa, chia làm trên dưới các loại cấp bậc, phân biệt chính là huyền công, thần pháp, Tiên quyết, thiên công các loại mấy cái đại loại, tựa như Thanh Dương tông, các đệ tử trên Phi Vân sơn truyền đạo lúc, các trưởng lão đều sẽ nói nhượng bọn họ truyền thừa huyền công, kỳ thực thuyết pháp này, hẳn là cũng là từ cái này chú ý bên trong đến.

	Mà Cửu cô nói, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết có thể đạt đến Thần giai, tựa hồ cũng có mấy phần đạo lý.

	Trước Thanh Dương tông chư vị trưởng lão, vẫn nói Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết chính là đứng đầu nhất huyền công, như vậy nói cách khác, nếu như đúng là hoàn chỉnh Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cái kia ít nhất cũng đều có thể vượt quá huyền công phạm trù, đạt đến Thần giai trình độ. . .

	Nhưng mà đối với bây giờ Phương Nguyên nói, hắn ỷ trượng lớn nhất, chính là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cùng Vô Khuyết Kiếm Kinh, nhưng Vô Khuyết Kiếm Kinh là ngăn địch tác dụng, đối với tu hành bản thân, tác dụng không lớn, mà Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bây giờ cũng chỉ có thể để cho hắn tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới, lại lên trên đi, liền cần từng bước từng bước thôi diễn, Phương Nguyên tuy rằng có Thiên Diễn thuật ở, nhưng cũng cũng không biết cuối cùng có thể thôi diễn tới trình độ nào!

	Chuyện này nhất thời để cho hắn cân nhắc đến một cái nghiêm túc vấn đề.

	Nếu Cửu cô nói chính là thật sự, như vậy chính mình Trúc Cơ sau khi, lại nên đi như thế nào?

	Hắn theo bản năng nhìn về phía những kia bị Cửu cô tiện tay ném xuống đất túi càn khôn, nhưng rất nhanh liền lại lắc đầu.

	Những thứ này trong túi càn khôn, có lẽ sẽ có một ít tu luyện tâm pháp, nhưng nếu liền lúc trước Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn Thanh Dương tông, nắm giữ Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cũng không tính là là chân chính thần pháp, như vậy gốc gác thậm chí còn không bằng Thanh Dương tông Âm Sơn tông truyền thừa liền sợ là càng không được , còn Nam Hoang thành bên trong những kia yêu ma, Phương Nguyên liền lại càng không làm cân nhắc, yêu ma công pháp, không học cũng được!

	Một nhớ tới này, Phương Nguyên trong lòng, nhất thời có một ý kiến.

	Hắn thở dài ra một hơi, hai tay chấp lễ, hướng về Cửu cô sâu sắc thi lễ: "Cầu tiền bối chỉ điểm!"

	Nàng biết Cửu cô vừa nãy nói với tự mình những thứ này, nhất định không phải tùy ý chuyện phiếm.

	Cửu cô dứt lời lời nói mới rồi, liền vẫn mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, nhìn thấy phản ứng của hắn, cuối cùng lại là có chút thoả mãn, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi quả nhiên không ngu ngốc, những thứ này trong túi càn khôn, cũng chỉ có mấy cái pháp bảo có thể dùng, cái khác tu luyện tâm pháp, lại chỉ đến như thế , bất quá a, ngươi cái này tiểu nhi dù là yêu cầu ta, cũng không chịu làm quỳ lễ, chỉ là làm cái ấp xong việc, cũng thật là ngạo khí!"

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời có chút do dự: "Quỳ thật mất mặt a. . ."

	"Cũng được, ta không cần ngươi quỳ, nếu ta quyết định muốn ở trên thân thể ngươi một đánh cược, không xuống điểm tiền đặt cược cũng không thành ý!"

	Cửu cô lại là khoát tay áo một cái, cười nhạt nói: "Ngươi bây giờ đã là nửa bước Thiên Đạo trúc cơ, bây giờ muốn làm, chính là tìm kiếm một đạo thích hợp truyền thừa, bổ túc chính mình Thiên Đạo trúc cơ, sau đó theo đuổi cao giai Kết Đan cơ duyên, nhưng phóng tầm mắt Vân Châu một cảnh, có thể thỏa mãn ngươi cần lại là không nhiều, mà ngươi như đi Trung Châu các đại Tiên môn bái sư, chỉ sợ sau lần đó, cũng khó đạt được tự do. . ."

	"Bất quá hôm nay, ta ngược lại có một việc cơ duyên chỉ điểm ngươi!"

	Nàng nói đến cuối cùng, mới có chút đắc ý nở nụ cười, chỉ xa xa, hướng về hướng đông nam một chỉ, nhẹ giọng nói: " từ đây đi qua ước chừng mấy vạn dặm, Bá Hạ châu bên trong, có một cái gọi là Tác Ngọc La sơn địa phương, nơi đó có cái tán tu, người bên ngoài có lẽ không biết hắn lợi hại, trên thực tế đúng là một nhân vật không tầm thường, hắn liền tu hành một môn rất tốt truyền thừa, có thể trợ ngươi bổ túc Trúc Cơ, thử nghiệm cao giai Kết Đan, bây giờ hắn hẳn là đã tuổi thọ không còn nhiều, lại còn không có gì truyền nhân, vì lẽ đó, ngươi đi đến xin hắn truyền thừa đi!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn Cửu cô một chút, thấy nàng tuy rằng đang cười, nhưng vẫn chưa trêu đùa vẻ, trái tim vi an, nhưng nghe Cửu cô, rồi lại không nhịn được khẽ nhíu mày, vẫn là hỏi một câu: "Vậy vãn bối nên làm sao mới có thể được đến truyền thừa của hắn?"

	"Hoặc trộm hoặc cướp, hoặc hống hoặc lừa gạt, cái kia liền đều là chuyện của ngươi. . ."

	Cửu cô khẽ cau mày: "Ta đã đem đường chỉ cho ngươi, còn muốn ta tự tay dạy ngươi hay sao?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, đúng là hơi ngẩn người ra, một lát sau khi, hắn chậm rãi liền đứng lên, nói: "Vãn bối biết rồi!"


 