 

	"Ma kiếm truyền thừa, quả nhiên vô liêm sỉ. . ."

	Không thể không nói, cái kia áo bào đen kiếm sĩ thực lực thực tại không yếu, ít nhất không thua tại thời điểm toàn thịnh Thôi gia Đạo tử, chỉ hắn một thân khí cơ tới nói, Phương Nguyên liền biết người này cũng tất nhiên là Thiên Đạo trúc cơ , bất quá hắn cùng mình cùng Thôi gia Đạo tử không giống, không có đi tìm hiểu tu vị gì, mà là đem Thiên Đạo trúc cơ lực lượng, đều hóa vào một thân Kiếm đạo trong, cái này liền càng lộ vẻ kiếm đạo của hắn huyền ảo khó dò, nếu là bình thường đụng tới, cũng là một cái sinh tử đại địch, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được, nhưng hắn bây giờ, lại là ngã. . .

	Không qua mấy hiệp, hắn liền đã hiểm tượng bộc phát!

	"Rào. . ."

	Một đạo che đậy nửa bầu trời màn đêm trương ra, như một mảnh bóng đêm, liền phải đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Cửu U cung bí pháp thức thứ tư, Dạ Bố!

	Cái này áo bào đen kiếm sĩ ánh mắt quýnh lên, dù như thế nào cũng không dám khinh thường vạn phần quỷ dị Cửu U cung bí pháp, trong lúc cấp thiết không lo nổi Phương Nguyên, đột nhiên xoay người lại, một kiếm bay lượn, lại chỉ nghe "Xì" một tiếng, đã đem cái kia một đạo Dạ Bố hoàn chỉnh chia làm hai nửa, có thể vẫn chưa hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, liền thấy cái kia một mảnh thâm trầm trong bóng đêm bay ra một luồng ánh kiếm, nham hiểm bay về phía hắn hạ âm.

	"Đáng ghét!"

	Cái này áo bào đen kiếm sĩ phi thân lên, đá một cái bay ra ngoài đạo kia ác độc kiếm quang, rồi sau đó vung kiếm liền lược.

	"Hống. . ."

	Nhưng bên này phiền phức còn chưa kết thúc, liền nghe được trên đỉnh đầu, một tiếng hổ gầm, Quan Ngạo đã là một đao chém rơi đi xuống.

	"Quái vật này. . ."

	Áo bào đen kiếm sĩ thay đổi sắc mặt, càng không dám trực tiếp tiếp cái này một đao, càng là hoàn mỹ lại đi truy sát hướng về Tôn quản sự, chỉ kịp, thân hình hơi hoảng, vội vã tránh né ra, mà hậu chiêu bên trong súc thế kiếm quang liên tục giảo động, hóa giải cái này một đao dư âm.

	Sau đó, ngay khi hắn mới vừa miễn cưỡng tránh thoát cái này một đao một chốc, một đạo mãnh liệt khủng bố kiếm quang, "Bá" một tiếng đến hắn trước người, cái này áo bào đen kiếm sĩ gấp giận dữ hét lớn, liều mạng xoay chuyển thân hình, nhưng ở tình huống như vậy, thì lại làm sao trốn được một kiếm này, thân hình mới vừa nửa chuyển, cũng đã bị cái kia một luồng ánh kiếm đâm thủng ngực mà qua, đỏ sẫm máu tươi bắn tung ở trong hư không.

	"Nhìn dáng dấp, kiếm đạo của ngươi cũng không ra sao!"

	Phương Nguyên xuất hiện ở hắn trước người cách đó không xa, chậm rãi áp sát về phía trước, mũi kiếm bên trên, có máu tươi chậm rãi nhỏ xuống.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ vừa giận vừa sợ, bưng vết thương, nhìn hướng về Phương Nguyên ánh mắt đã đầy là tức giận.

	"Thua chính là thua. . ."

	Phương Nguyên lần thứ hai cầm kiếm tấn công tới, điềm nhiên nói: "Lẽ nào chỉ cho phép ngươi vây công ta, liền không cho ta vây công ngươi?"

	Trong tiếng quát khẽ, ba người vây nhốt cái kia áo bào đen kiếm sĩ, các loại thần thông đao kiếm, một trận đánh lung tung.

	Phương Nguyên thần thông Kiếm đạo đều tinh diệu cực kỳ, tự không cần phải nói, Quan Ngạo như thế là lực đại vô cùng, cuồng bạo không chịu nổi, mà Tôn quản sự nhưng là thân pháp quỷ dị, ra tay thâm độc, ba người bọn họ liên nổi lên tay đến, vây quanh cái kia áo bào đen kiếm sĩ đánh lung tung, hắn lại sao địch nổi?

	Không mấy hiệp trong lúc đó, trên đùi đã bị Tôn quản sự đâm một kiếm, máu chảy ồ ạt, càng là vết thương tê dại, pháp lực vận chuyển mất linh, tựa hồ là trúng độc, rồi sau đó Quan Ngạo một đao bổ tới, hắn ra sức đi chặn, lại không chặn được, liền bị chấn động đến mức một cái cánh tay đều cơ hồ cắt thành vài tiệt, càng không cần phải nói Phương Nguyên trước cái kia một kiếm trực tiếp xuyên thấu hắn ngực, tổn thương hắn hơn nửa tạng phủ. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, cái này áo bào đen kiếm sĩ thực sự cũng rõ ràng không thể cứu vãn!

	"Ma kiếm truyền nhân, ngươi chớ có hung hăng ngang ngược, vừa đi Ma đạo, sớm muộn cũng sẽ có người đến tìm ngươi!"

	Hắn mặt mày đều lạnh, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên liếc mắt nhìn, rồi sau đó tay trái bốc lên pháp quyết, đột nhiên chấn động trường kiếm!

	"Vù. . ."

	Một luồng ánh kiếm như chớp giật, chui ra đoàn người, nhanh hướng trời xa lao đi.

	"Bá "

	Cũng là ở một chốc, Quan Ngạo một đao theo chém tới, lại vừa vặn chém ở trên người hắn, lại chỉ thấy hắn theo tiếng bị chém thành hai đoạn, nhẹ nhàng ở giữa không trung rơi xuống, lại chỉ còn hai đoạn áo bào, mà cả người hắn cũng đã không nhìn thấy. . .

	"Là ánh kiếm kia?"

	Phương Nguyên quay đầu, nhìn về phía cái kia một luồng ánh kiếm biến mất phương hướng, đoán được mấy phần.

	"Ha ha, do hắn đi đi, Tẩy Kiếm viện đệ tử, điểm ấy tử thoát thân bản lĩnh vẫn có. . ."

	Tôn quản sự ở bên cạnh nở nụ cười, xem dáng dấp rất vui vẻ.

	"Tôn sư huynh vừa nãy không có sao chứ?"

	Phương Nguyên nhìn Tôn quản sự một chút, thấp giọng hỏi.

	Vừa nãy cùng cái này áo bào đen kiếm sĩ một phen giao thủ, tuy rằng thời gian không lâu, lại thực sự có thể lấy cảm thụ được, người này thực lực quả thật khủng bố, từ khi học kiếm tới nay, Phương Nguyên ở Kiếm đạo con đường này trên liền tăng nhanh như gió, hiếm thấy gặp phải địch thủ , liền ngay cả Liễu Tử Việt bực này tu vi Kim Đan, Kiếm đạo bên trên, cũng rất ít tìm tới có thể lấy địch nổi chính mình, nhưng bây giờ, lại gặp phải cùng tuổi chi trong đám người, tại Kiếm đạo bên trên không kém gì chính mình, thậm chí nói đơn luận kiếm đạo, còn có khả năng sẽ vượt qua mình người, thực sự là khó có thể tin. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, vừa nãy Tôn quản sự ra tay, ngăn cản người này, Phương Nguyên trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

	Hắn trước đây tin tưởng Tôn quản sự sẽ không làm mất mạng, là tin tưởng Tôn quản sự cơ linh, cũng không phải tin tưởng Tôn quản sự có thể lấy đánh bại cái kia áo bào đen kiếm sĩ, dù sao, bây giờ Phương Nguyên nước lên thì thuyền lên, ánh mắt cũng cao, nhìn ra được Tôn quản sự cũng không phải là Thiên Đạo trúc cơ thân!

	"Ngươi xem ta như có chuyện gì sao?"

	Tôn quản sự cười hì hì, chỉ thấy trên người hắn còn ăn mặc tạp dịch áo choàng, trong tay lảo đảo mang theo một thanh cũng không biết là từ ai nơi đó đoạt đến kiếm, trên người không những không có nửa điểm vết thương, thậm chí ngay cả miệng khí thô cũng không thở, chỉ ở cánh tay trái bên trên, có một chỗ vết thương, nhưng đối với hắn mà nói lại toàn không ảnh hưởng, cười hì hì phảng phất từ trên đường cái đi dạo xong trở về cũng tựa như, một mặt ung dung. . .

	Phương Nguyên vừa thấy dáng dấp kia , ngược lại cũng yên tâm.

	Chỉ là trong lòng, cũng bay lên một cái kinh ngạc ý nghĩ: "Chính mình vị này Tôn sư huynh, đến tột cùng có thực lực rất mạnh?"

	Tuy rằng không phải Thiên Đạo trúc cơ, nhưng có thể lấy dễ dàng cuốn lấy một cái Thiên Đạo trúc cơ thời gian lâu như vậy. . .

	Ai dám cam đoan hắn thật là đánh lên mạng đến, không có thể thắng được một cái Thiên Đạo trúc cơ?

	Quan trọng hơn chính là. . .

	Phương Nguyên cẩn thận nhìn Tôn quản sự hai mắt, đột nhiên ý thức được một vấn đề. . .

	Tôn quản sự đến tột cùng là tu vị gì?

	Trước đây hắn ở Trúc Cơ cảnh giới, nhìn không thấu Tôn quản sự tu vị , ngược lại cũng không có cái gì, dù sao khi đó cho rằng Tôn quản sự là Trúc Cơ tu vị, tự nhiên không phải là mình như vậy một cái Luyện Khí cảnh giới có thể nhìn thấu, có thể vì sao bây giờ vẫn là cảm giác thấy hơi nhìn không thấu?

	"Ngươi đánh giá ta làm gì?"

	Tôn quản sự cũng tựa hồ nhìn thấu Phương Nguyên ý nghĩ, bỗng nhiên cười hì hì hỏi.

	"Không có gì. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, đem cái kia ý nghĩ quăng đến một bên.

	Dù sao nơi này là Thông Thiên bí cảnh, Tôn quản sự dù thế nào cũng sẽ không phải áp chế tu vị vào chứ?

	"Trước tiên làm chính sự đi!"

	Phương Nguyên nối liền Tôn quản sự, rồi sau đó kể cả Quan Ngạo, ba người trước tiên đi tới Bát Hoang sơn phương hướng, đem trong đại trận một ít cái khác bố trí, cùng với Huyết Sát Thú Tôn các loại, đều cất đi, sau đó Phương Nguyên chỉ điều khiển trận kỳ, bày xuống một cái đơn giản cấm chế, đem cái kia một đám bị vây ở trong đại trận Kim gia tộc nhân cùng các đường tu sĩ, đều giải đến cái kia một cái kim trụ bên cạnh.

	Phương Nguyên lăng không đạp bước, đi tới kim trụ biên giới, duỗi ra một cái tay, xoa xoa cái kia trụ trên hoa văn.

	Chu vi chúng tu thấy hắn không có sát ý, liền cũng không có thoát được quá xa, lúc này đều đoán được hắn muốn làm cái gì, chậm rãi vây quanh.

	Chỉ là lần này, lại bất kể là ai, cũng không dám đến gần rồi.

	Càng là từng cái từng cái chỉ là sắc mặt nghiêm túc nhìn hắn, liền điểm sát ý cũng không dám lộ ra. . .

	Ai ya. . .

	Coi như Kim lão thái quân đưa ra đến điều kiện lại ưu đãi, hiện tại thì có ai dám trêu chọc hắn?

	Thôi gia Đạo tử a, cái kia là cái gì loại tồn tại, nói chuẩn xác nhân gia không phải Bá Hạ Châu thiên kiêu, mà là Trung Châu thiên kiêu, vẫn là từng ở Trung Châu đạo chiến bên trên nắm qua đứng đầu, có nhất định danh tiếng thiên kiêu, tuy rằng đạo chiến cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh giới một ít thiên kiêu cuộc chiến, hơn nữa mỗi ba năm một lần, nhưng cái này vẫn cứ là một cái ghê gớm uy danh, nhưng hôm nay đây, bị người đánh gần chết, bó ở trên cây cột.

	Một vị khác càng ác hơn. . .

	vị kia không biết tên Tẩy Kiếm viện đệ tử, đó là xuất thân bảy đại thánh địa một trong a. . .

	Kết quả đây, một thân là thương, đào tẩu. . .

	Thì càng khỏi nói những kia chết đi Kim gia năm đường cao thủ, cùng với bị lột bỏ thiên kiêu tên các Tiên môn các thiên tài. . .

	Ở tình huống như vậy, còn có ai như thế không có mắt, dám đi chọc giận hắn?

	Đương nhiên, lúc này quyết định chủ ý chỉ xem cuộc vui không còn nhúng tay tu sĩ, cũng không tính chân chính người thông minh. . .

	. . . Là do là chân chính người thông minh, lúc này cũng đã liều mạng hướng về bí cảnh ở ngoài chạy!

	"Kim lão thái quân!"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên tựa hồ cũng ngưng thần suy tư một thoáng, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, xa trong không gian, có một mặt đồng thau gương bay đến giữa không trung, từ mới vừa rồi đại chiến lúc, hắn cũng đã lưu ý đến, tấm gương này lúc nào cũng hướng chính mình, nhưng vẫn không có thần thông nào xuất hiện, trong lòng liền cũng mơ hồ đoán được nó công dụng, lúc này, liền đối mặt với nó, nhàn nhạt mở miệng.

	"Nước Ô Trì Thái Hoa Chân Nhân, hơn hai trăm năm trước, mang theo vô số báu vật, đến thành Thiên Lai cầu pháp, làm vì thành Thiên Lai Kim gia hiệu lực mười năm, lập xuống vô số công lao hãn mã, rốt cục cầu được Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn công pháp, mừng rỡ mà về, nhưng mãi đến tận kết thành Kim Đan, mới phát hiện Kim gia cố truyền giả pháp, đến nỗi hắn khô thủ núi hoang mấy trăm năm, cuối cùng cô đơn tọa hóa, một bộ xương khô, giấu tại sơn dã trong lúc đó. . ."

	"Một tháng trước, ta phụng Thái Hoa Chân Nhân di lệnh, đi thành Thiên Lai đòi nợ, cầm lại cuối cùng này một quyển Lôi pháp, vì thế ta chấp vãn bối lễ, ra sức trâu ngựa, không tiếc nhập bí cảnh cùng thiên hạ cùng thế hệ tranh đấu, chỉ vì Kim gia có thể lấy lưu truyền đến mức chân pháp, giải quyết xong tâm nguyện!"

	"Nhưng chuyện đến hôm nay, Kim gia phục năm đạo nhân mã giết ta, cổ động bí cảnh chúng tu giết ta, thỉnh cầu Thôi gia Đạo tử giết ta. . ."

	"Có thể Lôi pháp. . ."

	"Đáp ứng mấy lần, độc thề phát qua, bảo đảm từng làm, lại một lần không thấy. . ."

	Nói đến chỗ này, trong giọng nói của hắn đã ẩn hàm nộ ý: "Lão nhân gia ngài, là cảm thấy ta không tư cách cùng Kim gia giảng đạo lý phải không?"

	"Hắn nói chính là thật sự?"

	Chu vi bí cảnh bên trong, chúng người tu hành cũng đã biểu hiện quái lạ.

	Tuy rằng song phương vẫn nằm ở đối địch tâm tình bên trong, nhưng bọn họ vào lúc này đối với Phương Nguyên theo như lời nói, đúng là tin tưởng, dù sao ai cũng không phải người ngu, càng không có người sẽ đem Phương Nguyên xem là kẻ ngu si, mà như không phải người ngu, như thế nào sẽ thật giống Kim lão thái quân trước nói như vậy, chỉ cần là nhìn thấy Kim gia các loại dị bảo, liền nổi lên dã tâm, muốn ở Kim gia bí cảnh bên trong đối với người nhà họ Kim ra tay?

	Đúng là Phương Nguyên nói ra này sự kiện, càng hợp lý một ít.

	Ít nhất, loại này đại gia tộc đối với tán tu diễn xuất, cái kia không phải một cái rất hiếm thấy đến sự tình.

	Giảng đạo lý, đó là song phương đều có đầy đủ át chủ bài tình huống dưới mới phải xuất hiện sự tình. . .

	Tương đối ít thấy, khả năng chỉ là cái này tán tu, là một cái Thiên Đạo trúc cơ thôi. . .

	Một cái vào bí cảnh, liền tung hoành vô địch, đem tất cả quyền chủ động đều nắm giữ ở trong tay chính mình Thiên Đạo trúc cơ!

	Ầm!

	Mà Phương Nguyên nói đến chỗ này, vậy đột nhiên một bước đạp đi ra ngoài, thân hình như điện, thẳng hướng xa xa một cái kim trụ phóng đi!

	Rồi sau đó, hắn một thân pháp lực ngưng tụ, trực tiếp mạnh mẽ bước lên.

	Có kinh nghiệm lần đầu tiên, cái này cái thứ hai kim trụ đơn giản hơn, trực tiếp liền bị cái này một cước đạp chậm rãi oai ngã xuống, trong hư không, có mắt thường có thể thấy kẽ nứt vặn vẹo, như là từng đạo từng đạo hắc xà ở lung tung đi khắp; đại địa bên trên, nhưng là nứt ra rồi sâu không thấy đáy rãnh sâu, từ bên trong tuôn ra dày đặc khói đen; cuồng bạo ác phong từ chân trời bao phủ tới, vung lên đầy trời cát bụi.

	Mà Phương Nguyên thì lại quay người sang đến, sau lưng là sụp đổ kim trụ, rạn nứt đại địa, mây bay tứ tán hư không, một thân áo bào xanh bay phần phật, quay đầu hướng về cách đó không xa khác một cái kim trụ liếc mắt nhìn, hai cái kim trụ trong lúc đó, có khoảng chừng khoảng cách ba, bốn dặm.

	Thôi gia Đạo tử, lúc này liền buông xuống đầu, sống dở chết dở bó ở cái kia kim trụ bên trên.

	Mà Kim gia một đám tiểu bối, còn có vô số bị Phương Nguyên ở lại tu sĩ, thì lại đều bị vây ở cái kia kim trụ phía dưới, thê thê lương hoàng, ánh mắt sợ hãi, vừa nãy Phương Nguyên nếu là trước đem cái này cây kim trụ đẩy ngã, như vậy bọn họ lúc này nơi nào còn có mệnh ở?

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên trên mặt cũng tựa như che lên một tầng sát khí, tiếng nói đột nhiên tăng cao: "Nhưng bây giờ, Kim gia tiểu bối tộc nhân, Thôi gia Đạo tử, còn có nhiều như vậy chưa từng rời đi người tu hành tính mạng đều ở nơi này, bây giờ Kim gia bí cảnh an nguy, cũng nắm giữ ở trong tay ta, vậy ta cũng muốn hỏi một chút Kim lão thái quân, ta hiện tại, có phải là đã có để ngươi theo ta giảng giảng đạo lý tư cách?"


 