 Như thế một khối tàn tạ mà bình thường phiến đá, chính là Thanh Dương tông đã từng cường đại bí mật?

	Phương Nguyên trong lòng ít nhiều gì, đều sinh ra chút ý khó mà tin nổi.

	Hắn kỳ thực trước cũng nghĩ tới, Thanh Dương tông trước đây thân là Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, bất kể là gốc gác vẫn là truyền thừa, đều cùng Âm Sơn tông có một chút chênh lệch, tuy rằng trong này khẳng định có ngàn năm trước, nghênh chiến yêu ma, rất được tổn thất nguyên nhân, nhưng nguyên nhân này, nhưng cũng không thể hoàn toàn giải thích những vấn đề khác, dù sao, trải qua cái kia chiến dịch, Thanh Dương tông truyền thừa đoạn tuyệt không ít, nhưng được xưng mạnh nhất Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lại lưu truyền xuống rồi, nhưng mình tu luyện qua Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết sau khi, lại cảm thấy này pháp giải thích không được tất cả vấn đề.

	Nếu là hắn không có tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, không có Thiên Diễn thuật, hoặc là sau đó ở bên ngoài du lịch mấy năm qua, chỉ ở Tiên môn theo bước liền ban đi xuống, hắn hẳn là kết thành nửa bước Thiên Đạo trúc cơ, hoặc là Ngũ Hành trúc cơ, sau đó Kết Đan lúc, thành tựu tối cao làm vì Kim Đan, như vậy lại dùng cái mấy chục năm, hoặc là hơn trăm năm lâu, cố gắng có thể trở thành là một phương ít có địch thủ Kim Đan đại tu. . .

	Đã như thế , ngược lại cũng không sai, nhưng tựa hồ còn chưa đủ lấy để Thanh Dương tông ngồi chắc Vân Châu đệ nhất Tiên môn vị trí.

	Vì lẽ đó ở trước đó, hắn liền nghĩ qua, Thanh Dương tông có lẽ có khác truyền thừa.

	Bất quá tông chủ mấy người không nói, hắn liền cũng không có hỏi, chỉ cho là cái kia truyền thừa đã đoạn tuyệt.

	Không nghĩ tới chính là, tông chủ mấy người ở chính mình mất mác nhất lúc, đúng là bỗng nhiên cho mình đáp án này!

	"Tông chủ , ta nghĩ ngắm nghía cẩn thận khối này phiến đá. . ."

	Phương Nguyên cân nhắc một hồi, quay đầu hướng về tông chủ Trần Huyền Ngang nói.

	Trần Huyền Ngang gật gật đầu, nói: "Ta mang ngươi tới không phải là muốn cho ngươi ngắm nghía cẩn thận, khoảng thời gian này ngươi liền ở lại đây đi, ta cùng Tần trưởng lão, Vân trưởng lão, Thái Thạch trưởng lão sẽ thay phiên ở đây thế ngươi thủ quan, ngươi không cần phải lo lắng những khác, nơi này cũng có thật nhiều lúc trước Cố Tùng Thái sư thúc tham nghiên cái này phiến đá cùng Đạo Nguyên Chân Giải lưu lại bút ký, vừa vặn trợ ngươi tìm hiểu, ai, nghe nói phía tây có Hắc Ám Ma Chủ xuất thế, ngộ ra Đạo Nguyên Chân Giải bí mật, có thể thấy được Đạo Nguyên Chân Giải quả thật có thật sự, Cố Tùng Thái sư thúc lại bắt đến giả. . ."

	Vừa nói, vừa đi ra ngoài, chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu lại căn dặn: "Có thể đừng gõ mở ra xem a!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Ta hiểu được!"

	Tông chủ cẩn thận mỗi bước đi đi ra, chỉ chừa Phương Nguyên ở cái này yên tĩnh trong động phủ.

	Phương Nguyên thở phào một cái, trầm tĩnh một phen tâm tư, sau đó bắt đầu tinh tế quan sát cái này phiến đá, đúng là càng xem càng quen thuộc, trong lòng lúc ẩn lúc hiện có một cái suy đoán, cùng cái này phiến đá tương tự đồ vật, hắn đúng là đã từng thấy.

	Lúc trước ở thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh bên trong, hắn theo mèo trắng tiến vào một cái kỳ dị không gian, ở nơi đó phát hiện một khối "Tội nhân bi", phía trên cũng đồng dạng viết tương tự chữ triện cổ, chỉ là đối với những thứ này chữ triện cổ, hắn cũng nhận biết không hoàn toàn, chỉ là nhận ra vài chữ, sau đó cái kia nội dung của bia đá, hắn đều ghi vào trong lòng, cũng từng đi tìm một ít điển tịch đối chiếu, nhưng đáng tiếc chính là, Thái cổ chữ triện thực sự quá xa xưa, cửu viễn đến cái kia một văn minh hầu như bị người quên lãng, càng không cần phải nói còn có người nhận ra những chữ này.

	Hắn lật tung rồi điển tịch, cũng nhiều nhất chỉ có thể phát hiện một ít rất lâu khảo cứu tiền bối lão tu, có thể phá giải đến ra rất ít con số, cũng chính là hắn đã từng từng thấy một ít đơn giản chữ, đối với phá giải cái này nội dung trên tấm bia đá , căn bản trợ giúp không lớn. . .

	"Nếu thật sự là cùng cái kia tội nhân bi là như thế, phía trên này lại có thể nào ẩn chứa thần thông nào?"

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến.

	Hắn liền hoàn chỉnh tội nhân bi cũng từng thấy, phía trên không thần thông nào a. . .

	Đúng là phía dưới trấn áp bóng tối vô tận mang hơi thở ma khí, đây cũng là tương đối đáng sợ đồ vật!

	Lật xem Cố Tùng Thái sư thúc lúc trước lưu lại bút ký, phát hiện phía trên càng nhiều đều là một ít đối với cái này phiến đá trên Thái cổ chữ triện phiên dịch, nhìn hắn khảo chứng chi nhỏ, nghĩ đến hẳn là chuẩn xác, chỉ bất quá càng nhiều, nhưng là một ít hỗn loạn vô chương suy đoán, phần lớn đều là nhằm vào Đạo Nguyên Chân Giải, nếu không là Phương Nguyên tận mắt nhìn thấy, còn thật không biết lão nhân gia người có nhiều như vậy tư tưởng kỳ diệu.

	Bất quá, đều là giả. . .

	Bởi vì Phương Nguyên biết, chính mình được đến Đạo Nguyên Chân Giải quá trình xa còn lâu mới có được xảo diệu như vậy!

	Trên thực tế, hắn cũng bây giờ làm dừng, cũng không biết chính mình là làm thế nào chiếm được Đạo Nguyên Chân Giải. . .

	Mà không biết mình là làm sao được đến Đạo Nguyên Chân Giải, đương nhiên cũng liền không biết vị kia Hắc Ám Ma Chủ là làm sao được đến.

	Nghĩ kỹ lại, lúc trước chính mình đối với Đạo Nguyên Chân Giải sinh ra cảm ứng, hẳn là tiến vào Tiên môn trước, thậm chí là Tiên Tử đường đại khảo trước, khi đó hắn xem cái này kinh văn xem quá sâu, quá mệt mỏi, cũng đã sản sinh một loại từ nơi sâu xa ảo giác, nửa ngủ nửa tỉnh thời khắc, thì sẽ cảm ứng được kinh văn ở cùng tâm thần của chính mình cộng hưởng, đang kích động, liền còn như núi lửa bao hàm nhưỡng, bùng nổ ra thần vĩ lực lượng!

	Còn chân chính được đến, nhưng là ở tiến vào Tiên môn, lại một lần nhìn thấy cái kia Đạo Nguyên Chân Giải lúc. . .

	"Đạo Nguyên Chân Giải, đến tột cùng là cái gì?"

	Phương Nguyên đăm chiêu một lúc lâu, trước sau có chút nhìn không thấu.

	Ở cái này trong động phủ, hắn ở lại ước chừng thời gian bảy tám ngày, đem Cố Tùng Thái sư thúc tổ lưu lại bút ký cùng tâm đắc, tất cả ghi xuống, liền cái này phiến đá trên mỗi một chữ, cũng đều nhớ rồi đi xuống, hơn nữa không chỉ là nhớ kỹ những chữ này hàm nghĩa, đem bọn họ mỗi một cái chữ triện cổ bút chèo cùng hình chữ, tất cả đều sâu sắc khắc ở đầu óc, lại không có quên khả năng.

	Chỉ là, đối với tông chủ nói cái gì thần thông lĩnh ngộ, lại trước sau không có kết quả gì.

	"Chẳng lẽ mình cũng cùng cái này phiến đá vô duyên, vì lẽ đó không chiếm được cái kia cọc tạo hóa?"

	Phương Nguyên trong lòng, cũng không thể làm gì sinh ra cái ý niệm này.

	Hắn xác thực đã đem cái này phiến đá trong ngoài đều xem qua, thậm chí phía trên vết rạn nứt, đều dùng trận lý đẩy ra gõ qua, nhưng cũng không thu hoạch được gì, đã như thế , liền ngay cả hắn có lúc cũng không nhịn được sinh ra một cái ý nghĩ: "Muốn hay không gõ mở tới xem một chút?"

	Nhưng phỏng chừng chính mình nếu thật sự gõ phá, phỏng chừng tông chủ nhất định sẽ cùng chính mình liều mạng, vì lẽ đó vẫn là quên đi.

	Đến mặt sau một ngày, mèo trắng lại cũng như không có chuyện gì xảy ra xuất hiện ở nơi này.

	Ngẫm lại tông chủ mấy người, đều đối với nơi này động phủ thủ đến nghiêm ngặt, tầng tầng đại trận ở ngoài, còn có bọn họ tự mình trấn thủ, sợ là liền một con ruồi đều không bay vào được, nhưng cái này miêu huynh đúng là nghênh ngang xuất hiện, thực sự là ngạc nhiên đến cực điểm , bất quá Phương Nguyên đã sớm thấy nhiều vị này Miêu huynh trên người phát sinh thần dị việc, lại là cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Nghĩ đến con này mèo trắng tựa hồ nhận biết cái kia tội nhân bi dáng vẻ, liền để nó đến coi trộm một chút, kết quả cái này con mèo trắng nhìn thấy phiến đá, trong ánh mắt lại để lộ ra một loại giải hận dáng dấp, sau đó liền nghênh ngang quăng đuôi lại rời đi. . .

	Điều này cũng không giống như là sang đây xem phiến đá a, cũng như là lại đây nhìn một cái Phương Nguyên có phải là còn sống sót. . .

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ở ngày thứ mười trên, thẳng thắn dứt khoát rời đi động phủ này.

	"Nhanh như vậy liền đi ra?"

	Ở động phủ này ở ngoài thủ quan chính là tông chủ cùng Vân trưởng lão, thấy Phương Nguyên đi ra, đều có chút khó mà tin nổi, tông chủ nói: "Dĩ vãng được đến cái này phiến đá, ít nói cũng phải không bước chân ra khỏi cửa chuyên tâm tham nghiên hơn mấy năm nửa năm, ngươi như thế vội vã ra tới làm cái gì?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Nhìn hiểu chính là nhìn hiểu, xem không hiểu chính là không hiểu, cần gì lãng phí thời gian?"

	Tông chủ nghe xong lời này, đúng là có chút mất mát, nhưng cũng không có lại khuyên.

	Hắn cũng là nhớ lại, trước đây những kia đã từng ở cái này phiến đá trên tìm hiểu ra một loại nào đó lĩnh ngộ, thực lực đại tiến tiền bối bên trong, cũng xác thực đại đa số đều là cũng không lâu lắm, liền có kết quả, thật giống hắn nói tới giống như, một tấc cũng không rời tìm hiểu hơn mấy năm nửa năm, trái lại đều là một ít cuối cùng thất bại người, dù sao, đương thời mới vừa trở thành tông chủ hắn, liền đầy đủ tìm hiểu ba năm. . .

	Nghĩ như thế, đúng là có chút bội phục lên Phương Nguyên đến rồi.

	"Lý Hồng Kiêu đã đi rồi sao?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút, thấy Thanh Dương tông phía sau núi hành cung phụ cận, đã không có Cửu Trùng Thiên Thần vệ canh gác, liền cười hỏi.

	Tông chủ gật gật đầu, nói: "Ngày thứ hai liền rời đi , bất quá để lại câu nói cho ngươi. . ."

	Phương Nguyên hơi run: "Nói cái gì?"

	Tông chủ cười khổ một tiếng, nói: "Con đường phía trước từ từ, chờ xem. . ."

	Phương Nguyên đúng là ngẩn ra, cân nhắc không ra có ý gì, liền cười nói: "Cái kia cũng chỉ đành chờ xem!"

	Động phủ một lần nữa đóng lại, phong ấn, bốn chiếc chìa khóa, cũng lần thứ hai trao trả đến tông chủ cùng ba vị trưởng lão trong tay, tông chủ có chút do dự hỏi Phương Nguyên muốn hay không cho hắn cũng đúc một chiếc chìa khóa , bởi vì theo Thanh Dương tông quy củ, vốn là mỗi một vị xem qua cái này phiến đá trưởng lão, đều có tư cách nắm như vậy một chiếc chìa khóa , bất quá Phương Nguyên lại từ chối, lo lắng cho mình một ngày nào đó cho không cẩn thận làm mất.

	Tông chủ liền cũng không còn quá nhiều yêu cầu , bởi vì Thanh Dương tông nguyên bản quy củ, vốn là, xem qua phiến đá người, không những muốn bắt một chiếc chìa khóa, hơn nữa muốn phát xuống độc thề, vô luận là có hay không được đến truyền thừa, đều muốn vĩnh viễn ở lại trong môn phái hiệu lực.

	Phương Nguyên xem như là một cái tình huống đặc biệt, đương nhiên muốn đặc thù đối xử.

	"Ai, nếu là liền ngươi cũng tham không ra cái này phiến đá phía trên bí mật, cái kia còn có ai có thể?"

	Tông chủ đúng là có chút mất mát, bồi tiếp Phương Nguyên ở chủ điện uống sẽ trà, có chút ít than tiếc lắc đầu nói.

	Có thể thấy, hắn xác thực rất không cam tâm.

	Trên thực tế, hắn đối Phương Nguyên cảm tình vốn là rất phức tạp, theo lý thuyết Phương Nguyên không phải hắn một tay dạy nên, có thể dù sao Phương Nguyên vận mệnh là do hắn mới có chuyển ngoặt. Lúc trước hắn chống được lớn áp lực, muốn bảo vệ Phương Nguyên, thực sự được cho hào quăng một đánh cược, mà sau đó sự thực chứng minh hắn thắng cược, Phương Nguyên cho Thanh Dương tông mang về báo lại, xa xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn. . .

	Một người như vậy, nếu là có thể đi thẳng xuống, tiền đồ lại là sẽ cỡ nào rộng lớn?

	Có thể hết lần này tới lần khác, Phương Nguyên ở cái này tu hành lúc mấu chốt, tiến vào Côn Luân sơn cái này vạn thế khó gặp gỡ cơ hội, không có.

	Bởi vậy hắn không cam lòng, thậm chí so Phương Nguyên càng không cam lòng.

	Hắn lúc này mới lại ngoại lệ, đem không nên cho Phương Nguyên xem Thanh Dương tông bí mật lớn nhất, cũng cho hắn nhìn.

	vốn chờ mong có thể mượn cái này chí cao bí mật, giúp Phương Nguyên trọng tục tu hành đường, nhưng không nghĩ tới, hay là đã thất bại.

	"Lẽ nào đứa nhỏ này đường thật liền như thế đứt đoạn mất?"

	Hắn nghĩ tới rồi điểm này, trong lòng liền cảm thấy được có chút khó chịu, nhưng trên mặt, đúng là giả vờ ung dung lên, hướng về Phương Nguyên cười nói: "Không hiểu thấu đáo liền không hiểu thấu đáo, trong giới tu hành, không bao giờ thiếu chính là cơ duyên tạo hóa, ngươi là có người có vận may lớn, còn sợ tương lai không tìm được tu hành đường sao, không bằng liền ở lại Tiên môn bên trong, chuyên tâm tu hành một quãng thời gian nói sau đi. . ."

	"Cái này cũng không cần!"

	Phương Nguyên nghe ra Thanh Dương tông tông chủ trong lời nói ý trấn an, cười lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng nên đi rồi!"

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang hơi ngẩn người ra: "Đi nơi nào?"

	"Về Trung Châu đi, lĩnh nên thuộc về ta phần thưởng, tìm con đường của ta. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Dù sao, trong giới tu hành cơ duyên tạo hóa có vô số, nhưng sẽ không bằng trắng từ trên trời rơi xuống đến!" 