 Phương Nguyên tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết sự tình, cũng không tính là cái bí mật, bởi vì tu hành chuyện như thế, trừ phi Thanh Dương tông định đem Phương Nguyên cả một đời lưu tại trong tiên môn, không cho hắn thấy hết, bằng không kiểu gì cũng sẽ bị người phát giác, bởi vậy đối với chuyện này, liền cũng không có tận lực giấu diếm, chỉ là dù sao Phương Nguyên mới bắt đầu tu luyện pháp quyết này không lâu, có một chút thành tựu, cũng bất quá là một chuyện một tháng trước, liền ngay cả Thanh Dương tông đệ tử, đều đối với đạo này truyền thừa biết rất ít, huống chi là tại Thanh Dương tông cách xa vạn dặm bên ngoài Bách Hoa cốc đây?

	Hơn nữa theo Tiểu Viên sư huynh lời nói mới rồi mà nói, hắn chẳng những biết mình tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, còn biết mình đã đem pháp này tu luyện đến cảnh giới thứ nhất, cho nên mới phải vừa muốn tâm pháp, cũng muốn tu luyện tâm đắc của mình, có thể nói lại chuẩn lại hung ác. . .

	Chính mình còn không có tại ngoài tiên môn hành tẩu qua, ai có khả năng đối với mình như vậy lý giải?

	Tự nhiên là một cái một mực chú ý chính mình, đồng thời tại trong Thanh Dương tông có người quen. . .

	Sớm tại thời điểm Thái Nhạc thành phục yêu, Phương Nguyên liền biết vị này trước đây đồng môn một mực đang chú ý chính mình.

	Chỉ là, liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, nàng đã chú ý đến trình độ này. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, không biết ý của ngươi như nào?"

	Tiểu Viên sư huynh kia còn đang nhàn nhạt cười, nói khẽ: "Sớm nói xong, ta không có thèm cái này cái gì Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, chỉ là muốn nhìn một chút nó có phải hay không có chỗ huyền ảo gì mà thôi, hơn nữa ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, sẽ cầm bí pháp cho ngươi đổi lại. . ."

	"Đương nhiên!"

	Nói đến chỗ này, hắn lại bỗng nhiên vỗ nhẹ tay, cười nói: "Chuyện này chúng ta đều sẽ giữ bí mật, không dạy người ngoài!"

	"Ta không phải đang lo lắng cho ngươi Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này sau đó, sẽ bị ai biết được, hoặc là mang đến cho ta bao nhiêu phiền phức. . ."

	Phương Nguyên thẳng đến lúc này, mới bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tiểu Viên sư huynh, nói khẽ: "Ta chỉ nghĩ hỏi ngươi một vấn đề, hi vọng ngươi thành thật trả lời ta, coi như ta đem pháp quyết này cho ngươi, ngươi có thể có thể bảo chứng Bách Hoa cốc dốc hết toàn lực cứu Thanh Dương tông ta đồng môn?"

	Vị kia Tiểu Viên sư huynh, giống như là không nghĩ tới một vấn đề như vậy.

	Hắn hơi khẽ giật mình, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nửa ngày sau mới nói: "Ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực!"

	"Ta hiểu được!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền không cần phải nhiều lời nữa, mà Tiểu Viên sư huynh kia, cũng khẽ trầm mặc một chút, sau đó rời đi cung trướng.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi cùng Tiểu Viên sư huynh nói như thế nào?"

	Chẳng biết lúc nào, Lữ Tâm Dao về tới cung trong trướng ra, thần sắc rất là lo lắng.

	Lúc này Phương Nguyên thần sắc đã bình tĩnh lại, giống như là trong lòng đã có chủ ý, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lấy Lữ Tâm Dao, nói: "Lữ sư muội tới thật đúng lúc, cũng là có thể giúp ta cho Tiểu Viên sư huynh truyền một lời, lời hắn nói, ta không thể đồng ý. . ."

	Lữ Tâm Dao nghe xong, lập tức nao nao, cảm thấy ánh mắt Phương Nguyên có chút cổ quái, quá thấu triệt.

	Nhưng lập tức, trên mặt của nàng liền lộ ra một chút biểu tình thất vọng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thản nhiên nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta không biết Tiểu Viên sư huynh cùng ngươi nói chuyện cái gì, lại yêu cầu cái gì, chẳng qua là cảm thấy, bây giờ Thanh Dương tông đồng môn đang tính mệnh hấp hối, nhu cầu cấp bách cứu viện, tại thời điểm then chốt này, ngươi chính là bị chút ủy khuất lại như thế nào? Cần biết rõ, ngươi bây giờ đã không phải là năm đó hàn môn kia trẻ chăn trâu, tại tiên môn cũng tu hành như thế mấy năm, chẳng lẽ liền ngay cả một điểm nam nhi trượng phu khí phách đều không có học được sao?"

	Phương Nguyên nghe xong nàng, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, ngẩng đầu lên, ánh mắt cổ quái nhìn nàng một cái.

	Mà Lữ Tâm Dao thì là đón ánh mắt của hắn, sắc mặt hơi lạnh, có chút lãnh ngạo nhìn lại.

	"Rõ ràng là chính ngươi tầm mắt quá nhỏ bé, không nhìn thấy nhà ta Phương Nguyên sư huynh đại khí phách mới đúng. . ."

	Cũng là tại đang nghĩ ngợi trả lời thế nào hắn mới càng có chút khí thế lúc, lại chợt có một cái không vui thanh âm sau lưng Lữ Tâm Dao vang lên: "Phương Nguyên sư huynh vốn là phượng hoàng phải bay trên chín tầng trời, ngươi lại làm cho hắn cúi đầu đi đoạt gạo gà rừng, có thể hay không cười?"

	"Lời này cũng là nói có chút êm tai. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên hết sức hài lòng, quay đầu nhìn sang, liền thấy Lạc Phi Linh xuất hiện ở cửa cung trướng.

	Nàng lúc này cũng không biết từ nơi nào tản bộ một vòng trở về, trên người dính lấy một chút sương đêm, khuôn mặt nhỏ cũng bị hạt sương làm ướt, ngược lại có một phen đặc biệt kiều mị, lúc này phảng phất là nghe được có người nói Phương Nguyên, trong lòng không vui, nâng cao cái cằm đi đến.

	"Ngươi biết cái gì. . ."

	Lữ Tâm Dao đang nói đến thời điểm then chốt, lại bị người cắt đứt, tâm tình tự là có chút không vui, xoay đầu lại liền muốn răn dạy.

	Nhưng vừa mới quay đầu, liền đón lấy Lạc Phi Linh ánh mắt, trong đáy lòng cũng không biết thế nào, lại bỗng nhiên nhảy một cái.

	Nàng đột nhiên cảm giác được, trên người nữ đệ tử này bình thường nàng liền nhìn cũng sẽ không nhiều nhìn một chút, thế mà nhiều hơn một loại nói không nên lời thanh lãnh khí chất, vậy tuyệt đối không phải là bình thường nữ đệ tử có thể có, cặp kia thanh tịnh con ngươi, thế mà để nàng sinh ra một loại hào không lý do tự ti mặc cảm chi ý, cái này làm cho tâm thần của nàng nhất thời bị áp đảo, vừa nói ra lập tức nuốt xuống trong bụng.

	Thoáng lấy lại bình tĩnh, nàng mới khôi phục thong dong chi ý, mang theo hồ nghi nhìn Lạc Phi Linh một chút, liền đem đáy lòng vô tận suy đoán ép xuống, chỉ là vốn lời muốn nói, lại vô luận như thế nào cũng nói không được nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn Phương Nguyên một chút, thản nhiên nói: "Xem ra Phương Nguyên sư huynh quả nhiên có một thân ngông nghênh, nhưng ta chỉ hy vọng, ngươi bây giờ còn biết mình tới làm cái gì a!"

	Dứt lời, trực tiếp quay người hướng về trướng bước ra ngoài.

	Tại lúc đi tới bên người Lạc Phi Linh đứng trước của cung trướng, nàng theo bản năng nhường thân thể, nghiêng ra cửa.

	"Cái nha đầu kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đi tại trên núi hoang ngoài trướng, trong nội tâm nàng còn cảm thấy hơi kinh ngạc, thậm chí có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn thấp thỏm, trong lòng nghĩ thầm: "Vừa thấy lúc ta chỉ cho là là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn nha đầu, không nghĩ tới thế mà nhìn sai rồi, về sau cũng phải lưu tâm một chút. . ."

	"Ha ha, Tâm Dao sư muội, nếu ta đoán không lầm, ngươi vị kia đồng môn. . ."

	Trong màn đêm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ, Lữ Tâm Dao ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Tiểu Viên sư huynh từ sau một cây đại thụ vòng ra, trên mặt mang theo một chút nhàn nhạt cười nói: "Có lẽ vẫn là cự tuyệt a?"

	"A, hàn môn tử đệ, nói chung như thế!"

	Lữ Tâm Dao cười lạnh một tiếng, nói: "Bản sự không có mấy phần, cỗ này ngạo tính mà lại là không thấp, ta vừa rồi đi qua, vốn nghĩ kích hắn hai câu, không có nghĩ rằng hắn ngồi cũng rất vững, như thế cũng tốt, vậy liền lại kéo một hồi đi, dù sao kéo không nổi cũng không phải chúng ta, ta cũng phải nhìn một chút, thật kéo tới cuối cùng, hắn có phải là thật hay không có cỗ này quyết đoán, mắt nhìn lấy Thanh Dương tông đệ tử đi chết!"

	Tiểu Viên sư huynh thở dài: "Hắn nếu thật dám kéo dài như thế, người này cũng là phế đi, Thanh Dương tông dung không được hắn!"

	Lữ Tâm Dao trên mặt hơi lộ ra cười lạnh, nói: "Chúng ta tạm chờ lấy chính là, những tiên môn khác muốn nhắc tới điều kiện gì không nói đến, nhưng trên điều kiện của Bách Hoa cốc chúng ta, lại nhất định phải tăng thêm Huyền Hoàng Nhất Khí quyết đầu này, ha ha, hàn môn này ta lý giải, tuyệt không tin hắn có thời gian ngắn ngủi trong ba năm, theo tạp dịch leo đến chân truyền đại đệ tử chi vị bản lĩnh, nghĩ đến nhất định là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết kia mang tới chỗ tốt, hơn nữa ta trước đó nhìn qua, một thân pháp lực này, cũng là quả thực sâu, huyền công như thế, chống qua vô số tài nguyên. . ."

	Tiểu Viên sư huynh cười lạnh một tiếng: "Cái gì Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, chưa hẳn liền thắng được qua chúng ta Bách Hoa cốc Liên Hoa Thần Điển!"

	Lữ Tâm Dao nghe vậy, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi cái kẻ ngu, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết kia cũng không phải chính chúng ta tu luyện, mà là muốn giao cho trong tay tiên môn, lấy được Thanh Dương tông đạo này truyền thừa bí pháp, vô luận nó đến tột cùng có bao nhiêu uy lực, đối với chúng ta Bách Hoa cốc mà nói đều có tác dụng lớn, mà một khi lập xuống công này. . . Vậy Phượng Hoàng Đài một mạch chân truyền đại đệ tử chi vị, còn có thể chạy rồi?"

	"Nếu là như vậy. . . Vậy ta cũng nhất định sẽ đem lần này Trúc Cơ cơ hội nhường cho Tâm Dao sư muội ngươi!"

	Tiểu Viên sư huynh cũng cười theo, chỉ là trong ánh mắt, dù sao vẫn là có chút khinh thường.

	"Hai người này muốn Huyền Hoàng Nhất Khí quyết!"

	Mà tại lúc này, trong cung trướng, Phương Nguyên cũng đang xoa lông mày, khẽ than nói với Lạc Phi Linh: "Ta không có đáp ứng!"

	Lạc Phi Linh nghe xong lập tức mở to hai mắt nhìn: "Đương nhiên không thể đáp ứng, tiên môn bí truyền, há có thể tuỳ tiện cho người, cho dù là vì cứu trợ đồng môn, nếu để cho người khác, tiên môn cũng nhất định sẽ không tha thứ ngươi, về sau vấn đề rất nhiều đây. . ."

	"Kỳ thật cái này còn không phải phiền toái nhất!"

	Phương Nguyên cười khổ nói: "Phiền phức chính là coi như ta đáp ứng bọn hắn tất cả điều kiện, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ thực tình cứu viện. . ."

	"Vừa rồi nghe bọn hắn nghị luận một hồi, ta cũng coi là nhìn thấu, những người này a, đoán chừng đều là đã đánh tốt rồi xuất công không xuất lực chủ ý, nếu như ta đoán không lầm, ta nếu đáp ứng điều kiện của bọn hắn, bọn hắn quả thực biết xuất binh, nhưng mà tại chính thức cứu viện thời điểm, mỗi gặp được một cái ma vật, liền đánh buổi sáng, thậm chí còn cố ý làm chút thương vong đi ra, sau đó thời gian không sai biệt lắm, lập tức liền thu binh, kể từ đó, ai cũng không thể chỉ trích bọn hắn, dù sao bọn hắn đã lấy hết toàn lực, chỉ là ma vật quá mạnh mà thôi!"

	Lạc Phi Linh nghe vậy lại là ngẩn ngơ: "Nói cách khác, bọn hắn cứu viện, nhất định sẽ thất bại?"

	"Nào chỉ là thất bại đây. . ."

	Trên mặt Phương Nguyên lộ ra một chút vẻ đùa cợt, thản nhiên nói: "Thanh Dương đồng môn vẫn là sẽ chết, mà ta lại đại biểu Thanh Dương tông đáp ứng bọn hắn nhiều điều kiện như vậy, thậm chí bọn hắn sẽ còn để cho ta ký huyết khế, đến thời điểm, coi như cứu viện thất bại, Thanh Dương tông đệ tử chết sạch, nhưng huyết khế này vẫn còn, Thanh Dương tông chính là thiếu nợ bọn hắn, nếu như bọn hắn tới lấy, ngươi nói Thanh Dương tông đoái không thực hiện?"

	"Cái này. . . Đây không phải bỏ đá xuống giếng sao?"

	Liền ngay cả Lạc Phi Linh cũng ngẩn ngơ: "Ta nghĩ đến bọn hắn vô sỉ, nhưng không nghĩ tới sẽ vô sỉ như vậy!"

	"Nhân chi thường tình mà thôi!"

	Phương Nguyên chỉ là nhàn nhạt nói một câu, thần sắc cũng là bình tĩnh, tựa hồ tại lo lắng lấy cái gì.

	Lạc Phi Linh một lát sau, mới thận trọng nói: "Phương Nguyên sư huynh, nếu là việc này thật không thể được. . ."

	"Việc này đương nhiên không thể được. . ."

	Phương Nguyên khe khẽ thở dài, nói: "Cho nên ta cũng không cầu viện, thay cái phương pháp tới giải quyết vấn đề đi!"

	Lạc Phi Linh lập tức ngẩn ngơ: "Biện pháp gì?"

	Phương Nguyên không có trực tiếp trả lời, chỉ là nhẹ giọng: "Ta cần một kiện phi hành pháp bảo, địa đồ, cùng. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Lạc Phi Linh ngơ ngác mở ra trong tay một cái túi càn khôn, chỉ là hướng bên trong nhìn lướt qua, Phương Nguyên liền lập tức mở to hai mắt nhìn, đồ vật trong này, thế mà tất cả đều là hắn cần có, so với hắn nghĩ còn nhiều hơn.

	Hắn lập tức gặp quỷ nhìn lấy Lạc Phi Linh: "Ngươi từ nơi nào lấy được?"

	Lạc Phi Linh ngây ngốc nói: "Ngươi vừa rồi bồi tiếp bọn hắn cãi nhau lúc đi Bách Hoa cốc đệ tử nơi đó trộm. . ."

	Phương Nguyên cũng có chút mắt trợn tròn: "Ngươi cũng nghĩ đến biện pháp này?"

	Lạc Phi Linh có chút xấu hổ, có chút cười cười xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Ta. . . Ta vừa bắt đầu liền đánh cái chủ ý này!"

 