 "Tại trong tiên môn, hảo hảo tu hành mới là căn bản, làm những thứ đồ ngổn ngang này làm gì?"

	Sau khi trở về phòng, Phương Nguyên trong lòng yên lặng ghi xuống, thần sắc có chút im lặng, cũng có chút bất đắc dĩ!

	Hắn uống từ từ chén trà, mới đem những ý niệm này vứt ra ngoài, nghỉ ngơi một lát sau, liền bắt đầu pháp thuật tu hành.

	Pháp lực rót vào ngọc giản, trong không khí phía trên ngọc giản, liền lập tức xuất hiện rất nhiều lơ lửng kim sắc chữ nhỏ, lít nha lít nhít, đều là tu hành cái này Ngự Hỏa Chi Thuật pháp môn cùng quyết khiếu, mỗi chữ mỗi câu mười phần tường tận, Phương Nguyên lập tức tinh tế đọc.

	Cái này Ngự Hỏa Chi Pháp rất là đơn giản, liền Thiên Diễn Chi Thuật đều không cần, hắn liền có thể nghĩ thông suốt bên trong bí quyết.

	Còn lại, tập luyện nhiều hơn cũng được!

	Nói trắng ra là, pháp thuật này tu luyện, cùng kiếm đạo tu luyện trên bản chất cũng là tương thông.

	Đối với ngộ tính yêu cầu, cũng không quá cao, chủ yếu hơn, vẫn là cần phải không ngừng đi luyện tập.

	Trình độ nào đó, có thể đem pháp thuật xem như là một thanh kiếm vô hình, luyện tập càng nhiều, càng có thể thuận buồm xuôi gió!

	Đương nhiên, pháp thuật uy lực, cũng cùng tự thân tu vi có quan hệ, tu vi càng cao, uy lực liền càng mạnh.

	Những đê giai pháp thuật này, người ngoài đều là Luyện Khí một tầng về sau liền bắt đầu luyện tập, một bên quen thuộc pháp thuật, một bên cũng mượn từ pháp thuật vận chuyển, tới ma luyện chính mình đối với pháp lực khống chế, Phương Nguyên bây giờ đã hơi trễ, hắn bây giờ Luyện Khí tầng ba mới bắt đầu luyện tập pháp thuật, chẳng khác nào là có sức lực toàn thân, nhưng nhưng lại chưa bao giờ học qua như thế nào khống chế một thân khí lực này của mình. . .

	"Minh tư thấy lửa, lực đi huyền trần, tam dương tề tụ, ý khởi hỏa sinh. . ."

	Trong lòng của hắn âm thầm hồi tưởng lấy pháp môn trong bí quyển, pháp lực tại kinh mạch tầm đó du tẩu, chợt xòe năm ngón tay.

	"Đùng" "Đùng" . . .

	Hai tiếng hoa nến tựa như vậy rất nhỏ bạo hưởng, Phương Nguyên năm ngón tay tầm đó, thình lình xuất hiện mấy điểm hỏa hoa, nhưng một cái chớp mắt tức thì.

	"Pháp lực khống chế vẫn còn có chút yếu đi. . ."

	Phương Nguyên âm thầm nghĩ lấy vấn đề, tiếp tục một lần một lần thử xuống.

	Đến ngày thứ ba lúc, Phương Nguyên đối với cái này Ngự Hỏa Chi Thuật vận chuyển pháp môn đã như tại trong lòng, ngọc giản liền không cần lại lưu trong tay, thế là liền lại đi một chuyến Tàng Kinh điện, một là đem ngọc giản này trả lại, hai là cũng muốn lại mượn một đạo pháp thuật ngọc giản mới. . .

	Mặc dù pháp thuật không giống nhau, nhưng hai bên tham chiếu lấy tu hành, cũng sẽ chỗ hữu ích hơn.

	Trong Tàng Kinh điện yên tĩnh, hiển nhiên không có bao nhiêu đệ tử còn cần tới mượn bí điển, nên học bọn hắn sớm liền học qua, nhưng để Phương Nguyên không nghĩ tới chính là, hắn theo lời đem Danh Phù đưa tới, muốn mượn một đạo khác Ngự Phong Chi Thuật lúc, đối phương nhưng là sắc mặt đại biến, trầm mặc nhìn chằm chằm Phương Nguyên nhìn một hồi, hắn đột nhiên thân thể khẽ nghiêng về sau, hai cái đùi đáp lên trên bàn con, nói: "Không có!"

	Phương Nguyên nghe được nao nao: "Vì sao không có?"

	"Không có, vậy dĩ nhiên là bị người khác mượn đi. . ."

	Đệ tử kia uể oải, có chút không nhịn được nói.

	Phương Nguyên ngẩn người, nói: "Vậy mấy đạo sơ giai pháp thuật khác đây, đều có thể!"

	"Đều không có!"

	Đệ tử kia không chút nghĩ ngợi, liền thốt ra, còn kém trực tiếp đuổi người rời đi.

	Phương Nguyên trực giác cảm thấy thái độ hắn cùng hôm qua một trời một vực, trong lòng minh bạch thứ gì, trầm mặc lại.

	"Ngươi vẫn là trở về đi, đừng chậm trễ sư huynh đệ khác!"

	Đệ tử kia mặt không đổi sắc, thậm chí có chút khiêu khích nhìn xem Phương Nguyên: "Nếu là không phục, có thể đi chấp sự nơi đó cáo trạng ta!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền quay người ra đại điện, tại trong rừng trúc đi một hồi, hắn liền dứt khoát hướng Tiểu Trúc Phong mặt khác mấy nơi đều đi một lượt, Linh Thiện đường, Phù Chiếu điện, Linh Đan phường các loại, kết quả hắn rất nhanh liền xác định chính mình bây giờ cảnh ngộ. . .

	Trong Linh Thiện Đường gặp được bất kỳ tiên môn đệ tử đều khách khí cung kính tạp dịch, thế mà giống như là trở mình đã làm chủ nhân, gặp được Phương Nguyên liền cái mũi không phải cái mũi, mặt không phải mặt, quẳng đập đánh, không có một tiếng tức giận, chuẩn bị cho Phương Nguyên đồ ăn, chẳng những không có giống đệ tử khác đồng dạng tràn đầy, thậm chí liền cơ bản nhất số lượng đều không đạt được, Linh mễ cháo đều là thiu.

	Đi Phù Chiếu đường bên trong nói muốn xin một hạng nhiệm vụ tới làm, phàm là chất béo đủ đều cất đi, chỉ vào mấy cọc kia liền nội môn đệ tử đều không dám tùy tiện đi đón trảm yêu trừ ma tam giai phù chiếu, cười lạnh nói: "Muốn làm nhiệm vụ, liền nhận mấy đạo kia a!"

	Về phần Linh Đan phường, chính là trong tay có tiền tài tiên môn đệ tử có thể tốn hao vàng bạc, hoặc là linh thạch, đi mua sắm một ít có trợ giúp tu hành đan dược chi địa, khi thấy Phương Nguyên xuất hiện lúc, ở nơi đó đương chấp một vị tiên môn đệ tử mặc dù có chút khiếp đảm, nhưng vẫn là run rẩy thanh âm lấy ra mấy khỏa thấp kém đan dược tới bày tại trước mặt Phương Nguyên, nói cho Phương Nguyên nếu muốn, liền chỉ có những thứ này.

	"Ta cho tiền bạc không thể so với người khác ít, vì sao chỉ có thể đổi lấy những thứ đồ nát này?"

	Phương Nguyên mặt không thay đổi nhìn xem đệ tử chấp sự kia.

	Vị kia tiên môn đệ tử sợ nhanh muốn khóc lên, nhỏ giọng cầu khẩn nói: "Vị sư huynh này, ngươi chớ muốn làm khó ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác a, chính ngươi chọc tới người không nên dây vào, đừng muốn liên lụy ta gặp xui xẻo a, van ngươi, giải quyết phiền phức ngươi lại đến!"

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, không cần phải nhiều lời nữa, quay người ra cửa.

	Thanh Phong Thi Xã quả nhiên vẫn là không chịu bỏ qua a, chính mình đều đã nói minh bạch như vậy, các nàng vẫn là ra tay!

	Những thủ đoạn nhỏ này mặc dù uy lực vừa phải, cũng là đáng ghét, Phương Nguyên ngược lại cảm thấy mình xác thực nên phản kích một chút!

	Hắn nghĩ sâu xa một phen, liền trước hướng Linh Dược giám đi một chuyến, quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba đã rất lâu không thấy, bất quá gặp được Phương Nguyên ngược lại vẫn là không có xa lạ, chẳng qua là nghe xong Phương Nguyên ý đồ đến về sau, cười nói: "Ngươi đây là cũng gặp phải trong tiên môn chuyện xấu xa à nha? Ha ha, đây coi là cái gì, về sau ở lâu rồi, liền biết còn có lợi hại hơn, còn có thể chịu được sao?"

	Nói xong giống là nghĩ tới điều gì: "Ngươi nói cái kia Ngô Thanh ta cũng có nghe thấy, là một cái tiểu tu hành thế gia tử đệ, thiên tư chỉ coi là bình thường, bất quá tính tình ngược lại càn rỡ vô cùng, các nàng những tử đệ của tiểu thế gia này phần lớn như vậy, thượng tầng vòng tròn trộn lẫn không đi vào, tầng dưới vòng tròn lại chướng mắt, ngược lại dưỡng thành một cỗ không khỏi kiêu ngạo, nàng đã cho ngươi cơ hội cúi đầu, ngươi không toại ý của nàng, chính là đắc tội nàng, như vậy nàng vận dụng mấy phần thủ đoạn nhỏ đối phó ngươi cũng là nên, có muốn hay không ta giúp ngươi nói giúp?"

	"Ngươi nói sự tình ta đáp ứng, nhưng ngươi không cần thay ta đi nói giúp, giúp ta cái chuyện nhỏ liền tốt!"

	Phương Nguyên bình tĩnh nói, thái độ lại cực kỳ kiên định.

	"Thật muốn cùng bọn hắn dông dài? Tính xấu này tại trong tiên môn cũng không nổi tiếng a. . ."

	Quả ớt nhỏ lắc đầu, cười nói: "Ngươi bây giờ lấy cái gì cùng người ta đấu nha, bối cảnh sau lưng của nàng tại toàn bộ tiên môn không tính là gì, nhưng ở Tiểu Trúc phong mèo con hai ba con, cũng coi là có mấy phần hỏa hầu, cùng với nàng đấu ngươi ăn thiệt thòi, đúng, ngươi sẽ không tính toán đi chấp sự nơi đó cáo trạng a? Ta có thể nói cho ngươi, như vậy sẽ rất mất mặt, thật làm như vậy, thanh danh của ngươi sẽ hư mất. . ."

	"Thế thì sẽ không, nàng có thủ đoạn của nàng gạt bỏ ta, ta tự nhiên cũng có thủ đoạn của ta đối phó nàng!"

	Phương Nguyên nói mười phần lạnh nhạt, tựa hồ cũng không thế nào đem chuyện này để ở trong lòng.

	Quả ớt nhỏ thở dài, nói: "Xem ở ngươi giúp ta tăng lên không ít kỳ nghệ phân thượng, ngươi nói sự tình ta đáp ứng, trước kia ta không truyền ngươi tiên môn thuật pháp, là bởi vì ngươi chẳng qua là tạp dịch chi thân, không có tư cách học, bây giờ thành tiên môn đệ tử, ta trong âm thầm truyền cho ngươi cũng không tính trái với tiên môn quy củ, lại nói, coi như trái với, cũng không ai dám tìm đến ta phiền phức, quay đầu ngươi cầm là được rồi!"

	Phương Nguyên đáp ứng xuống, thời điểm ra đi trên tay liền có thêm viết tay mấy quyển pháp thuật tâm quyết.

	Lúc về tới tiểu lâu của mình, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ: "Những người kia cũng là bởi vì những nguyên nhân này mới phát giác được ta rời đi bọn hắn, bị bọn hắn gạt bỏ, tại trong tiên môn liền sống không nổi? Cái này cũng thực sự quá ngây thơ, chẳng lẽ những người này liền không rõ một cái đạo lý, tại trong tiên môn chỉ có thực lực mới là thật, mà thực lực chân chính, là không có khả năng dựa vào một đám heo cứng rắn góp tới a?"

	Nghĩ như vậy, cũng là hào khí dần dần trướng: "Ta trước đó đã nói với các nàng sau đó trả thù, nhưng vẫn là tới trêu chọc ta, là bởi vì không đem ta trả thù để vào mắt sao? Vậy ta ngược lại mượn cơ hội này để cho các ngươi nhìn xem, ta trả thù thủ đoạn là cái gì!"

	Lúc nghĩ đến vấn đề này, trái tim hắn lạnh lùng, pháp lực chuyển một cái, hô một tiếng, lòng bàn tay dâng lên một đám lửa!

	Hỏa diễm chiếu sáng lên hắn kiên nghị biểu lộ, cũng có vẻ mười phần phóng khoáng!

	. . . Bất quá Phương Nguyên cũng không nghĩ tới chính là, một chút mất tập trung này, hỏa diễm nhưng là lập tức mất khống chế, "Bành" một tiếng nổi lên cao mấy thước, sáng ngời mười phần dọa người, chính hắn đều lấy làm kinh hãi, vội vàng vung tay đem hỏa diễm theo trong cửa sổ ném ra ngoài!

	"Đùng. . ."

	Hỏa diễm nện vào sát vách nhà trên cửa sổ, bên trong vang lên rít lên một tiếng.

	"A nha. . ."

	Phương Nguyên không để ý tới cái gì phóng khoáng hay không, vội vàng vươn đầu ra ngoài nhìn, kêu to: "Thực sự thật có lỗi. . ."

	Lời còn chưa nói hết, đột nhiên liền ngây người.

	Sát vách cửa sổ đã bị thiêu nát, vừa hay nhìn thấy bên trong cảnh sắc, một vị cô gái xinh đẹp tựa hồ đang thay quần áo, quần áo trên người đã thoát đến không sai biệt lắm, lúc này đang ôm ở ngực ngơ ngác nhìn lại, trắng bóng thân thể để cho người ta quáng mắt. . .

	"Trời ạ. . ."

	Phương Nguyên sững sờ một lát, cùng nữ tử kia mắt lớn trừng mắt nhỏ, ý thức được chính mình chọc đại phiền toái lúc, bỗng nhiên hét to một tiếng, hai tay thẳng lăng lăng giơ lên, không ngừng lục lọi: "Pháp lực của ta vận chuyển quá mạnh, làm sao bỗng nhiên nhìn không thấy nha. . ."

 