 Ầm! Ầm! Ầm!

	Đại chiến lần thứ hai mở ra, còn hơn hồi nãy nữa muốn mãnh liệt.

	Bây giờ đều là lấy hai kẹp một, Phương Nguyên cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông chiến ở Chí Tôn Âm Dương Thần Đế, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Thiên Khôi Thánh nhân hợp chiến Chí Tôn Huyết Thần Đế, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ thì lại cùng Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên hợp chiến ở Chí Tôn Loạn Thần Đế, cùng dùng thần thông.

	"Không va Nam sơn không quay đầu lại, nhân gian đã là như thế trẻ con!"

	"Chúng ta coi như không cách nào lại hóa thiên địa, nhưng đều pháp lực tăng nhiều, các ngươi lấy cái gì đến đánh?"

	Mặc dù đã hình thức đại biến, chiến cuộc thành hai đánh một cục diện, nhưng ba vị Chí Tôn Thần Đế xấu hổ qua đi, lại vẫn là hung uy đại thịnh, bọn họ nói không sai, bây giờ thập đại Thần Đế đã chết , chẳng khác gì là mười toà Ma Tức hồ lực lượng, gia trì đến ba người bọn họ trên người, vì lẽ đó bọn họ coi như không có lại hóa thiên địa, nhưng cũng như thế pháp lực tăng nhiều, vào lúc này một người đối mặt với nhân gian hai đại cao thủ, không những không có giống như trước dấu hiệu thất bại bộc phát, trái lại càng mạnh hơn hung ác, điều khiển vô biên Hắc ám ma tức, thẳng hướng bọn họ tiến lên đón!

	Bất luận từ góc độ nào đến xem, Phương Nguyên đoàn người, tựa hồ phần thắng đều so với vừa nãy càng thấp hơn.

	"Ha ha, các ngươi quả thật chết rồi quá lâu, liền làm người làm đạo lý đơn giản nhất đều quên đi rơi mất. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng hăng hái, đón Chí Tôn Huyết Thần Đế gào thét bắt đầu cười lớn, tay áo vung vẩy, trôi nổi bồng bềnh, thẳng hướng Chí Tôn Huyết Thần Đế tiến lên nghênh tiếp, trong thanh âm chen lẫn chút ý nhạo báng: "Đánh không lại thời điểm làm sao đánh?"

	"Đương nhiên là nắm mạng đánh!"

	Ở hắn cái này tiếng nói vang lên lúc, phía sau hắn đã có đạo đạo khí cơ lưu chuyển, hóa thành hoàn toàn hư ảo cái bóng.

	Những kia cái bóng, từng cái từng cái, đều là người mặc long bào, đầu đội châu quan đế vương hình ảnh.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng trên mặt vẻ mặt, dẫn theo chút tự giễu, cũng dẫn theo chút không cam lòng, càng nhiều chính là một ít thoải mái: "Ta trăm tuổi đăng cơ, dùng hết thủ đoạn, làm cho ta hoàng thúc thoái ẩn, trấn đến Bát Bộ lão thần, tự cho mình thiên tư không thua thế nhân, một lòng chỉ đợi đại kiếp nạn đi qua, lại phục tổ tiên vinh quang, bao quát chúng sơn, trở thành Thiên Nguyên chi chủ, chỉ tiếc a, ta thiên tư đủ rồi, thủ đoạn đủ rồi, Cửu Trùng Thiên tích lũy cũng đủ rồi, làm sao thiên đạo đã sửa, thời gian không chờ, ta cái này từ lúc sinh ra đã mang theo dã tâm, chung quy chỉ là dã tâm mà thôi. . ."

	"Không cách nào sở hữu thiên hạ này, cái kia liền làm vì thiên hạ này mà chết đi!"

	". . ."

	". . ."

	Ở hắn nói lời này thì phía sau hắn trong hư không, vô tận đế vương bóng mờ, một cái tiếp một cái bắt đầu cháy rừng rực, mỗi thiêu đốt một cái, trên người hắn khí cơ liền cường thịnh một phần, mà đến cuối cùng thì thiêu đốt chính là hắn thần hồn của tự mình, cảnh này khiến hắn lực lượng hầu như không hề chừng mực bay lên vọt lên, tựa hồ đã vượt qua một cái nào đó cái giới hạn, đến một loại nào đó không biết cảnh giới. . .

	Thiêu đốt lửa bàn tay lớn, đi ngang trời, bỗng nhiên một cái tầng tầng nắm chặt rồi Hắc ám ma tức bên trong nào đó một cái tồn tại.

	Chí Tôn Huyết Thần Đế thân hình lưu chuyển, khó có thể bắt giữ, nhưng cũng bị Tiên Hoàng một cái bắt lại.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng tiên bào lay động lay động, phảng phất là một viên cực lớn thái dương, kim quang chói mắt.

	Hắn quay đầu nhìn về phía bốn phương, cười nói: "Các vị đạo hữu, không cần lại giãy giụa rồi, đến chúng ta cảnh giới này, tuy rằng chung quy không có một bước bước lên Đại Thừa, nhưng ánh mắt vẫn là ở, chúng ta đều biết, việc đã đến nước này, như nghĩ xử lý những thứ này Ma quái, cũng chỉ còn lại một cái phương pháp, tuy rằng đánh đổi hơi lớn, nhưng cũng may, so với nhượng bọn họ coi thường chúng ta những người này cường a. . ."

	Trong giọng nói của hắn, mang theo chút ý cười, mang theo chút bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều, lại là bá đạo.

	Còn có một loại trước nay chưa từng có tự tin.

	"Thời cơ đã đến, ta hết tâm rồi!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, vào lúc này dĩ nhiên trở nên như là một cái bảy, tám tuổi cô bé, nàng nghe xong Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lời nói sau khi, trầm mặc một lát, sau đó cười khẽ một tiếng, chậm rãi nhấc bước tới trước đuổi tới, mi tâm tựa hồ có một đạo kẽ nứt xuất hiện, sau đó bên người liền tựa như có vô biên sóng gợn xuất hiện, lại như là nàng đem một mảnh biển gào dẫn lại đây, cái này một mảnh biển gào, sắp tới tôn Âm Dương Thần Đế chu vi Hắc ám ma tức, mạnh mẽ xung kích đến một bên, cũng làm cho nàng, lần thứ nhất đến gần rồi Âm Dương Thần Đế bên người.

	"Lớn như vậy người, còn muốn như Kim Đan tiểu bối tựa như liều mạng, cũng thật là có chút mất mặt a. . ."

	Mà Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, cũng là kiếm bào liệt liệt, nhanh chân về phía trước đi tới.

	"Kỳ thực điều này cũng không tính mất mặt. . ."

	"Ta cái này một thế, nhất định thành không được đến kiếm đạo người số một!"

	"Nhưng đều là muốn cho thế nhân biết được, ta Tùng Tiên Luật, một đời không kém ai. . ."

	Theo cái này tiếng nói xuất hiện thì hắn thân thể đều ở tan vỡ, như là hóa thành một đạo một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm.

	Hầu như là ở trong chớp mắt, đạo đạo tuyệt vọng khí tức xuất hiện, ầm ầm nổ tung, nhưng lại mang theo loại vô kiên bất tồi chi ý.

	. . .

	. . .

	Nhìn trong hư không, chư vị đại tu trên người bạo phát ra kinh sợ thao sóng biển cũng tựa như khí cơ, Phương Nguyên sắc mặt, bỗng nhiên trở nên hơi tái nhợt lên. Hắn nhìn thấy vô số ánh mắt hướng về chính mình nhìn lại, cũng nghe được bọn họ nói.

	Những kia người đều ở nhìn hắn, nói với hắn: "Thời cơ đã đến!"

	Trong sân chúng tu, đều là tu vị tinh thâm đại tu, cho nên khi bọn họ nhìn thấy trước thập đại Thần Đế chết đi đến chỉ còn ba người, kết quả ba người còn lại lại đều thu được mạnh mẽ vô biên lực lượng thì cũng liền minh bạch một cái đạo lý, nghĩ muốn chân chính diệt trừ cái này còn lại tam đại Thần Đế, liền không thể lại giống như trước như vậy giống như, từng cái từng cái chém giết, chỉ có thể trong nháy mắt đem ba người bọn họ tiêu diệt!

	Mà cái này, tự nhiên liền muốn cầu bọn họ đều trong cùng một lúc, đem cái này ba cái Thần Đế chém giết!

	Đối mặt với ba vị nắm giữ vô cùng Hắc ám ma tức Thần Đế, nghĩ muốn chém giết đều đã rất khó, huống hồ đồng thời chém giết?

	Bọn họ đều biết trong này không có phương pháp khác có thể dùng, vì lẽ đó bọn họ liền không chút do dự lựa chọn cái kia duy nhất một cái phương pháp!

	Thân là Thánh địa chi chủ, bọn họ đều ngộ tận thiên công, để cầu siêu thoát, tuy rằng bây giờ thiên địa đại đạo đã sửa, bọn họ siêu thoát không được, nhưng ở cái này một thế tu hành trong, cũng ngộ hết thiên địa chí lý, lại thêm vào thánh địa xa xôi mấy vạn năm gốc gác, bọn họ tự nhiên cũng là hiểu được rất nhiều cấm kỵ pháp môn, những pháp môn này, chung quy có thể để cho bọn họ trong nháy mắt, nắm giữ vượt xa bình thường sức mạnh lớn. . .

	. . . Đương nhiên, đánh đổi cũng là người thường khó tưởng tượng!

	Bọn họ không phải làm lỡ thời gian người, hầu như đều trong cùng một lúc liền làm ra quyết định.

	Làm tốt sau khi, liền đều nghiêng đầu đến, nói cho Phương Nguyên: Thời cơ đến!

	Thời cơ đến ý tứ, nói cách khác bọn họ cũng đã chuẩn bị kỹ càng!

	. . .

	. . .

	"Lão tổ tông. . . Các vị tiền bối. . ."

	Phương Nguyên đang ở giữa không trung, tâm thần chấn động kinh hãi.

	Hắn không nghĩ tới, cái này một trận đại chiến, cuối cùng sẽ rơi vào một kết quả như vậy.

	"Phương tiểu tử, đừng vội nói những kia không có ích lợi gì nói, cũng không muốn học cái kia đứa ngốc làm tỉnh táo thái độ, Lão thân sống lâu như vậy, đã sớm lấy về vốn, bây giờ nếu cần đi ra bước đi này, đó là đương nhiên nên do Lão thân đến đi, ngươi cướp không được. Lạc nha đầu như vậy tuổi trẻ, liền vì nhân gian đi tới cái kia nơi, nàng chính là Lão thân dạy dỗ đến, nàng có thể rõ ràng đạo lý, Lão thân lẽ nào phản không hiểu?"

	"Lão thân sống thấy đủ, duy nhất không yên lòng, chính là Lạc nha đầu. . ."

	"Ta biết ngươi vẫn luôn nghĩ tiếp nàng trở về, nhưng ta kỳ thực cũng không coi trọng kết quả này. . ."

	"Chỉ là, ngươi hiện tại nhất định phải đáp ứng ta. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông lúc này hình như nữ đồng, nhưng nói chuyện vẫn là một bộ dáng vẻ già dặn dáng dấp.

	". . . Dù như thế nào, đều muốn đưa nàng tiếp trở về, cùng nhau cho Lão thân lên một nén hương!"

	". . ."

	". . ."

	"Chúng ta đến phó trận chiến này, vốn tưởng rằng chỉ cần trừ nhân gian ngoại trừ những mối họa này, liền có thể tâm không có lo lắng, không nghĩ tới ở trước khi chết, rồi lại nhìn thấy cái kia thiên ngoại uy hiếp, tiểu tử, chúng ta không lo nổi chuyện sau này, liền do ngươi tới đi!"

	Cửu Trùng Thiên tiên hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng hướng về Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Cho tới nhà ta Hồng nhi. . ."

	". . . Ha ha, xem nàng bản lãnh của chính mình đi!"

	". . ."

	". . ."

	"Truyền thừa đã lưu lại, lại còn có cái gì tốt lưu luyến?"

	Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Như có cơ hội, nói cho ta cái kia bốn vị đồ nhi, lão phu một đời không hối hận!"

	". . ."

	". . ."

	Tiếp theo mở miệng chính là Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, hắn cuối cùng nhìn về phía Phương Nguyên, không biết muốn nói cái gì, qua hồi lâu, mới chỉ là lắc lắc đầu, nói: "Kiếm đạo tranh đấu là đại hại, Phương tiểu hữu, lão phu cái này vừa đi, liền không quay lại, Vô Khuyết kiếm đạo có ngươi, Tẩy Kiếm trì sợ là lại không có tranh đấu kiếm đạo đứng đầu cơ hội, nhưng lão phu chỉ nguyện mượn cuối cùng này nét mặt già nua, xin ngươi làm vì Tẩy Kiếm trì lưu lại một tuyến sinh cơ!"

	". . ."

	". . ."

	"Chém giết cái này ba vị yêu ma, cũng không thể xem như là kết thúc, có cái này mười toà cổ lão nhất Ma Tức hồ tồn tại, sớm muộn còn có thể sinh sôi ra cường đại hơn Thần Đế, vì lẽ đó, lão phu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chuyện sau này, ta liền không đi bận tâm!"

	Cuối cùng mở miệng, là Thiên Khôi Thánh nhân, sắc mặt của hắn có vẻ nhất là bình tĩnh, hướng về Phương Nguyên nói: "Ta sẽ hóa thân Ma ngẫu, ổn định cái này Hắc ám ma tức, thế nhưng như hôm nay đã sửa, ta ở cái này Hắc ám ma tức trong, sớm muộn cũng sẽ chuyển sinh trở thành mặt khác một loại sinh linh, vì lẽ đó Phương tiểu thánh nhân, xin ngươi nhớ kỹ, trăm năm bên trong, nhất định phải đem ta trừ, khác tìm cái khác giải nguy phương pháp, lão phu không hy vọng đợi đến ngày nào đó, sẽ đứng ở nhân gian đối lập mặt, chờ bị ta che chở qua bọn hậu bối đến chém giết ta, cái kia thực sự. . . Quá đáng thương!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên từng cái từng cái, thật lòng nghe bọn họ.

	Có thể đáp ứng, đều đáp ứng rồi, không thể đáp ứng, cũng phải trước tiên đồng ý.

	Hắn vào lúc này, lòng tràn đầy bên trong đều đầy rẫy một loại không cách nào truyền lời tâm tình, thật giống hoàng hôn tây rơi xuống, già nua lẩm cẩm.

	Thật giống nhìn thấy một phương đại thế kết thúc, thiên kiêu một đời sắp đi xa!

	Trăm câu ngàn lời, hắn chỉ có thể hướng về những thứ này các tiền bối sâu ấp thi lễ: "Vãn bối thế nhân gian, cảm ơn chư vị tiền bối!"

	". . ."

	". . ."

	"Ha ha, đi thôi!"

	Nhìn Phương Nguyên sâu ấp đến cùng bóng người, những kia lão tu đám người bắt đầu cười lớn.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng run lên tay áo lớn, nhanh chân về phía trước bước đi qua, cười nói: "Trên đường xuống Hoàng tuyền , ngược lại cũng sẽ không cô quạnh!"

	Bát Hoang thành chủ cũng cười to, hướng về chu vi cuối người thi lễ: "Các vị đạo hữu, sau này không gặp lại!" 