 Một đoàn tử quang, từ đông nam trên trời xa độn đến, trong nháy mắt biến mất ở Phương Nguyên mượn mà lại Long tích tàn trận bố trí ở giữa đại trận.

	Lúc ẩn lúc hiện, có thể nhìn thấy cái này một đoàn tử quang ở giữa, tựa hồ có một toà nho nhỏ ngọn núi.

	Cũng ở cái này một đoàn tử quang trốn vào cái này một mảnh đại trận dưới nền đất sau khi, Phương Nguyên trước mượn do Long tích tàn trận bày xuống đến đại trận, liền trong nháy mắt biến mất rồi, tựa như từng mảng từng mảng phong sương tượng băng, thời khắc nguy cấp hòa vào trong hồ nước, cuối cùng biến mất không thấy, chu vi chư thiên, trong nháy mắt trở nên sạch sành sanh, gió yên sóng lặng, vừa nãy cái kia biến ảo vô hạn thiên tượng, đã vào lúc này hoàn toàn không thấy tăm hơi.

	Thậm chí, vào lúc này, liền chu vi dồi dào linh khí đều biến mất, phảng phất bị kéo hướng về phía không biết nơi.

	Mà tương ứng, cái kia một đoàn tử quang trốn vào dưới nền đất, thì lại bắt đầu xuất hiện một loại tràn đầy mà khí tức dày nặng, liền giống như cái này một mảnh địa vực, hóa thành toàn bộ Long tích hạch tâm nhất địa phương, bắt đầu có từng tia từng sợi linh khí, nương theo một loại nào đó quỹ tích, từng điểm từng điểm, một tia một tia, từ cái này Long tích nơi sâu xa nhất rỉ ra, sau đó theo gió bay về phía Long tích trong các cái vị trí. . .

	"Ba tấc linh sơn, quả nhiên bị kéo lại đây!"

	Cái này một vùng thung lũng chu vi, chúng tu đều không có thời gian nào đi cảm khái cái này làm người kinh ngạc một màn.

	"Bố thủ!"

	Đội thứ hai dẫn đầu đội Vi Long Tuyệt hét lớn, liền cùng hắn đội bên trong bốn người, vội vã bay lượn, chiếm lấy cái này một vùng thung lũng bốn phía vị trí, mỗi người đều bên trong vũ khí đều lấy đi ra, khắp toàn thân đều đã căng thẳng, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, gắt gao bảo vệ một phương.

	Mà thứ ba đội dẫn đầu đội Hứa Ngọc Nhân, thì lại cũng là âm thầm cắn răng một cái, hướng về đội bên trong đồng bạn liếc mắt ra hiệu, bốn người cũng là cao cao bay lượn mà lên, ở xung quanh chư thiên bên trên chiếm lấy bốn phương vị trí, các loại pháp bảo, phù triện, tất cả đều lấy ra, đặt ở thích hợp bản thân nhất lấy dùng vị trí, càng có người trực tiếp nhắm hai mắt lại, nhìn như chạy xe không tất cả, nhưng khí thế lại ở liên tiếp tăng vọt!

	. . .

	. . .

	"Chúng ta cũng đi thôi!"

	Đội thứ tư Tống Long Chúc, Mạnh Thiên Ly mấy người, sắc mặt trầm trọng nhất.

	Bọn họ muốn đi làm, là hung hiểm nhất chuyện, nhưng vào lúc này, nhưng cũng không có lẫn nhau nói cái gì cổ vũ đánh tức giận, trái lại sắc mặt đều có vẻ phi thường bình thản, thần thức giao lưu, liền đã định ra rồi một phương hướng, cùng nhau lược không hướng nam mà đi.

	"Ha ha, lão Phương, này sự kiện liền giao cho ta rồi!"

	Tống Long Chúc lúc này cũng phản ứng lại, hắn từ trước đến giờ xem thường những này thế gia tử, nhưng ở vừa nãy nghe được Phương Nguyên mệnh lệnh thì theo bản năng mình liền có chút sợ hãi, không có lập tức đồng ý, lại bị Mạnh Thiên Ly đoạt trước tiên, cảnh này khiến trong lòng hắn vô cùng khó chịu, lúc này cũng quyết tâm cùng nhau, liền cũng khôi phục cái kia hi hi ha ha dáng dấp, cười nói: "Bất quá có chuyện có thể chiếm được nói cẩn thận, nếu là lần này đại chiến qua đi, chúng ta đều có thể mặt mày rạng rỡ trở lại, cái kia ngoại trừ Tiên minh khen thưởng, ngươi còn đến cho ta một cái bình nước quý!"

	Phương Nguyên nghe xong, ngược lại có chút không đành lòng, nói: "Cái kia nước quý kỳ thực là. . ."

	"Đó chính là nước quý!"

	Tống Long Chúc như chặt đinh chém sắt ngắt lời hắn!

	Phương Nguyên tỉnh ngộ ra, liền hướng về Tống Long Chúc chắp tay, không cần phải nhiều lời nữa.

	Tống Long Chúc cười lớn một tiếng, liền hướng phía nam lao đi, hét lớn: "Mấy người các ngươi đại thiếu gia, không biết Lão tử mới là dẫn đầu đội sao?"

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên nhìn bọn họ bóng lưng, trầm thấp thở dài.

	Sau đó hắn đứng ở trong hư không, quay đầu hướng về vùng thung lũng kia liếc mắt nhìn.

	Vào lúc này, Lý Hồng Kiêu, Ban Phi Diên, Mạc Diễn, Thanh đạo nhân bốn vị trận đạo cao thủ, cũng đã chạy tới cái kia một vùng thung lũng trước, nhìn cái kia trong lòng đất, mơ hồ lộ ra kim quang một mảnh địa vực, bốn người sắc mặt đều phi thường nghiêm nghị.

	Phương Nguyên rất xa nhìn bọn họ, sắc mặt cũng rất nặng nề.

	Hắn biết, ở nhiệm vụ của lần này bên trong, phong ấn cái kia ba tấc linh sơn, mới là trọng yếu nhất.

	Sự tình như thế, hắn nếu là mình động thủ, mới chắc chắn nhất.

	Nhưng đáng tiếc, bây giờ tình thế khủng bố, áp lực quá lớn, hắn không cách nào tự mình đi phong ấn, thậm chí không cách nào phân ra một đạo Huyền Hoàng phân thân đi giúp bọn họ , bởi vì hắn biết mình muốn gánh chịu cái gì loại áp lực, ở cái này dưới áp lực, hắn căn bản không thể có nửa điểm phân thần!

	. . .

	. . .

	Nhìn trong thung lũng cái kia một mảnh địa vực, Ban Phi Diên bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên liếc mắt nhìn.

	Cách rất xa hư không, hắn tựa hồ nhìn ra Phương Nguyên đáy mắt cái kia lau không đi vẻ lo âu, liền chỉ cươi cười.

	Cái này nở nụ cười, như là phi thường ung dung như thường, cũng như là làm ra rất trọng yếu một cái quyết định.

	Vừa cười, vừa hướng về Phương Nguyên gật gật đầu, tựa hồ tại nói cho hắn không cần phải lo lắng.

	Sau đó hắn liền hoàn toàn không còn xem Phương Nguyên, chỉ là ở cái này một mảnh địa vực trước ngồi xếp bằng xuống, mở ra chính mình túi càn khôn, nhẹ nhàng từ bên trong lấy ra một cái màu đen bình sứ, chỉ thấy cái này bình sứ cũng không lớn, nhưng cũng hình như có trăm nghìn cân nặng, phía trên có tới chín đạo phong ấn, chỉ e sẽ tiết lộ ra bất kỳ một tia khí tức cũng tựa như , liền ngay cả Ban Phi Diên nâng cái này bình sứ tay, đều đang khe khẽ run rẩy.

	Mà Ban Phi Diên chỉ là do dự không tới nửa tức thời gian, liền đem cái này bình sứ trên phong ấn xóa đi.

	Ngửi được cái này sứ trong bình đan dược khí tức, Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, hô khẽ nói: "Ban đạo huynh. . ."

	Ban Phi Diên cũng không để ý tới nàng, trực tiếp đem cái này một viên đan dược nuốt xuống.

	Hắn trên trán, gân xanh lộ, như mạng nhện cũng tựa như, làm cho sắc mặt của hắn, xuất hiện chốc lát dữ tợn, như ác quỷ, nhưng cũng chỉ là nháy mắt, loại kia quỷ dị biến hóa, liền đã biến mất, cùng này ngược lại, đúng là một phái thần thái sáng láng.

	"Ta chính là Ban gia đích truyền trưởng tử, ta tổ từng ở Ma Biên bố trí Cửu Thiên Thập Địa trận, ta tộc truyền thừa mấy vạn năm, danh tiếng hiển hách, thế gian trận đạo tu sĩ, không người dám khinh thường ta Ban gia, mà ta, ba tuổi học bói toán, bảy tuổi học trận, chín tuổi đoạt được trận sư tên, dương danh thiên hạ, sau tinh này một đạo, trả giá tâm huyết vô số, lạy tận danh sư, hiểu được trận pháp, càng từng nhập Dịch Lâu học trận mười năm, đến minh sư chỉ giáo, tuy số tuổi còn nhỏ, không dám cùng thế gian chân chính trận đạo Đại tông sư sánh vai, nhưng cũng tự nghĩ vừa tìm thấy đường, sở học không thua tại người!"

	Hắn vừa nói, tiên bào phiêu phiêu, bất tận tiêu sái, ánh mắt nhàn nhạt hướng về cốc tâm nhìn sang.

	Thấp giọng tự nói, khóe miệng mỉm cười: "Chẳng lẽ còn phong không được ngươi nho nhỏ ba tấc linh sơn?"

	Chu vi Lý Hồng Kiêu, Mạc Diễn, Thanh đạo nhân ba cái thấy hắn dáng dấp kia, mặt đều có chút âm u, càng có chút khiếp sợ.

	Nhưng Ban Phi Diên căn bản không để ý tới bọn họ, chỉ là đưa tay ra, quát lên: "Lấy ngọc trù đến!"

	Hắn lúc này thật đúng là khí thế, như đại gia cũng tựa như, nhưng đối mặt với hắn ngạo mạn, chính là Lý Hồng Kiêu bực này thân phận, cũng không dám có mảy may chậm trễ, tựa như hắn tôi tớ giống như, đem hắn một hộp Kim Tinh Điêu Văn Trù bưng lại đây, đặt ở trong tay hắn.

	Ban Phi Diên tiện tay vạch một cái, hộp bên trong tính trù liền đều bay ra, ròng rã 360 đạo.

	Nhưng hắn vừa muốn giải toán, rồi lại hơi dừng lại một chút, suy nghĩ một chút, lại là tiện tay vung lên, đem trên mặt đất một cái cành khô nhiếp lên.

	Thêm vào cái này một cái cành khô, hắn giải toán, chính là 361 đạo tính trù.

	Hắn hơi một cảm ứng, phát hiện mình có thể dùng được lên, nụ cười trên mặt liền không khỏi có chút đắc ý lên.

	Ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên một chút, nói nhỏ: "Ta chung quy vẫn là thắng ngươi một bậc!"

	. . .

	. . .

	"Đi thôi, hắn không thành vấn đề!"

	Phương Nguyên nhìn thấy thung lũng phương hướng, có đạo đạo trận quang lơ lửng giữa trời, trong lòng bỗng nhiên thả lỏng ra.

	Trước hắn ra lệnh thời điểm, để Lạc Phi Linh theo hắn, Lạc Phi Linh liền vẫn theo hắn, trong tay chăm chú nắm màu đỏ dao găm, lúc này thấy Phương Nguyên tâm tình sướng nhanh hơn, liền cũng theo bản năng theo cười khúc khích , bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, nhếch nhếch miệng, nhỏ giọng nói: "Phương Nguyên sư huynh a, người trước ta không tốt lau ngươi mặt mũi, có thể ngươi làm được những thứ này sắp xếp. . ."

	Nàng khe khẽ lắc đầu, nói: "Không ngăn được hiện tại những kia Hắc Ám sứ giả đi!"

	"Đương nhiên không ngăn được!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Bố trí lại thỏa đáng, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, cũng chỉ như kiếm gỗ giấy hổ!"

	Lạc Phi Linh khuôn mặt nhỏ nhất thời trở nên tái nhợt chút, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn nàng, chỉ cươi cười, nói: "Vì lẽ đó ta để ngươi theo ta, chúng ta đi đem khó ứng phó nhất chuyện làm!"

	Lạc Phi Linh quay đầu nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng đang xem, sắc mặt vô cùng chăm chú, cũng không có nửa phần miễn cưỡng, tất cả thuận lý thành chương!

	Lạc Phi Linh không tên vui vẻ, cười nói: "Tốt, kỳ thực đời ta đều còn không thật lòng với ai đánh qua cuộc chiến này đây. . ."

	Dễ dàng nói vài câu nhìn như vô dụng, hai người liền đều không cần phải nhiều lời nữa.

	Lúc này hướng đông nam, hiển nhiên linh khí mơ hồ, hư không xé rách, gió nổi lên mây tụ.

	Có thể cảm giác được, chính có rất nhiều cao thủ từ cái hướng kia vội vã chạy tới, bây giờ cách bọn họ còn có mấy ngàn dặm xa, cũng đã có thể cảm nhận được trên người bọn họ cái kia lạnh lẽo như đao sát khí, tầng tầng mây khói mênh mông cuồn cuộn, che ngợp bầu trời nghiền ép mà đến, tràn ngập hơn nửa bên bầu trời, như là hướng đông nam bầu trời đều sụp đổ, thẳng tắp hướng về bọn họ vị trí trào lại đây!

	Lạc Phi Linh bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, từ trong túi càn khôn lấy một cái khuôn mặt tươi cười mặt nạ đi ra, hướng về Phương Nguyên giơ giơ lên.

	Phương Nguyên liền cũng lấy ra một cái, là cái khóc mặt mặt nạ, trực tiếp mang ở trên mặt.

	"Ngươi lại còn giữ lại. . ."

	Lạc Phi Linh nhìn thấy Phương Nguyên trong tay mặt nạ, vui vẻ cuống lên, cũng lập tức tráo ở trên mặt.

	Lúc này, cái kia bên ngoài mấy ngàn dặm khí cơ, đã lấy khó có thể hình dung tốc độ chạy tới, một đoàn tung hoành mấy ngàn dặm mây khói.

	Thế như nước thủy triều, mạnh mẽ đánh về bên này hư không.

	Ở cái này mạnh mẽ khí cơ dưới, chu vi thế núi rừng sâu, đều như cuồng phong đảo qua, một tầng lại một tầng, nham thạch cây đổ.

	Đón cái này mạnh mẽ vô biên khí thế, Lạc Phi Linh lại là đeo mặt nạ, trực tiếp xông lên tới, xiên eo hướng về trong hư không một đứng, bá đạo kình lập tức lên rồi, lớn tiếng kêu lên: "Phía trước yêu ma quỷ quái nghe, Hắc Bạch Song Sát ở đây, ai dám lên trước một bước?"

	Phía trước khí cơ tựa hồ bị nàng làm cho khiếp sợ, thoáng hơi ngưng lại.

	Tầng tầng mây khói mặt sau, vang lên một cái có chút thanh âm cổ quái: "Chạy đi đâu đến cái kẻ ngu si?"

	Lạc Phi Linh có chút không vui, quay đầu lại nói: "Phương Nguyên sư huynh, hắn mắng ta!"

	Phương Nguyên mặt lạnh xuống, trở tay chính là một mũi tên! 