 

	Bây giờ là Phương Nguyên kết thành Tử đan sau khi, lần thứ nhất toàn lực phi độn.

	Tốc độ kia tựa như phi trì điện xế, so với dĩ vãng nhanh hơn gấp ba không ngừng, cả người quanh người, đều bị một tầng thanh mờ mịt sương mù bao lấy, xuyên vân lược không, lúc ẩn lúc hiện, còn giống như quỷ mị, thẳng tắp hướng về một phương hướng bay đi.

	Trước đây hắn đã bày xuống hậu chiêu, một tia Huyền Hoàng khí chính lặng yên không một tiếng động bám vào ở người kia trên người, bây giờ cái này một tia Huyền Hoàng khí đối với Phương Nguyên tới nói, tựa như bó đuốc, để cho hắn có thể lấy dễ dàng tìm tới đối phương vị trí.

	Rất nhanh, hắn cũng đã xa xa nhìn thấy một mảnh dữ tợn ác sơn, như răng nanh dựng thẳng, khói đen tràn ngập, núi chu bày xuống đại trận, bên trong lất pha lất phất, xây mấy phương hành cung, đều là uy nghiêm đáng sợ nguy nga, phạm vi trăm dặm nơi, không nghe thấy chim hót, không gặp thú tung.

	Phương Nguyên ở ác sơn biên giới ghìm xuống đám mây, tay áo lớn phiêu phiêu, thẳng hướng hành cung cửa lớn đi tới.

	Lúc này đại trận bên trong, bao la nhất một chỗ hành cung bên trong, Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên Ôn bộ trấn thủ Tống Kỳ Si chính ôm màu đen hồ lô lớn, lười biếng ngồi ở trên cao nhất một cái ghế Thái sư bên trên.

	Mà chu vi, nhưng là hơn mười vị người mặc hắc giáp giáp sĩ, còn có hai vị mặc áo bào xám, trên người tựa hồ lúc nào cũng bao bọc một lớp bụi bụi, bẩn thỉu trưởng lão, một cái tuổi già, đầy mặt quất da, một cái khác lại là vóc dáng thấp bé, tóc xám trắng, nhưng xem dáng dấp của nàng lại dường như một cái bảy, tám tuổi tiểu cô nương.

	"Cái này một đạo ôn khí, nhưng là chúng ta Ôn bộ chi chủ Cát lão tiên nhân quan tâm, can hệ trọng đại, thí pháp việc không thể bị dở dang, phạm vi vạn dặm bên trong, cũng là còn có như thế mấy cái bộ lạc, vừa mới Hủ Cốt điểu đã quan sát được, ở cái kia mấy cái tu sĩ an bài xuống, mấy cái bộ lạc cũng đã bắt đầu thu thập hành lý, chuẩn bị di chuyển đến Trung Châu bên kia đi, lẽ nào chúng ta liền thật liền thả bọn họ rời đi?"

	Ở vào cái kia Ôn bộ trấn thủ bên trái một cái áo bào xám tiểu cô nương, lạnh lùng mở miệng nói.

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ nghe xong, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói: "Cái kia hai cái không biết trời cao đất rộng tán tu, lại dám cứu ta Ôn bộ thí pháp người, còn chém thủ hạ ta giáp sĩ vật cưỡi, nghĩ muốn thoải mái như vậy rời đi, nào có chuyện tốt như vậy?"

	Nói ánh mắt hơi lạnh lẽo, thấp giọng nói: "Lại nói trắng, cái kia mấy cái bộ lạc, ta ngược lại thật ra không chút nào để ý, sơn mạch Long Miên địa vực rộng mênh mông, mấy trăm ngàn dặm, thí ôn phàm nhân bộ lạc tổng vẫn là có thể tìm tới , bất quá nếu là tin tức truyền ra ngoài, người người theo học, đều tới Trung Châu chạy, đó mới là sự tình phiền phức nhất!"

	Phía bên phải ông lão áo xám nghe xong, sắc mặt đẹp đẽ chút, cười nói: "Không biết Tống tướng quân có tính toán gì không?"

	"Cửu Trùng Thiên Ôn bộ oai, lại há là người thường có thể lấy mạo phạm?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ nghe xong, cười lạnh, nói: "Cái kia hai cái tán tu, căn bản không đáng nhắc tới, thậm chí cái kia Đông Hải đến lão nhi, ta cũng không để vào mắt, lo lắng, chỉ là cái kia đông Hải lão nhi vừa thấy không ổn, thật là lòng bàn chân bôi dầu chạy trốn, đến Trung Châu hướng đi Tiên minh nói hưu nói vượn thôi!"

	Nói hơi trầm ngâm, nói: "Bây giờ không đánh rắn động cỏ, nhiều luyện vài con Hủ Cốt điểu đi nhìn chằm chằm, sau đó tìm một cơ hội, bày xuống cạm bẫy, đem bọn họ một phát lấy xuống, vừa vặn, cái này đạo ôn khí giai đoạn thứ hai, nên dùng người tu hành thí pháp!"

	"Tướng quân anh minh!"

	Người ở chung quanh nghe, cùng cười to lên, khen tặng lên.

	Rồi sau đó, cái kia Ôn bộ trấn thủ liền lại dặn dò: "Thương Minh hai lão tinh tế mưu kế một phen, những người còn lại đi ra ngoài thăm dò, lại tìm mấy cái bộ lạc thí ôn, trước sau biến hóa, có thể chiếm được ghi chép cẩn thận, sớm muộn đều muốn giao cho Cát lão tiên nhân trên bàn, cung cấp lão nhân gia người tham nghiên!"

	"Vâng. . ."

	Mấy vị áo đen giáp sĩ nghe vậy, cũng đều cùng kêu lên đồng ý.

	Nhưng cũng là ở một đám người sắp sửa từng cái đi lúc, chợt nghe đến bên ngoài một tiếng vang thật lớn, tựa như đất trời rung chuyển, liền hành cung đều đi theo run rẩy mấy cái, trong cung mọi người, nhất thời thay đổi sắc mặt, hai mặt nhìn nhau, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. . .

	"Tướng quân, không tốt, có người đánh vỡ ngoại vi đại trận, vọt vào hành cung đến rồi!"

	Cũng liền vào lúc này, đã có bên ngoài phòng thủ người đầy mặt kinh hoàng, vội vã chạy tới bẩm báo.

	"Người phương nào có bực này lá gan?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ biến sắc mặt, thậm chí còn lộ ra mấy phần khó có thể tin ý hoang đường, mãnh đến vỗ một cái thạch án, thân hình tựa như một mảnh mây đen giống như, cùng với những cái khác mọi người cùng nhau, cùng nhau từ hành cung bên trong bay ra ngoài, đứng ở giữa không trung gấp xem.

	Sau đó bọn họ liền cùng nhau nhìn thấy, đại trận ngoại vi phương hướng, đang có một đạo mặc áo bào xanh cái bóng, bước nhanh đi về phía trước.

	"Là ngươi?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ ánh mắt kinh ngạc, nhận ra cái kia nam tử áo bào xanh chính là trước đây hỏng rồi chính mình thí pháp việc tạp đan tu sĩ, trong mắt nhất thời lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt, nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

	Cái kia nam tử áo bào xanh liền về phía trước đi tới, bước chân liên tục, nhàn nhạt nói: "Hàng yêu trừ ma!"

	"Chuyện này. . ."

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ cùng với bên người mọi người, nghe xong đều là ngẩn ra, lại trong lòng nổi lên một loại khó có thể hình dung ý hoang đường, đơn giản là như nghe được cái gì hoang đường chuyện cười giống như, không ít người ở ngẩn ra sau khi, đã không nhịn được trực tiếp bắt đầu cười lớn. . .

	Bọn họ là đường đường Cửu Trùng Thiên Ôn bộ nhân mã, lại có thể có người đến tìm bọn họ hàng yêu phục ma?

	Hơn nữa đến, vẫn là một cái tạp đan tu sĩ?

	"Mới vừa mới nhìn ở Đông Hải ông già kia trên mặt, buông tha ngươi một con ngựa, cũng không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động đưa tới cửa. . ."

	Cái này Ôn bộ trấn thủ khoát tay áo một cái, bất đắc dĩ cười nói: "Muốn chết cũng không phải như thế cái tìm pháp, đem hắn bắt xuống đi!"

	Ở hắn nói ra lời này thì chu vi mười mấy vị đã không kiềm chế nổi hắc giáp binh giáp, từ lâu sải bước phi mã vật cưỡi, trong tay xế lên quấn quanh khói đen trường thương, quát to một tiếng, cả người khói đen cao cao vung lên, từ trên trời giáng xuống, mười mấy kỵ giáp sĩ nhằng nhịt khắp nơi, liền còn như thiên thần hạ phàm, thẳng hướng phía dưới áo bào xanh tu sĩ thẳng đến đi, thoạt nhìn, liền như trời giận lật kích cũng tựa như.

	Mà cái kia Ôn bộ trấn thủ, cùng với bên cạnh hắn hai vị áo bào xám tu sĩ, thậm chí đều không có quan tâm kết quả này, dĩ nhiên bắt đầu trái phải đánh giá, xem có hay không có người ở lân cận ẩn núp, nếu không thì, một cái tạp đan tu sĩ, nơi nào đến lá gan xung kích Ôn bộ đại doanh?

	Nhưng cũng chỉ là một chốc trong lúc đó, bọn họ liền toàn đổi sắc mặt.

	Thẳng tắp về phía trước đi tới áo bào xanh tu sĩ, đón không trung đánh tới mười mấy kỵ giáp sĩ, sắc mặt chưa biến, không vội không từ, bước chân vẫn chưa biến nhanh một phần hoặc là biến chậm một phần, vẫn là như thế bất động không vội về phía trước đi tới, đồng thời tay áo lớn vung lên!

	Xoẹt một tiếng, một đạo thanh mờ mịt cương khí quét đi ra.

	Cái kia một đạo cương khí, thoạt nhìn liền như là lại phổ thông bất quá thanh phong, chỉ là bên trong chen lẫn nhỏ như rắn trườn giống như điện quang, từ trái đến phải, hơi đảo qua một chút, sau đó những kia khí thế hùng hổ, ma uy khủng bố hắc giáp giáp sĩ, liền đột nhiên đáy lòng run lên, trên mặt vẻ mặt đọng lại ở đương trường, trên người một loại nào đó khí cơ, như là trực tiếp bị người quất đi giống như, như là đã biến thành điêu khắc giống như.

	"Phốc phốc phốc phốc "

	Sau đó không quá nửa tức công phu, bọn họ đột nhiên một cái tiếp theo một cái nổ tung ra.

	Cả người lẫn ngựa, liền trên người màu đen áo giáp, liền cùng trong tay bọn họ quấn quanh sương mù màu đen trường thương, tất cả đều nổ tung.

	Cái này hành cung trước một mảnh hư không, trong giây lát đó bị mưa máu cùng khói đen tràn ngập.

	Mà cái kia áo bào xanh tu sĩ, thì lại liền từ mưa máu cùng trong hắc vụ đi ra, trên người không có nhiễm nửa điểm vết máu, trên mặt cũng đồng dạng không có nửa phần vẻ mặt, lại như là chẳng hề làm gì cả qua giống như, ánh mắt vẫn là nhàn nhạt, thẳng tắp, nhìn cái kia Ôn bộ trấn thủ.

	"Cái này sao có thể?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ lấy làm kinh hãi, con ngươi hầu như muốn từ tròng bên trong nhảy ra ngoài.

	Một cái tạp đan tu sĩ làm sao có khả năng có bực này thần thông?

	Tình cảnh này để cả người hắn đều cứng nháy mắt, rồi sau đó hét ầm lên, phẫn nộ rống to: "Giết hắn!"

	Ầm ầm ầm. . .

	Cái này hành cung ở ngoài, vốn là một bộ ở trên cao nhìn xuống, chế giễu cũng tựa như bầu không khí, nhưng là nhưng trong nháy mắt đã biến thành như ong vỡ tổ, người trong lòng người lạnh cả người, sau đó theo sát liền đem một thân pháp lực hoặc là pháp bảo đều thúc chuyển động, đạo đạo hung quang phóng lên trời, như mấy đạo cự mãng hướng về Phương Nguyên ập lên đầu trấn áp lại đây, chu vi hơn hai mươi kỵ giáp sĩ, càng là kết thành đại trận vọt tới.

	Mà đón cái này ô ép ép một mảnh hung uy, Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, chỉ là nhẹ nhàng nhấc lên một đạo pháp lực.

	Thức hải trong, Tử đan xoay tròn xoay một cái. . .

	Trên người hắn khí cơ, thì lại tại khoảng khắc trong lúc đó, giống như là thuỷ triều bay lên vọt lên.

	Tựa như không có chừng mực!

	"Bạch!"

	Đón cái kia một mảnh tối om om đại trận cùng đầy trời pháp bảo quang mang, hắn chậm rãi cất bước, theo chưởng đánh ra.

	"Ào ào ào. . ."

	Kết thành trận thế hắc giáp binh giáp, trực tiếp bị một chưởng vỗ nát trận thế, rồi sau đó thanh ảnh lay động, từng cái từng cái bị trực tiếp đánh nổ, còn như màu máu pháo hoa, trên không trung một đoàn một đoàn tỏa ra ra, trước khi chết, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết cơ hội đều không có.

	Hắc giáp binh giáp bên trong ba vị thống lĩnh, cũng đã là nửa bước Kim Đan tu vị, nhưng pháp bảo vừa mới vừa tế lên ở giữa không trung, còn chưa kịp thả ra thần uy, liền đã bị tay áo lớn phất đến, pháp bảo bên trên thần uy lập tức cuốn ngược, trực tiếp xông lên thân, rồi sau đó ba vị thống lĩnh liền đồng thời sắc mặt quái lạ, thân hình cứng đờ, thất khiếu trong, đồng thời chảy ra máu tươi, rồi sau đó thần hồn đều vong.

	Khoảng khắc trong lúc đó, cái này mấy chục kỵ hắc giáp binh giáp, đã từng mảnh từng mảnh chết ở trên tay của hắn.

	Nhưng trên mặt hắn, lại chỉ là trải qua không biểu tình, bình vô cùng yên tĩnh.

	Gặp người giết người, thấy ma giết ma!

	Yêu ma ăn người, trên là từng cái từng cái ăn, nhưng lấy người sống luyện ôn, lại là từng mảnh từng mảnh giết.

	Những thứ này người, so với yêu ma càng đáng chết hơn!

	Vừa đã chắc chắc có ý trừ ma, như vậy ra tay lúc, tự nhiên không cần lưu tình.

	"Ngươi đến tột cùng là ai? Nghĩ làm cái gì?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ nhìn thấy màn này, bây giờ còn có thể tin tưởng Phương Nguyên chỉ là một cái tạp đan tu sĩ, đặc biệt là hắn ở Phương Nguyên ra tay lúc, cảm nhận được trên người hắn một tia lúc ẩn lúc hiện, nặng nề như núi pháp lực thì càng là suýt nữa sợ vỡ mật, vừa rống to, vừa mãnh đến một vỗ ngực, một đạo phi kiếm màu đen đi như sao băng, thẳng hướng giữa không trung đạo kia thanh ảnh đánh tới.

	"Vèo!"

	Đạo kia phi kiếm màu đen đột ngột dừng lại, bị Phương Nguyên hai chỉ kẹp ở chỉ, liền không cách nào lại cử động mảy may.

	Phương Nguyên hướng về hắn đi tới, nhàn nhạt nói: "Ta chỉ một giới tán tu, đường thấy yêu tà, cầm kiếm giết chết mà thôi!"

 