 "Là Phương Nguyên?"

	"Ngươi làm sao vào lúc này trở về?"

	Đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho trong đại điện ba vị lão tu đều lộ ra hết sức vẻ phức tạp.

	Tông chủ Trần Huyền Ngang cũng vẫn có vẻ trầm ổn, đầy mặt nụ cười, trí tuệ vững vàng, cũng không có bao nhiêu vẻ vui mừng.

	Nhưng Vân trưởng lão lại là biểu hiện kinh ngạc, tiếng nói có vẻ phi thường bất ngờ, hai mắt trong, chảy ra một cỗ khó có thể tin vẻ mặt đến, rõ ràng có thể lấy nhìn thấy hắn nháy mắt một cái, tựa hồ có hơi không xác định trước mắt xuất hiện tình cảnh này là thật hay giả.

	Mà vị kia Tiêu trưởng lão, nhưng là theo bản năng lui về phía sau hai bước, lúc này mới mắt sáng như đuốc, gắt gao hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Phương Nguyên mạnh mẽ leo núi lúc, là cho rằng trên núi chủ điện bên trong, sinh ra biến đổi lớn, nhưng đến rồi vừa nhìn, cũng không nhìn thấy tưởng tượng ác đấu trường cảnh, trong lòng cũng là thoáng nhất định, Vân trưởng lão cùng tông chủ đều bình yên không có chuyện gì, liền không có gì đáng ngại. . .

	Liền hắn cũng thu lại pháp lực, hai tay ôm tại trước ngực, khom người làm một cái vãn bối lễ.

	"Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, bái kiến tông chủ, Vân trưởng lão, đệ tử phụng mệnh ra ngoài du lịch, hôm nay công đức viên mãn, trở về núi đến rồi!"

	Cái này vái chào bái xuống, cái kia Tử Vân phong Tiêu trưởng lão cũng cuối cùng tại xác định Phương Nguyên thân phận, một hơi chặn ở ngực.

	Lúc trước ở Thanh Dương tông thì hắn chấp chưởng Tử Vân phong, cao cao tại thượng, lại sao lại nhận ra Phương Nguyên, dù là nghe nói Phương Nguyên thiên tư không tầm thường, cũng ở một ít trường hợp công khai từng thấy hắn, nhưng cũng một câu nói cũng chưa từng nói, chỉ tính là không nhận ra, lại thêm vào bây giờ Phương Nguyên thời gian qua đi năm năm trở về, một thân tu vị cũng tốt, khí cơ cũng tốt, đều đã tuyệt nhiên đại biến, cũng khiến cho hắn nhất thời không có nhận ra. . .

	Hiện nay chợt thấy Phương Nguyên hiện thân, trong lòng nhưng có loại vô cùng cảm giác cổ quái bay lên vọt lên.

	Làm sao vừa lúc ở chính mình muốn đòi lại mệnh đăng, suất ngự dưới đệ tử rời núi mà đi, khác mở đèn nhang lúc, hắn lại trở về?

	Cõi đời này nào có như thế xảo chuyện?

	. . .

	. . .

	"Ha ha, trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang lại là ha ha nở nụ cười, hắn trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, ánh mắt cũng có chút thâm trầm phức tạp.

	Bất quá nhìn một lát sau khi, hắn lại cũng không nói gì, chỉ là gật gật đầu, nói: "Rất tốt!"

	Mà Vân trưởng lão thì lại chỉ là trầm mắt nhìn Phương Nguyên, tựa hồ phải đem trên người hắn tất cả biến hóa đều nhìn ở trong mắt, nhưng dựa vào hắn bây giờ này Kim Đan hậu kỳ tu vị, cái này liếc mắt tới, lại chỉ cảm thấy như rơi vào trong sương mù, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể xác định một điểm, cái kia chính là bây giờ Phương Nguyên một thân tu vị, đạt đến Kim Đan trung kỳ, càng sâu một ít đồ vật thì lại không dám xác thực. . .

	Liền hắn trầm mặc rất lâu sau đó, lại là trầm giọng thở dài, nói: "Sao không kết rồi Nguyên Anh lại trở về a?"

	. . .

	. . .

	Tông chủ cùng Vân trưởng lão nhìn thấy Phương Nguyên sau khi, lời nói ra đều rất đơn giản.

	Bất quá càng là đơn giản, có lúc truyền đạt ra đồ vật trái lại càng nhiều chút. . .

	Phương Nguyên trái tim sinh ra một chút ấm áp, ngẩng đầu chỉ cươi cười.

	"Bây giờ cũng đủ rồi!"

	Hắn nhẹ giọng trả lời, sau đó đứng lên, hướng về trong đại điện vừa nhìn, ở Tiêu trưởng lão này có chút nghi ngờ không thôi trên mặt nhìn lướt qua, mới nói: "Vừa nãy vào sơn môn, đệ tử không thấy được chư vị trưởng lão chấp sự, liền cho rằng trên núi có biến, mạo muội xông lên núi đến, cũng không biết sư môn có hay không gặp phải một số vấn đề, đệ tử vừa đã về núi, đương nhiên muốn hiệu một chút khuyển mã lực!"

	Nghe xong lời ấy, Tiêu trưởng lão lập tức hơi thay đổi sắc mặt, lại lùi về sau một bước.

	Hắn cùng Vân trưởng lão như thế, cũng là ở Phương Nguyên nhập điện sau khi, liền gắt gao tập trung Phương Nguyên, muốn xem phá tu vi của hắn, nhưng chỉ là nhìn ra hắn là cảnh giới Kim Đan, nhưng không cách nào nhìn ra thấy càng thấu triệt, ngay vừa bắt đầu, hắn còn tưởng rằng Phương Nguyên là tạp tu sĩ, nhưng nhìn thấy Phương Nguyên khí định thần nhàn dáng dấp, lại nghĩ đến hắn vừa nãy xông vào tầng tầng đại trận bao bọc chủ điện, không chút nào phế lực, ngoài điện nhiều như vậy trưởng lão cùng chấp sự ở, đều không có thể ngăn cản hắn mảy may, liền cũng đoán được, Phương Nguyên tu vị tuyệt đối không là đơn giản như vậy. . .

	Điều này cũng làm cho trong lòng hắn nhất thời có chút phức tạp.

	Tuy cảm thấy Phương Nguyên bây giờ chỉ là cảnh giới Kim Đan, không đáng một sợ, nhưng lại nghĩ đến, vị này Thanh Dương đệ tử năm năm trước rời đi Việt quốc thì còn chỉ là sơ kết Trúc Cơ, bây giờ mới bất quá năm năm trôi qua, liền đã thừa thế xông lên, trở thành giống như chính mình Kim Đan đại tu, trong lòng cái kia cỗ tư vị, cũng vẫn rất khó hình dung, lại thấy Phương Nguyên hỏi điện này bên trong phát sinh chuyện, liền cũng có chút kiêng kỵ.

	Bất quá ngoài dự đoán mọi người chính là, Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang nghe xong Phương Nguyên, lại chỉ là cười nhạt, nói: "Vừa nãy chỉ là Tiêu sư đệ cùng chúng ta thương thảo một số chuyện, bây giờ đã xử lý thỏa đáng, ngươi cũng không phải tất quan tâm, mà lại đến cùng chúng ta nói chuyện!"

	"Vâng!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, chậm rãi đi về phía trước.

	Vừa nãy đang muốn ra ngoài Tiêu trưởng lão, lại là vừa vặn che ở hắn trước người, ở Tiêu trưởng lão trong lòng, chỉ cảm thấy Phương Nguyên cũng bất quá cùng giống như mình là cảnh giới Kim Đan, chính mình bối phận càng cao hơn chút, tự nhiên không có cho hắn nhường đường đạo lý, nhưng cũng không biết sao, nhìn Phương Nguyên một mặt hờ hững về phía trước đi tới, khí cơ thâm trầm, lại trong lòng hoảng hốt, theo bản năng hướng về bên cạnh để một bước.

	Phương Nguyên hướng về hắn gật gật đầu, lấy đó lòng biết ơn, sau đó đi tới hắn vừa nãy ngồi trên bồ đoàn, chậm rãi ngồi xuống.

	Thanh Dương tông chủ ngẩng đầu nhìn hướng về phía Tiêu trưởng lão, không nói gì.

	Nhưng Tiêu trưởng lão lại tựa hồ như nhìn thấy hắn đáy mắt một vệt ý cười, trong lòng mơ hồ sinh giận, lại cảm thấy vừa nãy chính mình lại bị cái kia tiểu bối đệ tử khí cơ làm sợ hãi, theo bản năng cho hắn nhường đường, càng là có chút xấu hổ, trong lòng sinh ra một loại cực kỳ bị đè nén cảm giác.

	Chờ đến Phương Nguyên ngồi xuống, Vân trưởng lão mới hỏi vội: "Phương Nguyên, mấy năm qua du lịch ở bên ngoài, đi nơi nào?"

	Phương Nguyên trầm mặc một chút, nói: "Đệ tử trước tiên hướng về Bá Hạ Châu mà đi, tại nước Ô Trì học chút trận pháp, lại đi thành Thiên Lai Kim gia học pháp, sau đó trằn trọc đến Trung Châu, tham dự sáu đạo đại khảo , sau đó tâm tình lo lắng Tiên môn, không lại chậm trễ, chạy về trong môn phái thăm viếng!"

	"Ngươi tham gia sáu đạo đại khảo?"

	Vân trưởng lão trái tim khẽ nhúc nhích, đoán được Phương Nguyên dám vào lúc này trở về nguyên nhân, chỉ cươi cười, nói: "Thứ tự làm sao?"

	Không chờ Phương Nguyên trả lời, Thanh Dương tông chủ bỗng nhiên trên không trung viết một cái "Sáu" chữ, sau đó hỏi Vân trưởng lão: "Ngươi cảm thấy làm sao?"

	Vân trưởng lão nhất thời ngẩn ra, sau đó có chút kích động: "Lại vào mười vị trí đầu, là cái nào một thi?"

	Thanh Dương tông chủ nhẹ nhàng nở nụ cười, lấy ra một đạo mới tinh vạn dặm Vân sách đến, cười nói: "Đây là ta ngày hôm qua mới vừa bắt đến, thật giả chưa định, chưa cho các ngươi xem qua, đến coi trộm một chút đi, cái này sáu chữ, ngược lại không phải cái nào một thi thứ sáu, mà là. . ."

	"Sáu đạo đứng đầu!"

	Vân trưởng lão quét mắt qua một cái Vân sách phía trên vài chữ, vẻ mặt đột nhiên đại biến, hồn không để ý phong nghi, một cái đoạt tới.

	Vạn dặm Vân sách, vốn là trong giới tu hành lan truyền tin tức một loại bí pháp công văn, ban đầu là do Dịch Lâu sáng chế, ghi chép thiên hạ đại sự, các loại tin tức, truyền về bốn phương, sau đó liền bị càng ngày càng nhiều người học được, một mặt ghi chép trong giới tu hành các loại đại sự phát sinh, mặt khác, cũng phụ trách lan truyền một ít bí mật tính tình báo, tuy rằng giá trị vô cùng đắt đỏ, nhưng cũng vật có giá trị.

	Một số tốc độ nhanh lúc, cực bắc cánh đồng tuyết phát sinh đại sự, chỉ cần một ngày, liền có thể truyền tới Nam Hải đi.

	Quả thực so với tu sĩ Nguyên Anh toàn lực chạy đi còn nhanh hơn.

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang trong tay phần này vạn dặm Vân sách, thoạt nhìn cũng là bí ẩn đến cực điểm, phía trên chỉ có rất ít con số, ghi chép Phương Nguyên tham gia sáu đạo đại khảo chuyện, phía trên ấn Phong Hành tông tông môn pháp ấn, điều này đại biểu tin tức tin cậy trình độ.

	Coi như là Phương Nguyên, cũng không nghĩ tới tông chủ lại có thể bắt đến loại này vạn dặm Vân sách.

	Hắn vốn tưởng rằng, có quan hệ sáu đạo đại khảo tin tức, theo trong giới tu hành thường thấy nhất người người chúng miệng tương truyền tốc độ, cái kia ít nhất cũng phải lớn nửa tháng sau, mới có thể truyền khắp Vân Châu đây, không nghĩ tới ở chính mình trở về trước, Thanh Dương tông chủ cũng đã biết được.

	Thấy Vân trưởng lão càng xem càng kinh sợ, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng giải thích: "Vân bí thư ghi lại ngộ, kỳ thực đệ tử cũng không phải sáu đạo đứng đầu, đương thời sáu đạo đại khảo trong, đệ tử chỉ đoạt trận đạo, đan đạo, phù đạo, cùng với cuối cùng đạo chiến bốn đạo đứng đầu, khí đạo chỉ là giúp người khác một vấn đề nhỏ, trợ hắn đến đứng đầu , còn kiếm đạo, đứng đầu tên cũng không phải đệ tử đoạt. . ."

	Nói đến chỗ này, hơi dừng lại một chút, nói: "Bất quá đoạt kiếm đạo đứng đầu cũng là ta Thanh Dương đệ tử, chính là từng ở Tử Vân phong tu hành, sau đó từ bỏ tại trận cốc chuyển tảng đá, theo đệ tử nhập Ma Tức hồ lập công, cuối cùng ở lại Tiểu Trúc phong Quan Ngạo sư huynh!"

	"ầm. . ."

	Một cái thanh âm đột ngột vang lên, là cửa điện nơi Tiêu trưởng lão suýt nữa ngã sấp xuống, vội vàng đỡ lấy cửa điện.

	"Quan Ngạo?"

	Thanh Dương tông tông chủ cùng Vân trưởng lão, cũng đều là kinh hãi, sắc mặt có chút khó có thể tin.

	Bọn họ cũng không có đã quên cái kia vóc người kinh người to con, chỉ là không nghĩ tới hắn lại có một cái đứng đầu tên tại người.

	Cái kia vạn dặm Vân sách bên trên, cũng không có ghi chép điểm này.

	Bất quá càng giật mình, lại là Tử Vân phong Tiêu trưởng lão, hắn một trái tim đều đã rối loạn.

	Gấp vội vàng xoay người hướng về đi ra ngoài điện, lại là muốn vội vã trở lại thật tốt có thể đắn đo một phen.

	Nhưng hắn cũng không nghĩ tới là, mới vừa đi tới cửa điện, chợt thấy đến trước mắt tối sầm lại, lại là Tiểu Kiều sư muội đang cùng một người tách ra ngoài điện đám người, đi tới cửa điện đến, đúng là vừa vặn cùng Tiêu trưởng lão đi rồi vững vàng, che ở cửa điện.

	Tiêu trưởng lão tâm ý chính loạn, tiện tay một tay áo cất đi, thấp giọng quát lên: "Đừng vội chặn đường. . ."

	Cái này phất một cái phía dưới, cái kia cự hán không nhúc nhích.

	Tiêu trưởng lão lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái kia cự hán, nhìn thấy mặt mày của hắn, trái tim nhất thời hơi kinh hãi.

	"Là ngươi. . ."

	Hắn rất nhanh, liền nhận ra trước mắt cái này chính là đã từng là Tử Vân phong kẻ bị ruồng bỏ, trong lòng cả kinh không nhỏ.

	Bất quá hắn nhận ra Quan Ngạo, Quan Ngạo lại không nhận ra hắn, rời đi Thanh Dương tông đi sau khi, Quan Ngạo trí nhớ đã hầu như là một lần nữa làm lại, hắn bây giờ chỉ là đứng ở cửa điện, nhìn thấy lão già này vừa thấy mặt đã nắm ống tay áo quăng chính mình một thoáng, trong lòng tự nhiên không phải rất thoải mái, nhưng dù sao gần nhất mỗi ngày bị Phương Nguyên buộc đọc sách, tốt xấu vẫn là biết một ít lễ số cùng quy củ. . .

	Liền hắn cũng không hề tức giận, chỉ là bàn tay lớn trực tiếp duỗi tới, nắm lấy Tiêu trưởng lão vai.

	Tiêu trưởng lão vừa ngẩng đầu nhìn thấy hắn, đang có chút choáng váng, không ngờ bị hắn tóm lấy vai, tâm trạng nhất thời kinh hãi, liền cảm giác như là có một ngọn núi lớn tầng tầng đè ép lại đây cũng tựa như, một thân pháp lực cấp tốc phun trào, còn như núi lửa bạo phát, nhưng là mặc cho hắn pháp lực điều động, cái kia một bàn tay lớn nắm lấy bờ vai của chính mình, liền như là như chính mình cả người đều trấn áp ở bên dưới núi lớn mặt, phân không thể động đậy chút nào.

	Sau đó hắn liền trực tiếp như vậy bị Quan Ngạo nâng lên, xoay người đặt ở cửa điện ngoài.

	Còn sau đó còn vỗ vỗ Tiêu trưởng lão vai, cười ha ha nói: "Ngươi lớn tuổi, ta để ngươi đi trước!" 