 "Người nào?"

	Kiếm đài trên, chín đại cao thủ vốn đã các chiếm một khối khối vị, chính chờ bước kế tiếp quyết ra ba vị trí đầu. Bây giờ bọn họ lấy thực lực chứng minh chính mình có thể lấy ở lại trên đài, kiếm đài phía dưới rất nhiều chuẩn bị tham khảo người, lại cũng đã không dám lên đài đến rồi.

	Duy nhất còn mang theo chút không xác định nhân tố, chính là vị kia vẫn bị Tẩy Kiếm Trì đệ tử khiêu khích bốn đạo đứng đầu, nhưng không nghĩ tới, vị kia bốn đạo đứng đầu chưa từng lên đài, chợt có mấy người như vậy hướng lên đài đến, một chút liền nhìn ra ba người này tuyệt đối không là tới tham gia kiếm đạo đại khảo, cũng như là qua tới quấy rối, trong lòng đều có chút không chậm, ánh mắt lập tức nhìn lại. . .

	"Ma đầu kia muốn giết người, cầu các tiền bối cứu mạng. . ."

	Cái kia hai cái thân mặc áo bào đen đã sợ vỡ mật, khẩu âm quái dị, vừa lên đến đài đến, liền lập tức một mặt cầu xin dáng dấp, hoàn toàn không có nửa phần chiến ý, vừa kêu to, vừa nhanh chóng lẻn đến Tần Sơn Quân sau lưng đi, một bộ như chim sợ cành cong cũng tựa như dáng dấp.

	Mà khẩn theo bọn họ sau đó, Quan Ngạo vẻ mặt hung cuồng, liền chạy tới, ôm theo một cỗ hung phong.

	"Dừng tay!"

	Quan Ngạo cái này một vọt tới, đứng mũi chịu sào, chính là vị kia cầm trong tay búa lớn Tần Sơn Quân, hắn thấy Quan Ngạo đến hung mãnh, liền lạnh giọng hét một tiếng, nhưng không nghĩ tới, Quan Ngạo lại không để ý chút nào hắn, nhất thời hơi nhướng mày, vốn là cũng chưa chắc nhất định phải ra tay, thế nhưng Quan Ngạo đến quá nhanh, khoảng cách lại gần, một thân hung khí, dĩ nhiên lan đến gần hắn, liền chau mày, tát đánh tới.

	Đối với hắn mà nói, Quan Ngạo vóc người tuy rằng cao lớn, nhưng vẫn đúng là không thế nào để ở trong mắt. . .

	Võ pháp, cũng không phải chỉ chú ý vóc người lực lượng, bên trong các loại ngăn địch pháp môn đông đảo, là cần trí tuệ!

	Oành!

	Hắn một chưởng này, xảo diệu đến cực điểm, chặt chẽ vững vàng đánh vào Quan Ngạo phần bụng.

	Tuy rằng không có dự định giết người, nhưng một chưởng này cũng là pháp lực tuôn ra, lực đại vô cùng, đã có khai sơn liệt thạch lực lượng.

	Hắn vốn nghĩ là một chưởng hạn chế Quan Ngạo, trước đem hắn đánh xuống đài đi, lại do giám thị người đi hỏi hắn sự tình đến tột cùng, nhưng không nghĩ tới chính là, cái này cự hán, nhưng không có như tưởng tượng giống như bay ra ngoài, bị mình đánh như thế một chưởng, hắn lại không nhúc nhích!

	Một chưởng này, như là đánh vào một toà phía trên ngọn núi lớn, đúng là gây nên sự chú ý của hắn, lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn chính mình một chút.

	"Không tốt. . ."

	Chỉ là cái nhìn này, Tần Sơn Quân liền trong lòng đột nhảy một cái, gấp muốn lùi về sau.

	Nhưng là còn không chờ hắn lui ra, Quan Ngạo liền đã là gầm dữ dội một tiếng, thuận thế một chưởng đập tới, Tần Sơn Quân chỉ cảm thấy trước mắt cuồng phong gào thét, mí mắt nhảy lên cái liên tục, hiển nhiên một chưởng này đến quá nhanh quá mạnh, khoảng cách lại gần, nhất thời né tránh không kịp, gấp nhấc lên cánh tay liền chặn, sau đó liền cảm thấy một luồng bài sơn đảo hải cũng tựa như cuồng bạo lực lượng trào lại đây, thân hình như diều đứt dây giống như bay ra ngoài!

	Oành. . .

	Hắn trực tiếp đánh vỡ cái này kiếm đài chung quanh cấm chế, xa xa rơi xuống xa mấy chục trượng. . .

	"Cái gì tình huống?"

	Cái kia đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho kiếm đài trên dưới đều kinh hãi, bất luận là kiếm đài trên tám đại cao thủ, vẫn là dưới đài nghĩ thừa dịp xông loạn trên kiếm đài đi kiếm thi tu sĩ, đều bị Tần Sơn Quân hoành bay ra ngoài một màn giật mình, chu vi xem thi người, càng là con mắt đều trợn lên tròn, thậm chí muốn dụi dụi con mắt, mới xác định chính mình vừa nãy nhìn thấy tình cảnh đó không phải ảo giác.

	Cho tới bay ra ngoài Tần Sơn Quân, nhưng là cả người trực tiếp hôn mê đi.

	Liền ngay cả vừa nãy nhìn thấy Quan Ngạo xuất hiện, khẩn cấp chạy tới Phương Nguyên, lúc này cũng sửng sốt một chút, nhìn bay ra ngoài Tần Sơn Quân, hắn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, có chút khó có thể tin nhìn về phía Quan Ngạo, miễn cưỡng thu lại bước chân!

	"Hống. . ."

	Quan Ngạo như điên cuồng, một chưởng đánh bay Tần Sơn Quân sau, không chút do dự, liền lại một bước đạp đem đi ra.

	Ầm ầm!

	To lớn kiếm đài, bị hắn cái này một cước đạp xuống, lại run rẩy, mặt đất cứng rắn cực kỳ cẩm thạch gạch đá bị đạp thành mảnh vỡ, nứt ra một cái cái hố, kiếm đài chung quanh cấm chế, cũng tại lúc này linh quang lấp loé, gợn nước giống như lụa loạn cả lên.

	Rồi sau đó, thân hình hắn gào thét, thẳng hướng cái kia hai cái bóng đen vọt tới.

	Cái kia hai cái bóng đen vừa lên đến đài đến, liền thất kinh khắp mọi nơi chui tới chui lui, đã sớm trốn đến các đại cao thủ sau lưng.

	Mà Quan Ngạo cái này một vọt lên, lại uy thế quá mạnh, một chưởng đánh bay Tần Sơn Quân, cũng khiến đến cái khác kiếm đạo đại khảo tuyển thủ cũng giật nảy mình, bọn họ ở cái này kiếm đạo đại khảo kiếm đài trên, vốn là chiến ý ngang nhiên, động một cái liền bùng nổ, cả người thần kinh banh khẩn, lúc này liền như là cung ở trên dây cung, trực tiếp bị Quan Ngạo làm nổ, ầm ầm ầm sát khí thẳng hướng hắn tuôn ra lại đây. . .

	"Hả?"

	Quan Ngạo biểu hiện cuồng bạo, cũng là cực kỳ điên cuồng, đầu óc vẫn còn ở vô cùng hồ đồ trạng thái, nhưng thần thức cảm ứng lại cực kỳ nhạy bén, lập tức nhận ra được bên người truyền đến đạo đạo địch ý cùng sát khí, trong lòng giận dữ, không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp xoay người, thẳng hướng bên cạnh mình hai người quét qua, cái này vừa ra tay, hư không khí lưu đều trở nên mơ hồ, phát ra tiếng sấm cũng tựa như nổ vang.

	"Không được!"

	Ở bên cạnh hắn hai người, một cái là vóc người cường tráng, cầm trong tay song chùy mập mạp, một cái là gánh vác ba đạo trường thương ông lão áo xám, hai người kia vừa thấy đến Quan Ngạo vung quyền đánh tới, trong lòng cũng tất cả giật mình, đồng thời về phía sau lùi ra, rồi sau đó binh khí ở tay, mập mạp kia song chùy rung lên, vang lên ong ong, trái phải luân vòng, mạnh mẽ hướng về Quan Ngạo đầu cùng ngực đập tới!

	"Oành!"

	Quan Ngạo lúc này tâm thần hỗn loạn, ý nghĩ cũng đơn giản, lại không né không tránh, trực tiếp đụng phải đi ra ngoài.

	"Oành "

	Cái kia đánh về phía ngực hắn một búa, trực tiếp bị hắn mạnh mẽ thân thể bắn bay trở về, ngược lại hướng về cái kia mặt xanh mập mạp đâm đến, đánh thẳng đến cái kia mặt xanh mập mạp xương ngực đều vỡ thành mấy đoạn, nhưng khác một búa, lại chặt chẽ vững vàng đánh vào Quan Ngạo trên đầu.

	Cái kia búa đồng vốn cũng có đầu trâu to nhỏ, phía trên sinh đầy xước mang rô, bị mập mạp này lấy lực lượng khổng lồ đánh tới, quả thực cầu sắt cũng có thể nện đến nát, nhưng là ở một búa này chặt chẽ vững vàng nện ở Quan Ngạo trên đầu thì lại chỉ phát ra sấm rền cũng tựa như một thanh âm vang lên, rồi sau đó mập mạp kia lại bàn tay tê dại, búa đồng trực tiếp bị va bay ra ngoài, Quan Ngạo quơ quơ đầu, tựa hồ hoàn toàn không bị cái gì ảnh hưởng.

	Đúng là cái kia mặt xanh mập mạp cho sợ đến mộng ở, ngơ ngác nhìn Quan Ngạo đầu, nghĩ thầm cái kia đến tột cùng là cái thứ gì?

	Quan Ngạo nhưng là chộp đem hắn nâng lên, về phía sau một luân, sau lưng hắn, cái kia ông lão áo xám chính một thương đâm tới, lại chợt nghe đến trên đỉnh đầu kình phong mãnh liệt, mắt tối sầm lại, liền trực tiếp bị mập mạp này đập phá cái rắn chắc, hai người cùng nhau ngã ra ngoài!

	Hai người bọn họ lăn xuống dưới kiếm đài thì đã cả người bộ xương tận tan nát, bị thương nặng, bò đều bò không đứng lên. . .

	Mà Quan Ngạo nhưng là một khắc liên tục, tiếp tục xoay người lại, thẳng hướng nhào tới.

	Vào đúng lúc này, hắn đã hóa thân làm cuồng nhân , căn bản mặc kệ trước mắt chặn đường chính là ai, chỉ là có thể lấy cảm giác được mấy người này trên thân sát ý cùng căm thù, liền một mực chia làm chính mình đối thủ một loại, trực tiếp liền như thế về phía trước ép ép tới. . .

	"Nơi nào đến người điên?"

	"Nhanh giết hắn. . ."

	Mà ở trên đài chư vị cao thủ, cũng đều là kinh hãi, lúc mới đầu bọn họ nhìn thấy cái này đại hán, còn không quá coi là chuyện to tát, nhưng là đang nhìn đến ba đại cao thủ khoảng khắc trong lúc đó liền bị hắn quét xuống đài thì lại liền doạ hãi hùng khiếp vía, hiển nhiên hắn hướng về chính mình những thứ này người vọt tới, càng là không chút nghĩ ngợi, liền liên thủ hướng về hắn công đi qua, đã là bốn năm người đồng thời vây lên hắn.

	Có thể Quan Ngạo, nhưng cũng không chút do dự, toàn không biết cái "Sợ" chữ, mạnh mẽ tiến lên nghênh tiếp.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Hắn thần lực kinh người, dị thường khủng bố, liền hư không đều bị dẫn chuyển động, nhất cử nhất động, gió lớn thổi ào ào.

	Lực lượng hơi yếu chút người, ở trước mặt hắn, thậm chí ngay cả đứng cũng đứng không vững. . .

	Kiếm đài trên, lập tức lại là hỗn loạn tưng bừng.

	Rõ ràng đã chiến ra mười vị trí đầu cao thủ, thực lực đều là dị thường khủng bố, ai có thể nghĩ tới, đột nhiên nửa đường bên trong lại giết ra như thế một cái cuồng nhân, trêu đến kiếm đài trên hoàn toàn đại loạn, cũng như là đem trước đó mười cao thủ đều áp chế gắt gao. . .

	"Phương tiểu hữu, chuyện này. . . Chuyện gì thế này a?"

	Xích Thủy đan khê bên trên, chư vị Đan sư cũng đều kinh hãi, người bên ngoài có lẽ có không nhận ra Quan Ngạo, bọn họ lại đều biết đây là vẫn theo Phương Nguyên ngốc to con, ai có thể nghĩ tới, ở cái này Tẩy Kiếm Trì đệ tử chính khiêu chiến Phương Nguyên lúc, Phương Nguyên không có xuống đài, đúng là cái kia bình thường thoạt nhìn người hiền lành ngốc to con đột nhiên vọt tới kiếm đài đi lên, hơn nữa như vậy hung cuồng?

	Có thể vấn đề của bọn họ, Phương Nguyên cũng không cách nào trả lời , tương tự cũng là một mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Quan Ngạo sư huynh làm sao sẽ đột nhiên xuất quan?"

	"Hắn một đường truy sát hai người kia là ai?"

	"Càng then chốt chính là. . . Hắn bây giờ làm sao trở nên đáng sợ như vậy?"

	. . .

	. . .

	"Mạc tiền bối, chúng ta muốn hay không. . . Quản quản?"

	Bất thình lình biến hóa, cũng trêu đến chu vi kinh hãi, đặc biệt là chủ trì kiếm đạo đại khảo tiên đài trên.

	Ở vừa bắt đầu Quan Ngạo xông tới kiếm đài lúc, vị kia áo bào đen chủ khảo liền đã vỗ bàn đứng dậy, nghĩ muốn quát mắng người bắt hắn cho xiên đi ra ngoài, có thể mệnh lệnh còn không phát ra, liền nhìn thấy Quan Ngạo một chưởng đem Tần Sơn Quân đánh bay, hắn liền ngẩn ra, ấn xuống mệnh lệnh này chưa phát, sau đó rất nhanh, liền lại nhìn thấy Quan Ngạo thế như điên cuồng, đem mập mạp kia còn có ông lão áo xám cùng nhau ném ra một màn. . .

	Đến lúc này, hắn đúng là trầm mặc lại.

	Nghe được bên người có người hỏi dò, áo bào đen chủ khảo bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Tại sao muốn xen vào a?"

	"Cái kia cái kia. . ."

	Người bên cạnh có chút nóng nảy, chỉ vào kiếm đài trên: "Cái kia điên hán nhiễu loạn kiếm đạo đại khảo. . ."

	"Cái gì gọi là nhiễu loạn?"

	Cái kia áo bào đen chủ khảo lạnh cười một cái: "Hắn có thể có vi phạm lão phu định ra quy củ?"

	Bên cạnh chấp sự nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Cái kia điên cuồng giống như thanh niên, từ lên đài sau khi, liền vẫn không có triển khai cái gì thần khôi, quyền đấm cước đá, tuy rằng không thế nào thấy kết cấu, có thể cũng miễn cưỡng có thể được cho là võ pháp phạm trù, chỉ là. . . Nhượng bọn họ hơi nghi hoặc một chút không rõ chính là, cái này điên cuồng giống như thanh niên, có thể không giống như là lại đây tham dự kiếm đạo đại khảo a, rõ ràng là tới quấy rối, lúc này ngươi cùng hắn nói cái gì quy củ?

	Áo bào đen chủ khảo nở nụ cười, nói: "Vừa chưa trái với quy củ, để cho hắn ở trên đài thì lại làm sao?"

	Nghe xong lời này, bên cạnh mấy vị chấp sự nói chuyện một chút, ai cũng không nói gì.

	Không biết làm sao, bọn họ lại cảm thấy cái này chủ khảo trong ánh mắt tựa hồ có loại cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị. . . 