 Một kiếm khai thiên, vạn kiếm sinh linh!

	Đối mặt với như vậy một kiếm, Phương Nguyên ngoại trừ nói lợi hại, còn có thể nói cái gì?

	Quả nhiên chỉ có thuần túy người mới có thể sáng tạo kỳ tích!

	Mà ở bọn họ nói chuyện thời điểm, cái này một mảnh to lớn thế giới, chính đang chầm chậm bính sụp, thật giống như là một cái hoàn chỉnh thế giới trong lúc đó, đột nhiên sinh ra một đạo cực lớn kẽ nứt, mà cái này một đạo kẽ nứt, lại làm cho cái này một mảnh thế giới đã biến thành ba phần, như là băng tuyết chính đang tan rã, cái kia đã từng là thiên địa nhật nguyệt, cái kia đã từng là bầu trời, ở bây giờ lại như cũ thoái hóa, đã biến thành cuồn cuộn Hắc ám ma tức, nước chảy giống như dâng tới bốn phương tám hướng, liền giống như vừa nãy loại kia chân thực cảm giác, xưa nay cũng không có xuất hiện qua.

	Ba vị Chí Tôn Thần Đế, từ cái kia dày đặc Hắc ám ma tức trong té ra ngoài, té hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Bọn họ tập kết ba người lực lượng, mới chạm tới cái cảnh giới kia, hình thành rồi như vậy một mảnh thế giới, nhưng lại bởi vì thế giới này bị một kiếm chém ra, vì lẽ đó ba người tách ra, một lần nữa hóa ra nguyên hình, thành ba cái tuyệt nhiên người khác nhau, cảnh này khiến bọn họ vừa sợ lại ngạc, đầy mặt khó có thể tin, nếu bọn họ cũng có đạo tâm như thế tồn tại, vậy này đạo tâm, nói vậy đã trở nên nát bấy.

	"Tất cả những thứ này, làm sao có khả năng?"

	Bọn họ không thể nào hiểu được, mang theo vô tận kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn sang.

	Ở bọn họ nhìn lại phương hướng, cũng là cái kia một kiếm chém tới phương hướng, đang có một đạo thoạt nhìn bé nhỏ không đáng kể bóng người.

	Cùng vùng thế giới này so với, thân ảnh kia thực sự nhỏ bé đến cực điểm, coi như là cùng người bình thường so với, hắn cũng có vẻ thon gầy, lưng còng què chân, tàn khuyết không chịu nổi, nhưng liền bởi vì trong tay hắn nắm một thanh kiếm, vì lẽ đó hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền khiến người cảm thấy so với toàn bộ thiên địa cũng cao hơn lớn, toàn bộ đất trời, ở hắn cái kia một kiếm trước, cũng có vẻ như vậy yếu ớt, như một tầng giấy thật mỏng.

	"Nhân gian tại sao có thể có như vậy kiếm?"

	"Các ngươi đến tột cùng bố trí âm mưu gì quỷ dị?"

	"Bọn ngươi vốn là cấp thấp sinh mệnh, vốn là giun dế, làm sao có thể bị thương chúng ta đại đạo?"

	Vô tận gào thét tiếng vang lên, lại là cái kia tam đại Chí tôn Thần Đế tiếng gầm gừ!

	Ở bọn họ tiếng nói bên trong, cũng ít nhiều có không rõ cùng phẫn nộ, cùng với cái kia bởi vì không rõ mà dẫn phát ra đến vô biên khủng hoảng, ở ba người bọn họ liên thủ hóa thiên địa lúc, đã cảm thấy nhìn thấu nhân gian, cảm thấy nhân gian lực lượng chỉ đến như thế, nhưng một mực chính là cái này chỉ đến như thế nhân gian, bỗng nhiên bạo phát ra nhượng bọn họ không thể nào hiểu được lực lượng, bọn họ như thế nào sẽ không cảm thấy khủng hoảng?

	Mà Phương Nguyên cùng với Bạch Bào Chiến Tiên, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, thì lại nhất thời không biết nên nói ra cái gì đến, bọn họ đều là thế gian đứng đầu nhân vật, đều có vô địch tên, nhưng bọn họ lại biết mình cũng không phải là vô địch.

	Nhìn thấy cái kia một kiếm sau khi, rất khó hình dung, bọn họ bây giờ trong lòng là tư vị gì.

	Ước ao?

	Hay là đố kị?

	Hay là rốt cục yên tâm, nhân gian có này một kiếm, làm sao sầu đại kiếp nạn hàng lâm?

	Ba vị Thần Đế đang sợ hãi.

	Mà bọn họ lại không nhịn được tâm thần khuấy động, nghĩ kêu người này lại đây cùng nhau hàng ma. . .

	Chỉ là, ở bọn họ mỗi cái tâm cảnh không giống lúc, cái kia chém ra một kiếm này Thanh Dương Kiếm Si, lại là không nhúc nhích.

	Hắn chỉ là trong tay nắm cái kia một thanh kiếm, lẳng lặng đứng ở đương trường, không biết đang suy nghĩ gì.

	Bây giờ hắn một kiếm khai thiên, vốn là vinh dự nhất lúc, nhưng ở trên mặt hắn, lại không nhìn thấy bất kỳ vinh quang vẻ, có chỉ là một mảnh vắng lặng, thậm chí nói, còn mang theo một vệt ý nghi hoặc, không biết qua bao lâu, hắn mới đột nhiên ngẩng đầu lên!

	Thời khắc này, trên người hắn đột nhiên sát khí tăng vọt.

	Mà theo trên người hắn sát khí tăng vọt, chư Thánh địa chi chủ còn có Phương Nguyên, hay là bây giờ vốn là có chút hãi hùng khiếp vía Chí Tôn Thần Đế, đều là kinh hãi, có chút chờ mong, lại có chút sợ hãi, vừa nãy cái kia một kiếm, bọn họ cảm nhận được, nhưng không có tận mắt chứng kiến, bây giờ chỉ thấy được Thanh Dương Kiếm Si ở ngay trước mặt bọn họ, lại muốn ra kiếm thứ hai, ai không muốn nhìn thấy hắn một kiếm này thần uy?

	Nhưng lại bản năng, cảm nhận được một loại hung hiểm, điều này là bởi vì kiếm của hắn, đã sắc bén đến làm người lạnh lẽo tâm gan.

	Chỉ bất quá, loại này xoắn xuýt tâm tình, chỉ là một chốc trong lúc đó.

	Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy có chút không đúng, cũng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Lại ngay sau đó, chư vị Thánh địa chi chủ, đều cảm giác được một loại nào đó áp lực, theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn hướng về cửu thiên.

	Bầu trời bên trên, mây khói mờ mịt, không hề có thứ gì.

	Nhưng mạc danh kỳ diệu, bỗng nhiên để mỗi người đều cảm giác được một loại áp lực, dị thường kinh hãi.

	"Ào ào ào. . ."

	Nam Hải trong, một cái nào đó ngủ say nhiều năm lão Quy, vào lúc này bỗng nhiên mở mắt ra, hướng trời cao nhìn lại.

	"Miêu!"

	Cái này một mảnh chiến trường cách đó không xa, mèo trắng lông gáy dựng lên, hướng về phía bầu trời tê tiếng kêu to.

	Một cái nào đó câu khe bên trong, giao long cả người run rẩy, một đầu đâm vào vũng bùn bên trong, coi chính mình là thành cá chạch!

	Xa xôi Bát Hoang thành, phía trên ngọn thần sơn, bỗng nhiên cuồng phong cạo lên, như là vô tận trên tấm bia đá Anh linh đang thở dài.

	. . .

	. . .

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Cảm thụ cái kia mạc danh kỳ diệu, trái tim truyền đến vô tận áp lực, tất cả mọi người đều ngột ngạt đến cực điểm.

	Như là bị núi lớn ngăn chặn giống như, không chiếm được ở.

	. . .

	. . .

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Mà ở chúng tu đều vô cùng kinh ngạc, cảm thụ loại kia áp lực lúc, Thanh Dương Kiếm Si chợt thấp giọng tự nói.

	Hắn chỉ có một mắt, bắn ra nào đó đạo hàn quang, thẳng tắp nhìn về phía bầu trời.

	Trong tay nắm kiếm, trên người hắn thả ra vô tận chiến ý, thậm chí nói là vui sướng.

	Cái kia như là nhìn thấy một loại nào đó lâu không gặp đồ vật mừng rỡ!

	"Không đúng!"

	Phương Nguyên mấy người cũng phản ứng lại, sắc mặt đều là đại biến.

	Mỗi người đều ngẩng đầu lên, kinh ngạc thậm chí sợ hãi hướng trời cao nhìn lại, sau đó bọn họ liền nhìn thấy, đón cái kia Thanh Dương Kiếm Si nghịch thiên mà chém một kiếm, đột nhiên có một đạo cực lớn kẽ nứt, từ bầu trời bên trên xuất hiện, cực kỳ quỷ dị lại khủng bố.

	Mà ở cái kia một đạo kẽ nứt trong, thì lại đột nhiên có một đạo mờ mịt ánh sáng từ thiên ngoại mà đến!

	Cái kia một ánh hào quang, không nói hết mênh mông vô biên, ẩn chứa không cách nào hình dung tịch diệt chi ý, nói không rõ ràng đó là một loại cái gì tầng thứ lực lượng , bởi vì dù là trong sân đều là tùy ý điều khiển pháp tắc Hóa Thần đại tu, vào lúc này cũng không cảm ứng được cái kia một ánh hào quang cảnh giới, cái kia đã là một loại vượt qua bọn họ lý giải, để cho hắn trái tim sinh ra vô tận nghi hoặc sức mạnh to lớn ngợp trời. . .

	Như muốn từ tâm linh tầng thứ trên đi tìm hiểu, cái kia phảng phất là một loại tạo vật giống như lực lượng, từ thiên ngoại hàng lâm nhân gian!

	Đón sức mạnh kia, người người tâm lạnh, tựa hồ nghĩ muốn lạy nằm sấp xuống đi.

	Bởi vì sức mạnh kia, vốn là không phải nhân gian có khả năng chống đối, lại càng không biết hắn đến từ nơi nào.

	"Đó là vật gì?"

	Tất cả mọi người đều ngột ngạt đến cực điểm, kinh tâm động phách nhìn sức mạnh kia.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Sau đó ở chúng tu không rõ trong ánh mắt, chợt nghe một loại tiếng cười.

	Tiếng cười kia rất là khô khốc , bởi vì phát ra tiếng cười kia người, bình thường vốn là không thế nào cười.

	Bình thường bất cứ lúc nào, thoạt nhìn cũng giống như là đầu gỗ giống như Thanh Dương Kiếm Si, bỗng nhiên vào lúc này phát ra một tiếng tiếng cười, sau đó liền nhìn thấy hắn đột nhiên vụt lên từ mặt đất, thân hình bay vọt như một đạo kiếm sắc bén quang, thẳng tắp chém ngược cửu thiên!

	"Khổ vậy. . ."

	Ba vị Thần Đế kinh hãi, đều muốn bỏ chạy, ai cũng không nghĩ tiếp người này một kiếm.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, người kia kiếm, vẫn chưa chém về phía bọn họ, mà là thẳng tắp chém vào trên chín tầng trời.

	Hắn liền đón cái kia một đạo thiên ngoại kéo tới tịch diệt quang mang chém tới!

	. . .

	. . .

	"Oành!"

	Ở đây chúng sinh linh trong mắt, phảng phất hết thảy đều trở nên chậm, bọn họ nhìn thấy Thanh Dương Kiếm Si hóa thành một đạo chói mắt đến cực điểm kiếm quang, chậm rãi xông lên cửu thiên, cùng cái kia một đạo thiên ngoại mà đến ánh sáng từng tấc từng tấc tiếp cận, rồi sau đó đụng vào một chỗ.

	Cực lớn cự viên hồ, lấy bọn họ đụng vào nhau chỗ bắn ra ra, phảng phất đem thiên địa chia làm hai nửa.

	Lại sau một khắc, đột nhiên có vô tận cuồn cuộn biển lửa cùng ánh chớp nổ tan đi ra, trời cùng đất đều hóa thành một chỗ biển lửa cùng ánh chớp, cực lớn tiếng nổ vang rền tập quyển tứ phương, như là toàn bộ bầu trời sụp, thiên ngoại lưu hỏa cùng Âm lôi ở đầy trời trong bừa bãi tàn phá, từng mảng từng mảng mưa lửa bay về phía bốn phương tám hướng, đem đại địa hóa thành một cái biển lửa, đem bầu trời hóa thành nằm dày đặc lôi đình to lớn mây đen. . .

	Nhìn tình cảnh đó, bất kể là Phương Nguyên vẫn là mấy đại Thánh địa chi chủ, đều cả người phát lạnh.

	Bọn họ không biết tia sáng kia đến từ nơi nào, lại nhìn cái kia ánh lửa cùng ánh chớp, bỗng nhiên nghĩ đến tương tự một màn. . .

	Ngàn năm trước, Côn Luân sơn!

	Không trung ngọn lửa cùng ánh chớp không biết tồn tại bao lâu, phảng phất chỉ là trong nháy mắt chuyện, toàn bộ bầu trời liền chôn vùi, trở nên hỗn loạn, chỉ có vô tận sương khói, chính đang chầm chậm tản đi, mà ở mỗi người đem tim nhảy tới cổ rồi trong mắt người, cái kia trên chín tầng trời, rất lâu sau đó, đều không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện, mãi đến tận một thanh đốt cháy khét kiếm, chậm rãi từ bầu trời rơi xuống.

	Thiên địa lần thứ hai quy về nguyên hình, tất cả vẫn là tất cả.

	Cái kia một thanh, rơi vào trên mặt đất, một cái nào đó mảnh dường như vẩy cá cũng tựa như kiếm trận trong, cắm ở vị trí phía trước nhất, hắn vốn là một thanh bình thường nhất kiếm, nhưng vào lúc này, lại giống như kiếm bên trong vương giả, nhẹ nhàng lay động tàn khuyết hồng anh. . .

	"Hắn. . . Đi nơi nào?"

	Phương Nguyên mấy người tim đều nhảy đến cổ rồi, vẫn là nhìn trên trời.

	Nhưng để cho bọn họ thất vọng chính là, trên trời cũng lại không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện.

	Loại kia màu xám ánh sáng, không có lại xuất hiện.

	Mà vị kia bay lên trời cao Kiếm Si, cũng không có lại xuất hiện.

	Hắn thật giống. . .

	. . . Liền như vậy bỗng dưng biến mất rồi!

	Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người một trái tim đều chìm xuống.

	"Ha ha, ha ha, những kia tồn tại, quả nhiên là có, các ngươi nhân gian, sớm đã bị nhìn chằm chằm, đột phá cấm kỵ, liền sẽ phải chịu nguyền rủa, đột phá cấm kỵ, liền nhất định sẽ bị xóa đi, cái kia người què. . . Cái kia người què lĩnh ngộ hắn không nên lĩnh ngộ một kiếm, vì lẽ đó hắn liền xúc động những kia tồn tại, vì lẽ đó những kia ý chí liền lần thứ hai hàng lâm nhân gian, những kia ý chí sẽ đem hắn xóa đi!"

	Chí Tôn Âm Dương Thần Đế tiếng cười lớn vang lên, trong tiếng cười chen lẫn kích động, còn có sợ hãi.

	Hắn tiếng nói, không thể nghi ngờ ở một trình độ nào đó, đánh trúng Phương Nguyên mấy người ý nghĩ.

	Đặc biệt là Phương Nguyên, hắn vào lúc này, thậm chí cảm giác hai tay lạnh lẽo.

	"Cái kia Côn Luân sơn nguyền rủa, quả nhiên là thật sự tồn tại sao?"

	"Ngàn năm trước vết xe đổ, hiện nay lại tái diễn?" 