 
	"Chẳng trách ngươi đã đến Việt quốc biên giới, lại không tùy thời lẩn trốn, chẳng trách ngươi xá sinh liều chết, nhập Vân Phù sơn Trúc Cơ, hóa ra là muốn giết ta?" Nghe xong Phương Nguyên, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm lại là ngẩn ra, lại bắt đầu cười lớn, tiếng cười kia ngược lại không phải che giấu trái tim hoảng loạn cái gì, mà là thật sự cảm giác buồn cười: "Ngươi cho rằng ngươi kết thành Thiên Đạo trúc cơ, liền thật sự là trời cao sao?"

	"Hống. . ."

	Ở bên cạnh hắn, đầu kia Toan Nghê thú cũng theo rống to, gào thét khắp nơi.

	Cùng lúc đó, bọn họ cái này một người một thú, khí cơ đồng thời đã tăng vọt tới cực điểm.

	Cam Long Kiếm trên người, kim hỏa mộc thổ bốn đạo tuyệt nhiên không giống khí tức ầm ầm một thoáng bay lên vọt lên, như bốn cái Tiên mang lay động ở sau người hắn, nói ra cái kia lời nói thì cả người hắn cũng đã vọt tới giữa không trung, đạp mây đuổi trăng, như thần chỉ!

	Một tiếng vang ầm ầm, hắn niết lên pháp ấn, một con rồng lửa trong thời gian ngắn từ trên trời giáng xuống!

	"Bạch!"

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên đã không kịp trả lời, chỉ có thể giơ kiếm tại trước ngực.

	Mà trong cơ thể hắn, mới vừa Trúc Cơ sau khi, bị luyện hóa thông suốt pháp lực, vậy đột nhiên bay lên vọt lên, lại làm cho hắn quanh người xuất hiện một loại mờ mịt khí tức, bên trong chen lẫn một chút ánh chớp, nhìn như mờ mịt, nhưng hơi thở này lại ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, cực kỳ ngưng tụ, ở Phương Nguyên giơ kiếm tại trước ngực lúc , liên đới bên cạnh hắn trong vòng ba trượng, hư không đều ngưng luyện như tường. . .

	Ầm!

	Cái kia một con rồng lửa vọt tới Phương Nguyên trước người, mạnh mẽ đánh vào kiếm của hắn trên.

	Lại chỉ nghe ào ào ào nổ vang, Phương Nguyên lại trực tiếp bị cái này Hỏa long đụng phải sau lùi ra, mặt đất bị hai chân của hắn cắt ra một đạo sâu sắc bùn rãnh, trước người ánh lửa tràn ngập, khói đen cuồn cuộn, kinh người hỏa ý, một lát sau khi mới chậm rãi thu lại!

	Chỉ từ chiêu thức này xem ra, hắn càng là trực tiếp bị Cam Long Kiếm cho áp chế!

	"Ha ha ha ha, đây chính là Thiên Đạo trúc cơ sao?"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nhưng là bắt đầu cười lớn: "Chỉ đến như thế!"

	Vừa nói chuyện, hắn đột nhiên đại chưởng vung lên, giữa không trung, lập tức mơ hồ xuất hiện một bàn tay lớn màu vàng óng, vân tay cùng bàn tay của hắn cách biệt không khác, như che ngợp bầu trời giống như, trực tiếp hướng về Phương Nguyên tóm tới, phạm vi mấy chục trượng đều bị che kín ở bên trong.

	Mà Phương Nguyên nhìn cái này một bàn tay lớn, thì lại mi mắt lạnh lẽo, từ bỏ mạnh mẽ chống đỡ ý nghĩ, thân hình đột nhiên gập lại, hướng về bên trái lướt ra khỏi mười mấy trượng, rồi sau đó xoay người giữa không trung, dĩ nhiên đạp ở cái này bàn tay lớn mu bàn tay, thân hình còn tựa như tia chớp, thẳng tắp hướng về Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm vọt tới, chỉ luận về lên tốc độ, cái này dĩ nhiên là hoàn toàn không kém Trúc Cơ cảnh giới khủng bố thân pháp. . .

	"Trẻ con!"

	Nhưng là Cam Long Kiếm thấy thế, lại trái lại một tiếng cười gằn.

	Cự chưởng lật lại, tầng tầng đập xuống ở trên mặt đất, rồi sau đó giữa không trung, chợt có một ngọn núi lớn ảo ảnh từ trên trời giáng xuống.

	Ngọn núi lớn kia ảo ảnh nửa trong suốt, nhưng khí cơ trầm hồn khủng bố, tựa như chân chính như núi lớn!

	Bất luận là ai, cũng không hoài nghi chút nào, bị ngọn núi lớn kia ảo ảnh ép bên trong, sẽ trực tiếp biến thành mở ra thịt băm!

	Phương Nguyên nhìn thấy tình cảnh này, chỉ có thể lại phi thân lui nhanh, thoạt nhìn như một con bị kinh sợ ruồi giống như, vô cùng không còn hơi sức.

	"Ngươi hiện tại tổng phải biết cùng ta chênh lệch ở nơi nào chứ?"

	Mà cái kia Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nhìn hình ảnh trước mắt, lại lập tức nở nụ cười lạnh, tâm trạng đại định, bên cạnh hắn lúc nào cũng chuẩn bị muốn đem nhào tới đi Toan Nghê thú, cũng bị hắn một ống tay áo phất đến một bên, tuy rằng này con Toan Nghê thú thực lực cũng rất là không yếu, chính là hắn bình thường cùng người giao thủ một sự giúp đỡ lớn, nhưng bây giờ hắn nhưng không nghĩ để cái này Toan Nghê thú ra tay giúp chính mình, hắn muốn tự mình động thủ!

	Mới vừa nhìn thấy Phương Nguyên Thiên Đạo trúc cơ lúc, hắn cũng có chốc lát sợ hãi, tâm trạng không chắc chắn.

	Bất quá mới vừa giao thủ mấy hiệp, hắn nhưng cũng phát hiện, chính mình hiện tại không cần sợ sệt.

	Thiên Đạo trúc cơ là rất mạnh, nhưng là hắn cũng cần thời gian trưởng thành. . .

	Cái này Thanh Dương tông đệ tử, mới vừa mới Trúc Cơ thành công , căn bản không có thời gian đi lĩnh ngộ Trúc Cơ sau khi đối với thiên địa biến hóa cảm ứng, cũng không có thời gian đi tích lũy Trúc Cơ cảnh giới pháp lực, có thể nói, hắn bây giờ chỉ là có cái Trúc Cơ cảnh giới xác không thôi, trên bản chất vẫn là một cái Luyện Khí cảnh đệ tử, nếu chính mình cái này Trúc Cơ tầng sáu Âm Sơn chân truyền, còn không bắt được hắn, lại là trò cười!

	"Thời gian uống cạn chén trà, ta muốn ngươi quỳ ở trước mặt ta!"

	Âm Sơn chân truyền nghĩ thông suốt những thứ này, dũng khí nhất thời một tráng, ra tay cũng càng hung hãn!

	Thiên địa du du, sát khí lẫm lẫm, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên trấn rơi xuống đi qua.

	Trong lúc nhất thời, phong hỏa cuồn cuộn, kim quang chiếu rọi chiếu rọi, núi đá lăn lộn, dây leo quay quanh, Vân Phù sơn ở ngoài cái này một mảnh địa vực, quả thực hóa thành một mảnh bàn cờ, thoả thích biểu diễn Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm đối với Trúc Cơ cảnh giới pháp thuật chưởng khống lực lượng, mà Phương Nguyên thì lại như là cái này trong bàn cờ một con giun dế, thoạt nhìn lại không hề có chút sức chống đỡ, chỉ có thể dựa vào thân pháp miễn cưỡng giữ được tính mạng!

	"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng a. . ."

	Chu vi đã không nhịn được có người ánh mắt âm u: "Mới vừa Trúc Cơ, liền muốn khiêu chiến Trúc Cơ tầng sáu cường giả, chênh lệch quá to lớn!"

	"Cái kia Âm Sơn chân truyền đối với các loại thần thông pháp thuật chưởng khống thật là đáng sợ, xa không phải chúng ta tiểu Tiên môn có thể so với. . ."

	"vị kia Thanh Dương tông kỳ tài, hắn làm sai. . ."

	"Hắn coi thường lâu năm Trúc Cơ thực lực, cũng quá đề cao chính mình Thiên Đạo trúc cơ thực lực. . ."

	"Có lẽ hơn nữa thời gian, hắn cũng sẽ trưởng thành, vượt xa cái này Âm Sơn chân truyền, nhưng là trước mắt. . ."

	Trong lúc nhất thời, chu vi vô số người nghị luận sôi nổi, Thanh Dương đệ tử trên mặt, càng là lo lắng như đốt.

	Đã có người nóng lòng muốn thử, nghĩ muốn ra tay giúp đỡ Phương Nguyên, có thể còn không chờ bọn họ thật là ra tay, liền chỉ nghe trước người rít lên một tiếng, lại là con kia Toan Nghê thú dĩ nhiên vọt tới, âm thẩm thẩm đảo qua bọn họ tất cả mọi người, nhìn chòng chọc vào, lại là Cam Long Kiếm cũng nghĩ đến điểm này, vì phòng ngừa bọn họ đến lúc mấu chốt ra tay quấy rối, cố ý để cái này Toan Nghê thú lại đây nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Cái này Âm Sơn chân truyền, xác thực làm chuyện cẩn thận, không để lại lỗ thủng.

	"Trời chính là trời, đất chính là đất, ngươi liền mượn cái kia pháp bảo chi lợi, cũng chống đỡ không qua hôm nay tử cục. . ."

	Mà Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, ra tay tư thế, một làn sóng hơn một làn sóng, mỗi lần thoạt nhìn sắp đem Phương Nguyên trấn áp ở dưới tay lúc, lại luôn là bị hắn chạy thoát, điều này cũng làm cho Cam Long Kiếm hơi không kiên nhẫn, lớn tiếng rống to lên: "Thật sự coi chính mình Thiên Đạo trúc cơ, liền có thể không nhìn thế gian tất cả pháp tắc sao, chỉ bằng ngươi, có thể đi tới hôm nay độ cao? Vẫn là lại gần kiện pháp bảo kia?"

	"Nếu ngươi hiện tại biết điều, đem cái kia pháp bảo giao ra đây, có lẽ ta còn có thể chỉ là phế bỏ ngươi, lưu lại ngươi một mạng. . ."

	Tiếng hét này, đến cuối cùng, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm dĩ nhiên hai tay rung lên, thiên địa biến đổi lớn.

	Mênh mông cuồn cuộn, các loại thần thông cuồn cuộn không ngớt, tựa hồ đại địa đều đã xoay chuyển, triệt để nghiền ép hướng về phía Phương Nguyên.

	Hắn không muốn lại lãng phí thời gian, cũng lo lắng Thanh Dương Tông tông chủ cùng trưởng lão chạy tới, bởi vậy hắn muốn trong thời gian ngắn nhất trấn áp Phương Nguyên.

	"Nếu bàn về đối với thần thông phép thuật cảm ngộ, cùng với Trúc Cơ cảnh giới pháp lực, ta quả nhiên không bằng hắn. . ."

	"Nhưng bàn về hắn đối với thiên địa Ngũ Hành cảm ứng, hắn lại không bằng ta!"

	Mà vào lúc này, thoạt nhìn hoàn toàn bị Âm Sơn chân truyền áp chế Phương Nguyên, trong lòng lại là vô cùng bình tĩnh.

	Hắn mới vừa mới Trúc Cơ, chính là cần cảm ngộ Ngũ Hành chi lực biến hóa, lĩnh hội Trúc Cơ cảnh tu sĩ cùng người lúc giao thủ đặc điểm lúc, bây giờ đúng là một cái rất tốt quan sát cơ hội. Hắn tu hành từ trước đến giờ tuân thủ một cái làm đến nơi đến chốn nguyên tắc, tự nhiên cũng sẽ không đòi hỏi chính mình mới vừa Trúc Cơ, liền có thể đem Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm đạp ở lòng bàn chân, cái kia quá không hiện thực, cũng quá trò đùa. . .

	Muốn chém Cam Long Kiếm, hắn đã sớm nghĩ kỹ nên dựa vào cái gì.

	Chỉ là ở chân chính ra tay trước, hắn cần thật tốt quan sát Cam Long Kiếm ra tay phong cách.

	Bất quá cũng đúng vào lúc này, Phương Nguyên cũng thật dài thở phào. . .

	Thời cơ gần đủ rồi!

	"Rào!"

	Cũng là ở xung quanh vô số thần thông lực lượng đều hướng về Phương Nguyên vọt tới một chốc, Phương Nguyên đột nhiên ra kiếm!

	Ma Ấn kiếm vừa ra, tựa như chỉ bạc rắn trườn, tại hư không trong lúc đó đi khắp.

	Chu vi cái kia che ngợp bầu trời thần thông pháp thuật, ở cái này chỉ bạc đi khắp trong lúc đó, lại đều là ầm ầm sụp xuống, mất trong vô hình.

	Một ngọn núi lớn đè xuống Phương Nguyên, kiếm quang lướt qua, đánh vào núi lớn bóng mờ bên trái, núi lớn lập tức đổ nát.

	Bàn tay lớn màu vàng óng đập tới, bị đánh vào chỉ chưởng trong lúc đó, bàn tay lớn lập tức tan thành mây khói. . .

	Mỗi một thức thần thông, Phương Nguyên đều đoán trước ý đồ kẻ địch, tựa hồ đều là so với thần thông pháp thuật xuất hiện nhanh hơn nửa phần.

	Mà hắn mỗi một kiếm, đều lại chém ở cái kia thần thông pháp thuật yếu kém nơi, đem pháp thuật đánh tan.

	. . .

	. . .

	"Ngươi đây là cái gì pháp môn?"

	Liền ngay cả cái kia Âm Sơn chân truyền, cũng kinh hãi, theo bản năng quát lên.

	"Này không phải là pháp môn, so với thần thông pháp thuật, ta không bằng ngươi!"

	Phương Nguyên nhưng là bình tĩnh thậm chí có chút lãnh mạc trả lời, thân hình thì thôi nhân cơ hội hướng về Cam Long Kiếm vọt tới, ở xung quanh vung lên núi đá cùng với bừa bãi tàn phá ánh lửa đều đang dần dần tiêu liễm lúc, hắn dĩ nhiên đi ngang qua mười mấy trượng, đến Cam Long Kiếm trước. . .

	"Vì lẽ đó ta chuẩn bị lấy Kiếm đạo chém ngươi!"

	Nói xong câu đó thì trong tay hắn Ma Ấn kiếm một vệt sáng, thẳng đến Cam Long Kiếm mi tâm.

	"Cái này không thể nào. . . Lấy Kiếm đạo phá ta thần thông, ngươi không mạnh như vậy!"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm vốn là không có để Phương Nguyên gần người dự định, chỉ nghĩ dựa vào Trúc Cơ tầng sáu tu vị, gắt gao đem Phương Nguyên áp chế ở ba mươi trượng ở ngoài, sau đó miễn cưỡng trấn áp đến chết, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên Kiếm đạo quỷ dị như thế, trái tim nhất thời có chút ngạc nhiên, mới vừa bốc lên tới cực điểm khí thế lần nữa bị đả kích, nhưng hắn vẫn là vội vã niết lên pháp ấn, sau lưng ánh lửa đột nhiên nổi lên. . .

	"Xèo!"

	Một con rồng lửa đột ngột xuất hiện, thẳng đến Phương Nguyên mặt.

	Có thể Phương Nguyên hầu như là sớm thân hình khẽ nhúc nhích, liền vọt đến Hỏa long bên cạnh người, một kiếm chém xuống, Hỏa long chôn vùi!

	"Ta là Trúc Cơ không lâu, nhưng ta học rất nhanh. . ."

	Chém Hỏa long, Phương Nguyên liền đã miễn cưỡng áp sát Cam Long Kiếm, kiếm quang lạnh lẽo, đột ngột tử chém về phía trước.

	"Nói hưu nói vượn!"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm tại khắc không cho phát thời khắc, thân tay nắm lấy ngân thương, đỡ một kiếm này, chỉ cảm thấy hai tay tê, trong lòng lại càng là bị Phương Nguyên trong lời nói cái kia nhàn nhạt ý giễu cợt tức đến khó chịu, xanh mặt gương mặt, lửa giận ám lên. . .

	"Ta biết ngươi lý giải không rồi!"

	Nhưng chưa kịp đến hắn nói cái gì, Phương Nguyên rồi lại theo sát một kiếm chém tới, cười gằn: "Dù sao Thiên Đạo trúc cơ chính là ta!"

	"Ngươi. . ."

	Lần này Cam Long Kiếm bị tức liền không chỉ có là lửa giận ám nổi lên, lúc này trực tiếp đốt lên!
 