 
	"Lý trưởng lão, ngươi. . . Ngươi không phải nói trận sư thực lực đều rất yếu sao?"

	Hỏa Vân Lĩnh trên một trận đại chiến, liền như vậy tắc nghẽn hạ màn. Hung uy tứ phía Dạ hộ pháp, bị chính mình trường thương đóng ở trên vách đá, cả người bộ xương tận tan nát, đạo cơ sụp đổ, chính là chưa chết, cũng chỉ còn một cái khí. Cự Giao môn trên dưới thấy được tình cảnh này, đều theo bản năng ngừng tay, ngơ ngác về phía trước nhìn lại. Hỏa Vân Lĩnh đệ tử càng là lớn ra dự liệu, ngơ ngác nhìn về phía phía sau núi phương hướng, phảng phất choáng váng. Hứa Thanh Doanh mặc dù trọng thương, nhưng cũng khó giải thích trái tim nghi hoặc, hầu như là có chút mê man giống như hỏi Lý trưởng lão một câu.

	Lý trưởng lão nuốt ngụm nước bọt, kinh ngạc nói: "Ta. . . Ta làm sao có khả năng đã nói câu nói như thế?"

	. . .

	. . .

	"Phần phật. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên nhưng không có nhàn rỗi, hiển nhiên cái kia Dạ hộ pháp bị một thương đóng ở trên vách đá, cái kia một cái quấn quít lấy Quan Ngạo long ảnh, cũng lòng sinh cảm ứng, đột ngột thoát khỏi Quan Ngạo, nghĩ muốn bay trở về đến cái kia cái thiết thương bên trong đi. Phương Nguyên lại thân hình hơi động, áp sát tới Quan Ngạo trước người, một cái kéo lấy đuôi rồng, đưa nó hướng về Quan Ngạo đại đao trong phong ấn đi qua.

	Cái kia long ảnh chính là Chiến Hồn, vốn là không dễ dàng như vậy phong ấn, nhưng chủ nhân pháp lực đã qua đời, mệnh như dây tóc, nó nhưng cũng mất cội nguồn sức mạnh, lại tránh thoát không được, mạnh mẽ bị Phương Nguyên phong ấn tại Quan Ngạo trong tay đại đao trong, hóa thành nhàn nhạt long ảnh!

	"Phi!"

	Quan Ngạo mạnh mẽ một hớp phệ mạt phun ở trên đao, cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

	Hắn bây giờ Trúc Cơ dĩ nhiên thành công, Thần lực lần thứ hai tăng mạnh, dĩ nhiên đến một loại khó có thể dùng lẽ thường cân nhắc trình độ, có thể là đối với thần thông phép thuật, nhưng dù sao có loại lực có chưa đãi cảm giác. Tỷ như cái này điều Chiến Hồn, vô hình vô chất, chỉ là một loại sức mạnh, hắn liền lấy nó thúc thủ vô sách. Đương nhiên, cái này điều Chiến Hồn cũng trong thời gian ngắn không thể tổn thương hắn, hai người lẫn nhau dây dưa tiêu hao đúng là hảo thủ.

	Mà Phương Nguyên đúng là trên dưới đánh giá Quan Ngạo một chút, thoả mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Quan Ngạo cũng thật là một cái không sẽ khiến người thất vọng quái thai!

	Trước hắn liền phát hiện Quan Ngạo hấp thụ địa mạch hỏa khí quá nhiều, nhất định phải lâm thời thay đổi để cho hắn Trúc Cơ sử dụng biện pháp, nhưng thay đổi sau khi, mới biện pháp vẫn là rất đơn giản, cái kia liền để cho Quan Ngạo đi ác chiến. Thông qua cái này một trận đại chiến, đem trong cơ thể hắn cái kia tràn ngập đến đáng sợ địa mạch hỏa khí luyện hóa. Cũng thông qua cái này một tràng ác chiến, đem hắn đã không chịu nổi địa mạch hỏa khí thả ra ngoài. . .

	Nguyên bản, Phương Nguyên là dự định chính mình đến khách mời nhân vật này , bất quá có người đưa tới cửa, cái kia cũng vừa hay!

	Mà vừa bắt đầu, Phương Nguyên cũng chỉ là dự định để Quan Ngạo cùng vị kia Dạ hộ pháp giao thủ mấy hiệp, mượn sức mạnh của đối phương áp chế một thoáng hỏa khí, thật là nhanh chóng kết thành đạo cơ, lại không nghĩ rằng, Quan Ngạo Thần lực mạnh còn ở chính mình dự liệu bên trên, vừa nãy ở cái kia Dạ hộ pháp không thi thần thông tình huống dưới, Quan Ngạo dựa vào trong tay đại đao, lại mạnh mẽ chống đỡ đối phương, thậm chí còn chiếm thượng phong!

	Có thể nói, mãi đến tận cuối cùng, Phương Nguyên một chưởng khắc địch, cố nhiên cũng có hắn lấy dật đãi lao, sớm nhìn thấu đối phương kẽ hở nguyên nhân, nhưng quan trọng hơn, cũng là cái kia Dạ hộ pháp, thực sự đã bị Quan Ngạo tức đến đầu óc choáng váng, không có quá đề phòng Phương Nguyên. . .

	Nhất chân đi hướng về phía phía trước núi, Phương Nguyên liền nhìn thấy sắc mặt như tờ giấy giống như tái nhợt Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão.

	Hai người kia đều bị thương không nhẹ, đổi thành người bình thường chết sớm ba, năm hồi , bất quá Trúc Cơ tu sĩ sinh mệnh lực vốn là cường hám, đối với bọn hắn tới nói điều này cũng bất quá chỉ có thể được cho là trọng thương mà thôi, tính mạng không ngại, cẩn thận điều dưỡng, tương lai hoàn toàn khôi phục cũng không thành vấn đề.

	Chỉ là đối với hai người kia tới nói, rõ ràng trong lòng áp lực so với thân thể thương thế lại đến càng nặng.

	Vừa nãy cái kia Phương Nguyên cái kia một chưởng, đột ngột mà hiện, đột ngột rồi biến mất, nhưng cũng để hai người bọn họ khó có thể lơ là.

	Vừa nghĩ tới bọn họ trước còn mưu tính qua phải đem Phương Nguyên hạn chế, phần này kinh hoàng, thì lại làm sao có thể thiếu?

	Đặc biệt là nhìn thấy Phương Nguyên đương thời sau lưng kinh diễm vừa hiện năm đạo tinh khí, liền càng làm cho bọn họ sợ hãi khó có thể hình dung, trong lòng dĩ nhiên đối với vị này trẻ tuổi trận sư thân phận, đã nổi lên vô biên suy đoán, chỉ là không dám ngay trước mặt Phương Nguyên hỏi ra lời đến mà thôi!

	"Ta. . . Ta vừa nãy có thể chưa có nói ra ngươi đến. . ."

	Hứa Thanh Doanh đầy bụng bên trong không biết có bao nhiêu nói muốn nói, nhưng cổ vài lần dũng khí, lại chỉ nói một câu như vậy.

	Phương Nguyên nghe vậy chỉ cươi cười, nói: "Người đều tiếc mệnh, vừa nãy cái kia cục diện, nói ta cũng sẽ không trách ngươi!"

	Hứa Thanh Doanh trong lòng đột nhiên cảm giác thấy có chút uốn lượn, cũng nổi lên mấy phần tính tình, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên nói: "Ta vừa nãy không nói ra ngươi đến, có thể không phải là bởi vì cái gì khác, chỉ là trên người ta có ngươi bỏ xuống cấm chế, ta lo lắng cái mạng nhỏ của chính mình, mới không dám nói!"

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, cười nói: "Cái kia cấm chế vốn là giả, đương thời chỉ là giúp ngươi chữa thương mà thôi!"

	Hứa Thanh Doanh nhất thời ngẩn ngơ, vẻ mặt một chốc trở nên vô cùng phức tạp.

	Nàng cũng từng có phát hiện, đương thời Phương Nguyên một đạo pháp lực độ nhập trong cơ thể mình, thương thế lập tức tốt hơn rất nhiều, sau đó cái kia đạo pháp lực hóa thành vô hình, lấy tu vi của nàng, lại hoàn toàn không phát hiện được cái kia pháp lực nơi , bất quá nàng vào trước là chủ, lại luôn là cảm thấy đó là bởi vì pháp lực của đối phương quá mức quỷ dị, lẻn vào chính mình toàn thân, để cho mình phát hiện không được, cho nên càng không cách nào trục xuất mà thôi!

	Nhưng chưa từng nghĩ tới, thứ này lại có thể là vị kia trẻ tuổi trận sư hù dọa chính mình?

	Trong lúc nhất thời, nàng lại cảm thấy có chút hoang đường, chỉ là mạc danh kỳ diệu, trong lòng ngược lại vui vẻ chút.

	Còn chưa từ loại này phức tạp tâm tư bên trong tỉnh táo lại, trước mặt nàng bỗng nhiên thêm ra một vật.

	Nàng có chút ngạc nhiên, nhìn kỹ, đã thấy là Phương Nguyên đem một bộ mỏng manh sách ngọc đưa tới, nàng theo bản năng tiếp tới, liền thấy sách ngọc vô danh, bên trong lại là ghi chép rất nhiều tu luyện tâm pháp, nhất thời hơi ngẩn người ra. Phương Nguyên giải thích: "Đây là ta từ một bộ trong sổ thôi diễn đi ra, vốn là vì để cho đồng bạn của ta tu luyện, nhưng bây giờ, liền cho các ngươi Hỏa Vân Lĩnh đi!"

	Hứa Thanh Doanh nhất thời vui sướng, nói: "Cái này là cái gì loại công pháp?"

	Phương Nguyên nói: "Ít nói cũng có thể được cho Huyền giai trung phẩm, so với các ngươi Hỏa Vân Lĩnh truyền thừa tốt hơn chút!"

	Hứa Thanh Doanh nhất thời vui vô cùng.

	Phương Nguyên cái này một tay, có thể nói là giúp Hỏa Vân Lĩnh giải quyết một cái vấn đề lớn.

	Nói trắng ra, đối với Tiên môn tới nói, vấn đề trọng yếu nhất đơn giản hai cái, một là tài nguyên, một là truyền thừa.

	Tài nguyên Hỏa Vân Lĩnh có, nhưng truyền thừa lại là không nhiều, bọn họ Hỏa Vân Lĩnh các đời truyền thừa đi công pháp, cũng bất quá là cấp thấp huyền pháp, cái này cũng là Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão xa không phải cái kia Dạ hộ pháp đối thủ nguyên nhân nơi, tuy rằng bàn về tu vị căn cơ cùng pháp lực, bọn họ không so Dạ hộ pháp kém bao nhiêu, nhưng là công pháp tu luyện nhưng có khác biệt một trời một vực, bởi vậy động lên tay đến, liền đều bị áp chế. . .

	Dù là Trúc Cơ, cũng chỉ là cung cấp một cái căn cơ khởi điểm mà thôi, Lý trưởng lão khi còn trẻ tuổi, từng được đến ba mạch Trúc Cơ cơ hội, cái này đã có thể cùng Thanh Dương tông các loại chân chính Tiên môn đệ tử nòng cốt cùng sánh vai, có thể bởi vì không có thích hợp công pháp tu luyện, cho tới hôm nay, cùng đối thủ chống lại thì triển khai thậm chí còn là Luyện Khí cảnh giới pháp thuật, thì lại làm sao sẽ là nhân gia Dạ hộ pháp đối thủ?

	Dù sao, trong giới tu hành đáng giá tiền nhất, vẫn là văn hóa a!

	Mà Phương Nguyên cho bọn họ sách ngọc, lại là từ một cái Thượng Thanh sơn đệ tử trong túi càn khôn lưu lại tu luyện bút ký, một lần nữa thôi diễn tâm pháp ra ngoài, đơn giản, thế nhưng thực lực lại không yếu, cái này vốn là làm vì Quan Ngạo chuẩn bị, nhưng là bây giờ hắn phát hiện Quan Ngạo Trúc Cơ sau khi, gốc gác chất phác, vượt xa sự tưởng tượng của chính mình, công pháp này lại không thích hợp, dứt khoát đưa cho Hỏa Vân Lĩnh coi như bồi thường đi!

	Vô luận nói như thế nào, Hứa Thanh Doanh đều xem như là thay mình đã trúng một thương!

	"Các ngươi. . . Các ngươi biết mới vừa giết chính là ai sao?"

	Bất quá, cũng là ở Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão đều một mảnh kích động lúc, sườn núi bên trong đột nhiên truyền đến kêu to một tiếng.

	Mọi người thấy đi, đã thấy là Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long, lúc này hắn giống như bị điên, hướng trên núi rống to.

	Mà ở bên cạnh hắn, lại là Thiên Xu môn hai vị trận sư, cũng đều ngây ngốc nhìn trên núi.

	" vị kia. . ."

	Ngự Thần Long nuốt nước miếng một cái, gian nan kêu lên: " vị kia nhưng là nước Ô Trì tiểu. . ."

	"Oanh. . ."

	Chưa kịp hắn nói nói ra, bỗng nhiên giữa không trung, bỗng nhiên một mảnh hùng hồn khí cơ mơ hồ truyền tới.

	Phương Nguyên hơi sinh cảm ứng, ngẩng đầu lên, liền thấy giữa không trung, chẳng biết lúc nào có một mảnh mây vàng bao phủ tới.

	Ở cái kia mây vàng bên trong lại bao bọc một phương tiên đài, dường như một tòa thật to pháp thuyền cũng tựa như. Mà ở tiên đài ở giữa, một cái chạm ngọc trên ghế ngồi, lại chính vòng vo ngồi một cái tuổi tác không lớn thiếu niên, chu vi chen chúc xinh đẹp cơ thiếp, có cho hắn nện chân, có cho hắn đút rượu, chỉ là hắn lại mặt không hề cảm xúc, biểu hiện có vẻ hơi bất ngờ: "Lại Dạ hộ pháp đều chết rồi?"

	Cự Giao môn cùng với hai vị kia Thiên Xu môn ông lão, thấy thế đồng thời quỳ xuống, áp sát đất không dậy.

	Thiếu niên kia ánh mắt ở Hỏa Vân Lĩnh trên quét vài lần, nhìn về phía hai vị kia Thiên Xu môn ông lão: "Hắn chết như thế nào?"

	Hai vị kia Thiên Xu môn ông lão vội vàng bay lên tiên đài, đem một đạo thẻ ngọc hiến đi lên, sau đó chỉ vào Phương Nguyên nói gì đó.

	"Cái này trận sư thật sự có lợi hại như vậy?"

	Thiếu niên kia nghe xong, đúng là tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Phương Nguyên: "Ha ha, ngươi có biết giết người của ta, phải bị tội gì sao?"

	Phương Nguyên vẻ mặt bình thản nói: "Là ngươi người nghĩ muốn giết ta trước, ta bất quá bị ép phản kích, có tội gì?"

	Thiếu niên kia nghe xong, nhàn nhạt nở nụ cười, bỗng nhiên nói: "Vậy ngươi có biết ta là ai không?"

	Bên cạnh một cái mỹ cơ nghe xong, cười khanh khách tiếp nhận nói miệng, nói: "Người tuổi trẻ, ngươi có thể nghe rõ ràng, vị này nhưng là chúng ta nước Ô Trì tiểu Hoàng tử điện hạ, ngươi mới vừa giết vị kia, chính là chúng ta nước Ô Trì hộ pháp, có quan chức tại người. . ."

	"Nước Ô Trì tiểu hoàng tử?"

	Đột nhiên nghe được câu nói này, Hứa Thanh Doanh ánh mắt nhất thời lộ ra một vệt ý sợ hãi.

	Nàng rốt cuộc biết Cự Giao môn là tìm cái gì chỗ dựa.

	Coi như là Phương Nguyên, lúc này cũng không khỏi hơi ngẩn người ra, có chút bất ngờ.

	Hắn cũng không phải đặc biệt hiểu rõ nước Ô Trì phân chia thế lực, nhưng hắn biết một chút.

	Bất luận những thế lực này làm sao phân chia, thân là hoàng thất nước Ô Trì quốc chủ một mạch, tất nhiên đều là người mạnh nhất.

	"Cho nên nói, ta không có nói gì với ngươi trong giới tu hành ân oán báo thù, ta chỉ là đang hỏi ngươi. . ."

	Cái kia tiểu hoàng tử hết sức hài lòng người chung quanh phản ứng, có chút cười đắc ý lên, ánh mắt chỉ là nhìn Phương Nguyên: "Ngươi giết ta nước Ô Trì hộ pháp, chính là làm trái với ta nước Ô Trì luật pháp, ngươi cũng tới nói nói, này sự kiện giải quyết như thế nào chứ?"

	Nhìn dáng dấp này sự kiện vẫn đúng là có chút phiền phức a. . .

	Trầm mặc một lát, Phương Nguyên chậm rãi ngẩng đầu nhìn cái kia tiểu hoàng tử, chần chờ nói: "Nếu không, ta cho ngươi nói lời xin lỗi?"

 