 Hư không vắng vẻ, cát vàng từ từ.

	Trước mắt cái kia một phái cảnh tượng thực sự nhìn ra thấy tất cả mọi người đều mắt choáng váng, dù như thế nào cũng khó có thể tưởng tượng một con hung hăng què chân giao long uy phong lẫm lẫm ấn hoàng triều Cửu Trùng Thiên Ly long gọi bố cảnh tượng, khí thế kia quả thực chính là muốn lên trời.

	Phương Nguyên đúng là biểu hiện rất biết lễ, trước tiên khách khí hướng về hoàng triều Thái tử giá liễn hành lễ, có thể then chốt là, ngươi trước hết để cho nhà ngươi giao long để người ta kéo xe Ly long thả ra có được hay không, nếu không thấy thế nào đều có chút diễu võ dương oai ý tứ chứ?

	Cái này vừa đối mặt, hoàng triều Thái tử Ly long thực sự là mất mặt lớn, cũng là liên đới hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử theo mất mặt lớn, cũng không ai biết vị này cao cao tại thượng, tại Cửu Trùng Thiên địa vị chỉ đứng sau Tiên Hoàng Thái tử điện hạ có thể hay không nổi giận, lập tức liền tâm thần căng thẳng tới cực điểm, cũng không dám thở mạnh một cái, càng có người bắt được pháp bảo, chuẩn bị kỹ càng.

	Có thể tiếng gió rít gào, thiên địa từ từ, hoàng triều giá liễn bên trong, đúng là vang lên một cái nhàn nhạt hơi tiếng cười, thanh âm kia vẫn chưa tức giận, đúng là có vẻ rất là ôn hòa, nhẹ khẽ cười nói: "Tốt một cái bá đạo giao long, thế giới hiện nay, rất khó tìm đến khoảng cách Chân long gần như vậy sinh linh, long uy vốn không thể xâm, đúng là ta cái này mấy con súc sinh có mắt mà không thấy núi thái sơn. . ."

	Dứt lời, ngừng lại một chút, mới lại có người nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Vong tình Đạo tử, có lễ!"

	Ở vừa nói chuyện, bức rèm che bị chậm rãi xốc lên, lộ ra một bóng người đến.

	Đã thấy thân ảnh ấy có được vô cùng cao to, mày kiếm mắt sao, khí vũ hiên ngang, xem khuôn mặt, như là hơn bốn mươi tuổi dáng dấp, nhưng tóc mai điểm bạc, rồi lại nhiều hơn mấy phần ý tang thương, cái này lại làm cho Phương Nguyên hơi ngẩn ra, hắn tự nhiên có thể thấy, trước mắt vị này, không thể nghi ngờ chính là Cửu Trùng Thiên tiên triều Đế tử Lý Thái Nhất, nhưng là lại không nghĩ đến người này lại sẽ là như vậy một bộ tuổi tác gương mặt bên ngoài.

	Hắn từng ở Hồng Thiên hội trên gặp qua Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, đó là một cái sống mấy ngàn năm lão quái vật, nhưng thoạt nhìn vẫn như cũ là phong lưu phóng khoáng, tướng mạo cực kỳ trẻ tuổi, thoạt nhìn nhiều nhất cũng là khoảng ba mươi tuổi tác, mà trước mắt vị này hoàng triều Đế tử, tuy rằng khí độ cực kỳ bất phàm, nhưng cũng hai bên tóc mai hoa râm, khóe mắt sinh văn, thoạt nhìn lại so với hắn vị kia cha ruột còn muốn già yếu. . .

	Tâm thần hơi ngẩn ra, Phương Nguyên liền hướng về hoàng triều Đế tử gật gật đầu, không nói thêm gì.

	Tu hành bên trong người là không cách nào lấy gương mặt bên ngoài phán đoán tuổi tác, này sự kiện mặc dù coi như có chút đột ngột, nhưng cũng không cần tra cứu.

	Mà ở Phương Nguyên đánh giá chính mình thì vị kia Tiên Hoàng thái tử, cũng chính đánh giá Phương Nguyên, ánh mắt ôn hòa, nhưng cũng như là có loại Ma lực, ở người thân trên xoay một cái, giống như đã đem nhân tâm nhìn thấu, hiểu rõ tất cả tâm tư cũng tựa như.

	Liền nhìn ra thấy một lát, hắn mới khẽ mỉm cười, nói: "Có câu ngạn ngữ nói, Thần long hai hai không gặp gỡ, tuy rằng Phương đạo tử kéo xe chính là giao long, mà ta là Ly long, nhưng dù sao đều là Long chủng, cũng dính chút bọn họ tổ tông tính khí cũng khó nói, gây ra như thế một chuyện cười , ngược lại cũng không đáng sinh giận, có thời gian, lại nhiều hơn dạy chúng nó chút quy củ là tốt rồi, Phương đạo tử nghĩ như thế nào?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, hơi vừa định thần, gật gật đầu, nói: "Đế tử nói rất có lý!"

	Cái kia hoàng triều Thái tử nở nụ cười, lắc lắc đầu, nhân tiện nói: "Dù như thế nào, chúng ta đều là hướng về Ma Biên lập công, không cần ở đây tổn thương hòa khí, một chút việc nhỏ liền không cần lo lắng, tiểu Vương đi trước một bước, đến Ma Biên, sẽ cùng Đạo tử nói tỉ mỉ đi!"

	Lúc này, xa gần người hai phe, nhìn thấy Phương Nguyên cùng vị này Cửu Trùng Thiên Đế tử trò chuyện như vậy ung dung, tựa hồ to lớn một trường phong ba còn không nhấc lên, liền đã qua, cũng nhất thời đều cảm giác thấy hơi kinh ngạc, càng là có người thở phào nhẹ nhõm, đem đã lấy vào tay bên trong pháp bảo cất đi, hoàng triều Cửu Trùng Thiên sau lưng nghi trướng, đã tỏa ra chỉnh đốn, chuẩn bị cái này liền nhập quan đi tới. . .

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong lời này, lại là hơi nhướng mày, nói: "Đế tử muốn trước tiên nhập quan?"

	Hoàng triều Thái tử nhìn về phía Phương Nguyên, nhàn nhạt nói: "Có vấn đề sao?"

	Hắn thoạt nhìn là cái hiền lành lịch sự người, có khí độ lại không kiêu ngạo, lời nói trong lúc đó, ân cần có lễ, cao quý mà hờ hững, nhưng là bây giờ nụ cười hơi thu, hơi lộ ý chăm chú, liền phảng phất lập tức xúc động thiên địa biến hóa, bầu trời vào lúc này tựa hồ thấp một chút, bên trong đất trời, có vô hình gió lạnh hơi xoay tròn, mỗi người trên người, đều tựa hồ trong nháy mắt đè ép một ngọn núi lớn.

	Liền ngay cả cái kia nhấc móng vuốt ấn Ly long, dương dương tự đắc giao long, cũng là ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía hắn.

	Mà chu vi mới vừa mới thả lỏng nhanh hơn một chút chúng tu, cũng lập tức liền lại đem tâm thần nâng lên.

	Đón cái kia hoàng triều Thái tử trên người không cách nào hình dung khí thế, Phương Nguyên sắc mặt vẫn cứ có vẻ vô cùng bình thản, gật gật đầu, nói: "Đương nhiên là có vấn đề, dù sao cũng là ta đi tới, cái này truyền tống đại trận tự nhiên cũng nên do ta đi tới dùng, nên ta đến Ma Biên chờ ngươi. . ."

	Hắn thái độ vẫn cứ có vẻ rất ôn hòa, nhưng lại hết sức kiên trì.

	Hắn cùng hoàng triều Thái tử Lý Thái Nhất, đương nhiên cũng là muốn mượn truyền tống đại trận chạy tới Ma Biên, chỉ là truyền tống đại trận mở ra, tiêu hao lớn vô cùng, đặc biệt là hắn cùng hoàng triều Thái tử Lý Thái Nhất đều dẫn theo rất nhiều nhân mã cùng vật tư, mỗi một lần truyền tống, cũng chỉ có thể truyền tống bọn họ một đám người, mà truyền tống kết thúc sau khi, ít nhất cũng cần ba, bốn ngày thời gian, mới có thể chuẩn bị kỹ càng lần thứ hai truyền tống. . .

	Nói cách khác, hai người bọn họ đồng thời đến nơi này, lại nhất định chỉ có thể có một người đợi đến sau ba ngày lại đi.

	Phương Nguyên đương nhiên sẽ không chờ ba ngày nay!

	Lý Thái Nhất cũng thấy rõ Phương Nguyên ý tứ, lại là cười nhạt cười, ánh mắt có vẻ hơi chỗ trống, nhàn nhạt quét Phương Nguyên một chút, cũng không có làm những khác giải thích, liền chỉ là lẳng lặng nghiêng đầu, hướng về bên cạnh một người hỏi: "Ngươi nói làm sao?"

	Người kia chính là vừa nãy đem người xuất quan tới đón tiếp tiên triều Thái tử thủ tướng một trong, chính là một cái cảnh giới Nguyên Anh, người mặc hắc giáp lão tu, hắn lúc này vốn cũng là mặt có chần chờ nhìn Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất nói chuyện, nhìn thấy Lý Thái Nhất quay đầu nhìn về phía chính mình, trong lòng nhất thời cả kinh, trên mặt có một chốc làm khó dễ lóe qua, nhưng rất nhanh liền lại kiên định lên, trước tiên hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái.

	Sau đó nói: "Phương đạo tử ở xa tới thần quan, mạt tướng không biết ngài đại giá đã gần kề, chưa có thể xuất quan xa nghênh, thực tại có tội! Bây giờ thần quan trong, truyền tống đại trận tất cả chuẩn bị, đều đã thỏa đáng, hai vị Đạo tử bất kể là ai trước tiên nhập quan, đều có thể lập tức chạy tới Ma Biên , bất quá bàn về hai vị Đạo tử ai đi tới. . . Mạt tướng thực sự là trước tiên biết được Thái tử điện hạ giá lâm, lúc này mới xuất quan tới đón tiếp. . ."

	Lời này nói rõ ràng trải qua châm chước, nhưng cũng tỏ rõ lập trường.

	Phương Nguyên nghe xong, sắc mặt liền đã hơi chìm xuống.

	Cửu Trùng Thiên một phương chúng tu, nhưng là trên mặt lộ ra một chút nụ cười khinh thường, nhân gia thần tướng tuy rằng không có nói rõ, nhưng nếu bọn họ là trước tiên biết được hoàng triều Thái tử giá lâm, xuất quan tới đón, xuất quan sau khi, mới nhìn thấy Phương Nguyên mấy người lại đây, ai trước tiên ai sau, tự nhiên là vừa xem hiểu ngay, đừng nói bọn họ vốn là không cho là hoàng triều Thái tử có cấp người nhường đường đạo lý, chính là muốn cho, cũng không phải lúc này!

	Nhưng là không đợi bọn hắn ý nghĩ lóe qua, Phương Nguyên sau lưng, cái kia đảo Vong Tình lão chấp sự cũng đã giận tím mặt, vội vã về phía trước bước ra một bước, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Ngột cái kia Lão cẩu, ngươi muốn nói chuyện, chỉ cần nghĩ nghĩ rõ ràng, đây là ta đảo Vong Tình Đạo tử, lại há là ngươi nho nhỏ này Nguyên Anh có thể đắc tội, bảy ngày trước, lão hủ liền đã gửi chiếu cho ngươi, mệnh ngươi chuẩn bị kỹ càng truyền tống đại trận, ngươi dám nói không biết?"

	Tiếng hét này, tuy rằng không có hoàng triều Thái tử như vậy thanh thế, nhưng cũng lời nói kịch liệt, tức giận hung hăng.

	Cái kia thần tướng, lập tức mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	Sớm nhất thông báo thần quan, tự nhiên chính là Phương Nguyên đoàn người, có thể ở bọn họ nghĩ đến, cũng đúng là trước tiên nhận được hoàng triều Thái tử đã chạy tới thần quan tin tức, hơn nữa trong lòng, cũng mơ hồ cảm thấy hoàng triều Thái tử đáng sợ hơn một ít, nếu như có thể làm chủ, đương nhiên hi vọng trước đem vị này thân phận cao cao không thể với tới hoàng triều Thái tử đưa đi Ma Biên lại nói, chỉ là then chốt ở chỗ, vong tình Đạo tử cũng không tốt nhạ a!

	Liền coi như bọn họ lại cảm thấy đảo Vong Tình Đạo tử không tính được là chân chính Đạo tử, nhân gia trên danh nghĩa cũng là được đến đảo Vong Tình tán thành, đặc biệt là bây giờ cái kia lão chấp sự, cầm đảo Vong Tình thân phận đến ép hắn, lại để cho hắn làm sao dám vào lúc này ăn nói ba hoa?

	Mà nhìn cái kia thủ tướng một đầu mồ hôi lạnh, Phương Nguyên cũng chỉ là lạnh giọng không nói.

	Hắn cũng không muốn dựa thế ép người, nhưng hôm nay tình thế, cũng không cho phép hắn tóc rối bời thiện tâm.

	Duy nhất có thể đem sự tình vuốt rõ ràng, chính là sự thực!

	Hiển nhiên trong sân bầu không khí, ngột ngạt tới cực điểm, phảng phất có lưỡi đao xẹt qua da thịt cũng tựa như, nhượng người khó chịu đến cực điểm.

	vị kia hoàng triều Thái tử, lẳng lặng đánh giá Phương Nguyên một lát, ánh mắt lại đảo qua mấy vị thần quan thủ tướng trên người, lại là đột nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, thản nhiên nói: "Thôi, thôi, chúng ta dù sao đều là vì đi Ma Biên hiệu lực, làm sao khổ đi tới làm khó dễ những thứ này khổ công đầy rẫy thủ tướng? Bất quá là chờ thêm mấy ngày thôi, Bản vương chút lòng kiên trì ấy vẫn có, liền trước hết để cho ngươi qua lại có làm sao?"

	"Hả?"

	Vừa nghe đến lời ấy, chu vi chúng tu, đều là đầy mặt ngạc nhiên.

	Ai nghĩ không nghĩ tới, thân phận cao quý không tả nổi hoàng triều Thái tử, lại vào lúc này chủ động thoái nhượng?

	Đặc biệt là cái kia ba vị thủ tướng, càng là như trút được gánh nặng, đột nhiên liền đồng thời hướng về hoàng triều Thái tử quỳ gối dưới đất, cảm ơn không ngớt.

	Phương Nguyên nhìn mọi người xung quanh dáng dấp, trong lòng liền có nắm.

	Hắn cũng không thèm để ý, chỉ là nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đi đầu một bước!"

	Nói, đưa tay kéo kéo Giao Long trên thân kim sách, con kia giao long lúc này mới quyến luyến không nỡ buông ra dùng móng vuốt bóp lấy Ly long, ha ha một tiếng cười gằn, khập khễnh, lôi kéo ngọc liễn, chậm chậm rãi hướng về Ngọc Môn thần quan phương hướng đi tới.

	Cũng liền vào lúc này, ở cái kia hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử sau lưng cách đó không xa, bốn vị cổ bào Nguyên Anh lão tu bên trong một cái, đột nhiên vượt ra khỏi mọi người, cất cao giọng nói: "Phương đạo tử mà lại xin dừng bước, lão phu có một câu nói muốn hỏi Đạo tử rất lâu, chỉ là không có cơ hội!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn hắn.

	Cái kia lão tu mọc ra một tấm trời sinh xanh lét sắc mặt, thưa thớt trống vắng mấy cọng râu, có vẻ hơi kỳ dị, nhượng người nhìn lên một chút, liền cả người không thoải mái, lúc này chính híp mắt nhìn về phía Phương Nguyên, cười nói: "Đạo tử biết được, lão phu tên gọi Tiêu Cát, người đều kêu ta một tiếng Cát lão tiên nhân, chính là Cửu Trùng Thiên Ôn bộ chi chủ, liền ở mười mấy năm trước, lão phu từng luyện một hồ lô ôn thuốc, để thủ hạ người mang theo đi thử chế thuốc tính, kết quả lại trên đường trấn thủ bị chém, ôn thuốc bị trộm, này sự kiện chính là Đạo tử gây nên chứ?"

	"Rào. . ."

	Lời vừa nói ra, chu vi tất cả xôn xao.

	Cái kia đảo Vong Tình lão chấp sự giận không nhịn nổi, quát lên: "Lão nhi câm miệng, lớn biết bao gan, dám chỉ trích ta tông Đạo tử trộm thuốc?" 