 	Lúc này bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, sớm đã hội tụ đại lượng ma vật, đều không ngừng hướng về Bát Hoang Vân Đài trùng kích. Mà ở trong một mảnh ma vật này, Tiểu Viên sư huynh thì là gác hai tay sau lưng, đứng ở trên một ngọn núi cao, thần sắc lãnh đạm nhìn xuống phía dưới Bát Hoang Vân Đài. Chúng ma vật từ bên cạnh hắn xông qua, liền phảng phất là bị một sức mạnh kỳ dị xa cách, thế mà đối với hắn làm như không thấy, mà hắn ở trong một mảnh ma vật này, cũng là một mảnh lòng tin tràn đầy, mười phần chắc chắn cùng đợi chúng tiên môn đệ tử đem Phương Nguyên đưa ra.

	Một cái là chết, một cái làm khôi lỗi nô của mình, hắn cảm thấy vấn đề này cũng không khó tuyển!

	Hắn giống như đã thấy chúng tiên môn đệ tử chen chúc mà ra, quỳ xin chính mình thu làm khôi lỗi, ban thưởng một con đường sống bộ dáng!

	Liền giống phía sau hắn Lữ Tâm Dao sư muội. . .

	Hắn cũng không chờ quá lâu, Bát Hoang Vân Đài liền mở ra.

	Hắn nhìn thấy tất cả đại tiên môn đệ tử chen chúc mà ra, vứt bỏ Bát Hoang Vân Đài tại không để ý, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

	Giờ khắc này, hắn nhìn qua phía dưới tiên môn đệ tử, trực giác được có loại cao cao tại thượng, nhìn xuống một bầy kiến hôi cảm giác, cái này làm cho hắn trong lòng nổi lên một loại cảm giác kỳ diệu, hoá ra ta trời sinh liền là cường giả như vầy. . .

	Bất quá rất nhanh, loại cảm giác này, liền lại bị một vòng không thích hồi ức hòa tan. . .

	Hắn nhớ tới Phương Nguyên!

	"Phương Nguyên a Phương Nguyên, đừng trách ta định muốn giết ngươi, thật là là chính ngươi muốn chết!"

	"Ta ban đầu rất là tôn trọng ngươi, thậm chí muốn đường đường chính chính một chiến, nhưng ngươi là làm sao làm?"

	"Trận chiến kia ngươi thắng thì cũng thôi đi, nhưng ngươi thế mà khinh nhờn ta. . ."

	"Trận chiến kia lúc, ta quả thật có chút nóng vội, bị ngươi bắt được sơ hở, thi triển một loại cao minh kiếm pháp đánh bại chính mình!"

	"Nhưng cái kia rất rõ ràng, đó là một loại Luyện Khí cảnh giới đỉnh tiêm kiếm đạo trình độ!"

	"Có thể kết luận, kiếm đạo này nhất định cùng truyền thừa trong truyền thuyết của Thanh Dương tông có quan hệ. . ."

	"Ta thua, trách ta nóng vội, cái này không có gì đáng oán hận, tái chiến một trận là được!"

	"Nhưng ngươi là nghĩ như thế nào?"

	"Ngươi lại còn nói đó là cái gì đồ bỏ Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm. . ."

	"Đây chính là một loại kiếm pháp tiểu hài tử chơi đùa a, ngươi nói dùng kiếm này đánh bại ta, là đang khinh nhờn ta sao?"

	"Ngươi là muốn hủy thanh danh của ta sao?"

	"Ngươi là muốn hướng tất cả mọi người chứng minh, ta đều không đáng được ngươi dùng ra thực lực chân chính sao?"

	Từ khi đó bắt đầu, chính mình liền chân chính hận lên hắn, cũng chính bởi vì loại này hận ý, cho dù nhìn thấy hắn trốn hung hiểm trùng điệp ma vụ bao phủ chi địa, chính mình cũng đi vào theo, cho dù hắn vạn phần quỷ dị mất đi bóng dáng, chính mình cũng dốc hết sức kiên trì, tất nhiên đem hắn tìm ra, cho dù cuối cùng bọn hắn phát hiện sơn cốc sương mù nồng nặc kia, hắn cũng dứt khoát xông vào. . .

	Tại bên trong thung lũng kia, tất cả tiên môn đệ tử đều điên rồi!

	Bọn hắn vì những linh dược bảo dược kia mà điên, vì những tuyệt thế thần binh kia mà điên, vì những tu hành điển tịch hưởng dự thế gian kia mà điên, liền ngay cả Tâm Dao sư muội bực này cường đại tâm chí, đều tại lúc cuối cùng, bởi vì một lò thần đan mà điên rồi, nhưng mình không có, chính mình chỉ nghĩ tìm tới Phương Nguyên, thế là chính mình một đường xông vào, tiến vào sơn cốc chỗ sâu nhất, đã trải qua một trận đại mộn vạn phần quỷ dị kia. . .

	Sau đó, hắn đạt được độ kiếp tượng bùn truyền thừa!

	Vào lúc đó, hắn thật muốn điên cuồng hơn cười to, hắn thật muốn cảm tạ Phương Nguyên, chính là bởi vì hắn, chính mình mới xông vào mảnh sơn cốc này, cũng chính bởi vì chính mình muốn mau sớm tìm tới hắn, mới không lưu luyến chút nào bất kỳ linh dược đan binh, một đường đi vào. . .

	Chính mình thế mà đụng phải bực này vận may lớn!

	Hoá ra trận thí luyện này vốn chính là một cái bẫy, nhưng không sao, chính mình tổng có thể sống sót.

	Hơn nữa chính mình sẽ nhất phi trùng thiên, thẳng lên mây xanh. . .

	Lại nhìn Phương Nguyên kia cũng tốt, tất cả đại tiên môn chân truyền cũng tốt, không đều là sâu kiến?

	Nhưng lại, tại thời điểm tiếp thu đại đạo kia, hắn cảm thấy một loại cảm xúc!

	Đó là một loại có chút thất vọng cảm xúc!

	Sau đó hắn nghe được tượng bùn câu nói kia, nó thế mà tại tiếc nuối, nó cho rằng Phương Nguyên mới là truyền nhân thích hợp nhất!

	Hoá ra hàn môn kia cũng đã tới sơn cốc này!

	Hoá ra hắn không có lựa chọn truyền thừa này, mà là rất nhanh rời đi. . .

	Loại này nhận biết, làm cho Tiểu Viên sư huynh điên rồi!

	Hắn không muốn tiếp nhận sự thật này, ta rõ ràng đã thông qua được Tâm Luyện Chi Lộ, rõ ràng đã bắt đầu tiếp nhận tiên đạo truyền thừa này, nhưng ngươi lại cảm giác tiếc nuối, ngươi lại cảm thấy truyền thừa này có lẽ cho hàn môn thi rớt kia, đáng giận, cái này thực sự quá ghê tởm, dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì tại trên mỗi một kiến sự tình đáng giá kiêu ngạo nhất của ta, ngươi đều phải tới thò một chân vào, đều muốn để chứng minh ta không bằng ngươi?

	Thế là, Tiểu Viên sư huynh lập chí nhất định phải tới giết Phương Nguyên!

	Hắn phải dùng máu của Phương Nguyên đi chứng minh, mình mới là mạnh nhất, chính mình mới thật sự là đứng đầu Tiên Bảng!

	Sau đó, hắn liền liều lĩnh tới!

	Mặc dù biết rõ những tiên môn đệ tử này, bao quát hàn môn kia, cuối cùng rồi sẽ chết ở chỗ này, hắn cũng tới!

	Hắn muốn đuổi tại những người này trước khi chết, tự tay giết chết Phương Nguyên, chứng minh cho người kia xem. . .

	Ngươi không có chọn sai ta!

	Ta mới là mạnh nhất. . .

	"Hắn ở nơi đó. . ."

	Bát Hoang Vân Đài tiên môn đệ tử đều đã ra tới, những người này cũng đều thấy được trên đỉnh núi Tiểu Viên sư huynh, ánh mắt lập tức trở nên kính sợ mà sợ hãi, vậy đúng là một loại sâu kiến nhìn về phía vận mệnh khống chế chi nhân ánh mắt, cái này làm cho Tiểu Viên sư huynh từ trong một phen yên lặng kia thanh tỉnh lại, hắn chuẩn bị hướng về những người này đi đến, sau đó chờ lấy bọn hắn đem Phương Nguyên giao cho trong tay của mình. . .

	"Bày trận!"

	Nhưng cũng là tại lúc này, đột nhiên rống to một tiếng, chỉ thấy được tất cả tiên môn đệ tử, đều theo thứ tự mà biến, thế mà kết thành một đạo Kim Quang Phù Giáp Trận, đạo đạo kim mang ở trong hư không nở rộ, giống như đóa đóa kim liên, kết tất cả tiên môn đệ tử đều bảo hộ ở trong đó, mà Phương Nguyên thì lại tại trung gian nhất những người này, sau đó bọn hắn thế mà không có hướng chính mình đi tới, ngược lại hướng về phương tây phóng đi. . .

	"Bọn hắn. . . Đây là muốn làm gì?"

	Tiểu Viên sư huynh sắc mặt lạnh xuống, vừa mới bị đè nén đi xuống sát ý, lại tại bừng bừng bay lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chẳng những hắn nói cái gì, cái kia vô biên ma vật, liền đều đã hướng về những cái kia rời đi Bát Hoang Vân Đài tiên môn đệ tử xông đem đi qua, đại trận chung quanh, lập tức hiện lên vô số chém giết, mùi máu tanh nồng đậm đều tràn ngập, sau đó tất cả tiên môn đệ tử, lại không có một cái nào bối rối, chỉ là đang liều mạng kêu to: "Bảo vệ cẩn thận Phương Nguyên sư huynh, đi về phía trước. . . Nhanh đi về phía trước. . ."

	"Bảo vệ cẩn thận. . . Phương Nguyên. . . Sư huynh?"

	Tiểu Viên sư huynh nghe được từng tiếng rống to kia, ánh mắt triệt để lạnh xuống.

	"Người ngu là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. . ."

	"Các ngươi đều là tiên môn đệ tử, không có một cái nào người ngu, nhưng các ngươi lại biểu hiện càng ngu xuẩn. . ."

	"Các ngươi là thấy quan tài, cũng không rơi lệ a. . ."

	Lạnh lùng nói đến đây lúc, hắn đột nhiên một hơi nhấc lên, hai tay ở trong hư không chấn động, lập tức không biết có bao nhiêu Hồng Liên cánh hoa xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó lại hóa thành từng đạo Hồng Liên kiếm quang, ở bên cạnh hắn bay múa xoay tròn, nhìn liền giống như là một mình hắn nắm giữ ngàn vạn đạo kiếm quang, sau đó hắn liền như thế thẳng tắp, hướng phía dưới tiên môn đệ tử giết tới!

	"Cái người điên kia lại tới, biến trận!"

	Mà tại lúc này, chúng trong tiên môn đệ tử, mấy vị chân truyền đã sớm lưu ý lấy Tiểu Viên sư huynh, bọn hắn biết rõ hắn nhất định sẽ đánh tới, trong lòng sớm có chuẩn bị, tại thời điểm này, liền đồng thời hét lớn một tiếng, phụ trách một phương góc trận Bách Hoa cốc đệ tử, đồng thời tế khởi tiên môn pháp thuật, đóa đóa gấm tốn thịnh phóng ra, che kín một mảnh hư không, từng đạo linh quang ngút trời, chống đỡ vô tận kiếm quang!

	Tại Bách Hoa cốc đệ tử dốc hết sức kiên trì xuống, bọn hắn chính là chống cự Tiểu Viên sư huynh đạo thứ nhất phòng tuyến!

	"Xuy xuy xuy "

	Hồng Liên kiếm quang cùng Bách Hoa đại trận chạm vào nhau, cũng không biết phá vỡ rơi xuống bao nhiêu cánh hoa, nhất thời tàn ảnh như mưa. . .

	Tu vi thấp một chút Bách Hoa cốc đệ tử, đều miệng lớn phun ra máu, nhưng y nguyên cắn răng kiên trì. . .

	Mà tại lúc này, gần một trăm thêm vị Bách Hoa cốc đệ tử liên thủ tế lên Bách Hoa đại trận, chính là Trúc Cơ tu sĩ cũng không có dễ dàng như vậy đánh vỡ, Tiểu Viên sư huynh cũng là như thế, cái kia Hồng Liên kiếm quang mặc dù đáng sợ, thực sự không có khả năng tuỳ tiện xé nát đại trận này, tại Bách Hoa cốc chúng đệ tử kiên trì xuống, trước mặt tiên môn đệ tử, đã hộ tống Phương Nguyên, thật nhanh hướng về phía trước chạy tới. . .

	"Đã như vậy, ta cũng sẽ không lưu thủ. . ."

	Tiểu Viên sư huynh nhìn qua Phương Nguyên đi xa phương hướng, ánh mắt phát lạnh, lần nữa đề khí, vừa hung ác đánh rơi xuống.

	Nếu là sâu kiến, cái kia phản kháng chính mình người liền nên giết!

	Cho dù những thứ này sâu kiến, đều là chính mình nhận biết sâu kiến. . .

	"Phương Nguyên sư đệ, muốn đi đâu?"

	Lúc này trong đại trận, chúng tiên môn đệ tử lại không để ý tới phía sau Bách Hoa cốc đệ tử.

	Bọn hắn lựa chọn tin tưởng Phương Nguyên, liền dùng hết toàn lực che chở Phương Nguyên hướng về phía trước chạy tới, tại thời điểm này, Phương Nguyên thương thế còn chưa chậm lại, chỉ có thể đưa tay chỉ một cái, mà Lạc Phi Linh lại giống như là biết rõ trong lòng Phương Nguyên suy nghĩ, thẳng tắp hướng về phía trước chỉ đi qua, kêu lên: "Ta biết hắn muốn đi đâu, khoảng cách rất gần, lại đi về hướng tây trăm trượng, sau đó phía bên trái chuyển một cái, liền có lẽ đến. . ."

	Dứt lời, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Phương Nguyên, đáy mắt có chút thần sắc lo lắng.

	Có câu nói nàng muốn hỏi, nhưng đến bên miệng, cuối cùng vẫn là không hỏi đi ra. . .

	"Nơi này chuẩn xác không?"

	Chúng tiên môn đệ tử một bên đi đường, một bên kêu to.

	Lạc Phi Linh rốt cục lắc đầu, quyết định tin tưởng Phương Nguyên, lớn tiếng kêu lên: "Phi thường chuẩn xác, ta rất biết đường. . ."

	Bất quá cũng là tại lúc này, sớm nhất giết hết một mảnh ma vật, vọt tới vị trí Lạc Phi Linh nói tiên môn đệ tử, lại đều đã kinh ngạc quay đầu hướng về nàng nhìn lại: "Thế nhưng là nơi này. . . Loại trừ núi hoang cỏ dại, không có cái gì a. . ."

	Phương Nguyên lập tức nao nao, quay đầu nhìn sang, sau đó cũng ngây dại.

	Trước đó hắn cùng Lạc Phi Linh, từ bên trong vùng thung lũng này trốn thoát, sau đó liền ngẩng đầu nhìn đến Bát Hoang Vân Đài, nhưng bây giờ, bọn hắn án lấy đường cũ trở về, lần nữa đi tới ngoài mảnh sơn cốc này, thế mà một mảnh lạ lẫm hoang vu, hoàn toàn không có bóng sơn cốc kia. . .

	Trong lòng Phương Nguyên nghĩ rất đơn giản.

	Đã vấn đề là bởi vì bên trong thung lũng kia tượng bùn mà lên, vậy muốn giải quyết vấn đề, tự nhiên còn phải lại trở lại trong sơn cốc.

	Bây giờ trong lòng của hắn đã có một cái ý nghĩ, chỉ là đây cũng nhất định phải trước quay về sơn cốc thần bí kia mới có thể giải quyết, có thể hắn lúc trước nhớ rõ ràng, mình cùng Lạc Phi Linh liền là từ nơi này đi ra, sau đó liền liếc nhìn Bát Hoang Vân Đài, bây giờ đường cũ trở về, vốn nên là nhìn thấy sơn cốc kia tồn tại, bây giờ hết lần này tới lần khác nhìn khắp núi hoang, hết thảy đều lạ lẫm đến cực điểm. . .

	Đây lại cùng lúc trước bọn hắn từ khi sơn cốc đi ra, liền thấy được vốn nên tại ở ngoài ngàn dặm Bát Hoang Vân Đài đồng dạng.

	Hết thảy đều là bình thường bên trong lộ ra quỷ dị. . .

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi là muốn tìm nơi này sao?"

	"Nơi này không có cái gì a, ngươi muốn tìm chính là cái gì?"

	"Không tốt, tên điên kia lại đuổi theo tới, Huyền Kiếm Tông đệ tử, chuẩn bị nghênh địch. . ."

	Người chung quanh lao nhao, hoảng sợ không hiểu, một bên cùng ma vật chém giết, còn một bên phải đề phòng lấy cái kia như điên Tiểu Viên sư huynh, thậm chí nói đến, Tiểu Viên sư huynh so với ma vật còn đáng sợ hơn, cho dù là bọn họ bây giờ người đông thế mạnh, cũng không ai nguyện ý cùng Tiểu Viên sư huynh chính diện đối đầu, cái người điên kia không biết từ nơi nào có được lực lượng, thực sự thật là đáng sợ, bọn hắn chỉ có thể nỗ lực chống đỡ lấy. . .

	Mà ở trong tình hình này, tâm thần Phương Nguyên cũng cưỡng ép nhấc lên!

	Hắn cùng Lạc Phi Linh liếc nhau một cái, xác định bọn hắn vừa rồi chạy tới con đường không sai. . .

	Như vậy nói cách khác, xảy ra vấn đề chính là sơn cốc kia. . .

	Vậy căn bản cũng không phải là một cái có thể theo đường tìm tới sơn cốc, bọn hắn trước đó đối với ký ức lộ tuyến này toàn bộ chỗ vô dụng!

	Trước đó bọn hắn là mèo trắng thần bí kia dẫn đi, bây giờ muốn trở về, hơn phân nửa cũng chỉ có thể dựa vào con mèo trắng kia!

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng Phương Nguyên bỗng nhiên động một cái, vội vàng chuyển mắt chung quanh.

	Chung quanh ma vụ cuồn cuộn, ma vật hoành hành, đều tại cùng tiên môn đệ tử kịch liệt triển khai chém giết, mà ở hậu phương, Tiểu Viên sư huynh vẫn là một dạng điên loạn, đem vô tận Hồng Liên kiếm quang chém xuống đến, chúng tiên môn đệ tử đem hắn bảo hộ ở nhất vị trí trung tâm, từ góc độ của hắn nhìn lại, khắp nơi đều là người, khắp nơi đều là ma vật, hỗn loạn tưng bừng bên trong, hình như căn bản lại không tồn tại như vậy một cái màu trắng cái bóng.

	Con mèo kia. . . Bây giờ đi nơi nào?

	Tiên môn đệ tử chung quanh thương vong càng ngày càng nhiều, vô tận gầm thét cất tiếng đau buồn.

	Tâm thần Phương Nguyên cũng vội vàng nhấc lên, cơ hồ ra một thân mồ hôi lạnh. . .

	Tìm không thấy sơn cốc kia, hắn liền không biết nên như thế nào giải quyết vấn đề này, cũng không biết nên trả lời như thế nào chung quanh những tiên môn đệ tử kia lo lắng thúc giục, mỗi thêm trì hoãn một chút thời gian, phần này lo lắng liền sẽ càng lo lắng một ít, phảng phất có hỏa thiêu lấy tâm thần. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi xem nơi đó. . ."

	Cũng là tại lúc này, Lạc Phi Linh bỗng nhiên lôi kéo Phương Nguyên tay áo, chỉ vào một cái phương hướng.

	Phương Nguyên thuận thế nhìn lại, trong lòng nhất thời vừa tỉnh, liền gặp được bên ngoài hơn mười trượng, trên một chạc cây cổ thụ chọc trời, con mèo trắng kia uể oải ghé vào trên cây, đang mặt ủ mày chau nhìn lấy bên này ác chiến, giống như những tiên môn đệ tử này tính mệnh nguy cấp, một trận huyết nhục văng tung tóe ác chiến, dưới cái nhìn của nó đều vô cùng nhàm chán, ở đây hung hiểm vạn phần hoàn cảnh bên trong, quả thật vô cùng dễ thấy!

	"Nó quả nhiên ở trong này. . ."

	Phương Nguyên liếc nhìn nó, lại lập tức đại hỉ.

	Hắn lập tức vẫy tay, liều lĩnh hướng về cái phương hướng phóng đi.

	Bên cạnh tiên môn đệ tử thấy thế, liền lập tức thay đổi trận pháp, che chở Phương Nguyên tiến lên.

	Đi tới gốc kia cổ mộc trước đó, sau đó bọn hắn liền cũng nhìn thấy con mèo trắng kia, cảm thấy nhất thời dị thường kinh ngạc, bất quá dưới loại tình huống này, thực sự không có cảm giác đặc biệt gì, dù sao lúc này đối với bọn hắn mà nói, chỉ có cái kia hung ác ma vật cùng điên rồi Tiểu Viên sư huynh mới là uy hiếp, mặt khác phàm là không hướng về bọn hắn xuất thủ đều là người tốt, đều không đáng lấy được chú ý cái gì.

	"Meo. . ."

	Con mèo trắng kia nhìn thấy Phương Nguyên mang theo một đám lao đến, cũng lập tức cảnh giác lên, kéo lấy giọng lớn kêu một tiếng.

	Nhìn qua con mèo trắng kia có chút cảnh giác bộ dáng, Phương Nguyên sợ đem nó hù chạy, vội vàng tại ngoài mười trượng của nó đứng vững, thở sâu thở ra một hơi, nói: "Mèo trắng a mèo trắng, ta biết ngươi có linh, trước đó đa tạ ngươi đem ta từ bên trong thung lũng kia lĩnh xuất đến, nhưng bây giờ ta các tiên môn đệ tử tính mệnh hấp hối, nguy cơ sớm tối, ta cần lại quay về sơn cốc kia một lần, hi vọng ngươi có thể giúp ta dẫn đường. . ."

	Hắn nói hết sức chăm chú, đem cái này mèo trắng trở thành người đang cầu xin trợ.

	Nhưng mèo trắng kia nghe xong, lại không có phản ứng gì, cúi đầu liếm láp móng vuốt của mình.

	Phương Nguyên lập tức giật mình.

	Tiên môn đệ tử khác cũng ngây ngẩn cả người, người chung quanh đều ngây ngốc nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Phương Nguyên sư đệ, phương pháp ngươi nói, chính là muốn tìm con mèo trắng này?"

	"Cái này. . . Rõ ràng liền là một con mèo bình thường a. . ."

	Một loại nói không rõ, không nói rõ cảm xúc lan tràn ra, những tiên môn đệ tử này lựa chọn tin tưởng Phương Nguyên, cũng đem Phương Nguyên nói biện pháp trở thành duy nhất một gốc cây cỏ cứu mạng, thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy Phương Nguyên làm chỉ là tại một con mèo trắng trước mặt nói xong tiếng người lúc, lại không khỏi choáng váng, trong lòng có loại cảm giác cự kỳ quỷ dị, chẳng lẽ nói, Phương Nguyên sư huynh kỳ thật cũng điên rồi?

	Hắn không phải là bị Tiểu Viên sư huynh dọa sợ, thế là sợ không lựa lời a?

	Trong ánh mắt xấu hổ lại có chút nghi hoặc chung quanh, Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, lại nói: "Mời ngươi dẫn đường, ân này khó quên!"

	Con mèo kia liền cũng không nhìn hắn cái nào, liếm xong móng vuốt, liền gục ở chỗ này, uể oải vẫy đuôi.

	Phương Nguyên lập tức có chút bất đắc dĩ, nhất thời không biết nên làm thế nào.

	Hắn gặp chuyện khác đều rất có chủ ý, nhưng gặp loại này mềm không được cứng không xong mèo. . .

	"Con mèo này đang giả ngu!"

	Lạc Phi Linh thấy, lại có chút tức giận, nhấc lên quải trượng nói: "Ta trước gõ nó một quải thử một chút. . ."

	"Tê. . ."

	Con mèo kia vừa thấy được nàng, lập tức gây nên sau lưng, lông trắng dựng đứng, một bộ cảnh giác bộ dáng.

	Liền tiếng kêu cũng thay đổi, không còn là "Meo", mà là một loại uy hiếp địch nhân lúc từ trong cổ họng gạt ra tiếng gào thét.

	Chung quanh chúng tiên môn đệ tử đều có chút bó tay rồi, bây giờ thế nhưng là liên quan đến tính mệnh thời khắc nguy cấp, thế nào Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái đều cùng mèo so sánh hăng say tới, mặc dù tại Ma Tức Hồ bực này địa phương quỷ quái, thấy được một con mèo, xác thực rất để người cảm thấy quỷ dị, nhưng lại quỷ dị, con mèo này nhìn cũng mười phần bình thường a, cùng bên ngoài nhìn thấy mèo khi thật không có cái gì khác bất đồng. . .

	Bất quá cũng đúng lúc này, Phương Nguyên lại đột nhiên giật mình, nghĩ đến một ý kiến.

	"Lạc sư muội, ngươi qua đây!"

	Hắn đột nhiên mở miệng, rất nghiêm túc hướng về Lạc Phi Linh nói ra.

	"Làm gì?"

	Lạc Phi Linh hơi kinh ngạc, nhảy hai lần, đến bên người Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng không nhiều lời, đưa tay hướng nàng trên đầu vỗ một cái.

	Lập tức đem Lạc Phi Linh đánh sửng sốt, chung quanh tiên môn đệ tử cũng ngây người.

	Phương Nguyên lại là nhìn lấy con mèo kia, chân thành nói: "Ta biết nàng đắc tội qua ngươi, hiện tại ta giúp ngươi hả giận!"

	Tiên môn đệ tử: ". . ."

	Lạc Phi Linh: ". . ."

	Con mèo trắng kia cũng sửng sốt nửa ngày, lại đột nhiên lộ ra một bộ kinh hỉ lại hài lòng bộ dáng, thế mà đứng lên, dương dương đắc ý lườm Lạc Phi Linh một chút, sau đó vung lấy cái đuôi thật dài, chậm rãi từ từ hướng một chỗ đi đến, đi ra mấy bước về sau, còn quay đầu nhìn Phương Nguyên một ba, cái đuôi thật dài chỉ vào một cái phương hướng, một bộ lãnh ngạo bộ dáng!

	"Ông trời của ta, nó đang chỉ đường. . ."

	Đến lúc này, có ngốc tiên môn đệ tử cũng đã nhìn ra, con mèo này quả nhiên không bình thường!

	Mèo bình thường nào có biểu lộ phong phú như thế, sẽ còn chỉ đường?

	"Nhanh nhanh nhanh, theo kịp nó!"

	Lúc này không cần Phương Nguyên nói chuyện, những người khác thúc giục, bước nhanh đi theo.

	Chỉ có Lạc Phi Linh ngây ngốc sững sờ tại nguyên chỗ, nửa ngày mới phản ứng lại, giơ chân nói: "Các ngươi trở lại cho ta. . ."

 