 Mấy vị này Hắc Ám sứ giả, tuy rằng đều là Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới, nhưng cũng rõ ràng đều có chút từng cái tâm tư, bọn họ chạy tới sau khi, vẫn luôn không có chân chính ra tay, như là đang đợi người nào, chỉ là không nghĩ tới, chờ người vẫn chưa đến, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh lại là hung tính quá độ, khoảng khắc trong lúc đó một phen giao thủ, lại bị bọn họ chém tới chính mình mấy vị đại yêu, như ở bình thường , ngược lại cũng thôi, bọn họ mang những thứ này đại yêu đi vào, chưa chắc không có nhượng bọn họ chịu tội thay ý tứ, nhưng hôm nay dù sao cũng là ở chính mình chiếm hết ưu thế tình huống xuống, lại bị bọn họ như vậy cắt rau gọt dưa giống như giết chết nhiều như vậy, trở lại sau khi, như thế nào hướng về yêu mạch báo cáo kết quả?

	Bởi vậy mấy người này cũng lập tức không lo được, liếc mắt nhìn nhau, tâm niệm liên hệ, liền cùng nhau đè lên.

	Nhưng không nghĩ tới, Phương Nguyên so với bọn họ còn muốn hung, một thấy bọn họ để lên, hắn lại cũng là sầm mặt lại, vẫn là áp sát về phía trước.

	Thân hình mang theo một đạo thanh khí, thẳng hướng trước chạy tới, hư không ầm ầm, bị thân hình của hắn xô ra một vòng xoáy khổng lồ, cảnh này khiến hắn thân hình kia, tựa hồ trực tiếp liền vọt tới cái kia Vấn Cơ sứ trước người, bàn tay phải hướng về trong hư không nhấn một cái, trên chín tầng trời, liền đã là lôi tiếng nổ vang, sau đó đạo đạo Lôi Xà liền từ bầu trời rơi đi xuống, cùng Phương Nguyên một chưởng đồng thời đánh tới Vấn Cơ sứ trước người.

	"Như thế cuồng?"

	Vấn Cơ sứ thay đổi sắc mặt, vừa nãy thứ vừa đối mặt, hắn suýt chút nữa bị Phương Nguyên một mũi tên bắn giết, bởi vậy ngoài miệng nói nhất cuồng, lại là do Lữ Tâm Dao chuyện, không ưa nhất Phương Nguyên, nhưng vừa nhìn thấy Phương Nguyên trước mặt hướng về chính mình vọt tới, lại vẫn là hơi hoảng sợ, một tiếng gầm thét, thân hình như lưu khói giống như hơi lùi, bên người mấy chục đạo trận kỳ lập tức bay lên ở giữa không trung trong, đan dệt bay lượn.

	Những thứ này trận kỳ, đều là đặc biệt luyện chế qua, mỗi một đạo trận kỳ, liền quấn quanh một đạo Long tích tàn trận, lực lượng khủng bố, Phương Nguyên trước cũng mượn do Long tích tàn trận, đem ba tấc linh sơn kéo lại đây, nhưng là ba tấc linh sơn hơi động, trước tàn trận liền dùng không được, lại không nghĩ rằng, vị này Vấn Cơ sứ bên người, lại còn có nhiều như vậy trận kỳ, giảo thiên phúc địa, khó có thể hình dung khủng bố.

	Coi như là hắn, đón cái này trận kỳ, cũng chỉ có thể thân hình xê dịch, lui qua một bên.

	Như chỉ là bảy, tám đạo tàn trận lực lượng, lấy hắn bây giờ tu vị, còn có thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng mấy chục đạo tàn trận lực lượng, cái kia cũng đã vượt qua cảnh giới của hắn cực hạn, đặc biệt là ở cái này hung hiểm tầng tầng trong lúc ác chiến, càng là không thể bị cái này tàn trận lực lượng nhốt lại.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, mặc ngươi tu vị thông thiên, thì lại làm sao có thể bù đắp được ta cái này thượng cổ 108 Tinh Túc kỳ?"

	Vấn Cơ sứ nhìn thấy Phương Nguyên né tránh, bụng mừng rỡ, song chưởng vung lên, lại có mười mấy đạo trận kỳ bay ra, đầy trời khắp nơi, tại giữa không trung bay lượn, đan dệt nghiền ép, vội vã hướng về Phương Nguyên ép tới, dường như phải đem hắn bức đến góc chết trong.

	Cùng lúc đó, một bên khác lưng còng Phụ Sơn sứ, cũng là trầm giọng hét lớn: "Đêm dài lắm mộng!"

	Tiếng thét trong, song chưởng dùng sức xoa một cái, boong boong lên tiếng.

	Bên cạnh hắn cái kia mười cụ Thần Thi, nghe được âm thanh này, đều là hai mắt trắng dã, trên người tà khí đại thịnh, cùng nhau hướng về Phương Nguyên phía sau lưng đánh tới, mười cụ Thần Thi, lại đồng thời đánh ra mười đạo thần thông, tuy rằng những thứ này Thần Thi cùng bọn họ trước so với, thực lực ít nhất yếu đi ba phần mười, nhưng dù sao khi còn sống đều là thiên chi kiêu tử, bây giờ đem một đời tâm huyết nuôi thành thần thông đánh đi ra, biết bao khủng bố?

	Coi như là không có kết cấu, cứng quét tới, vậy cũng không phải người thường có khả năng gắng đón đỡ a. . .

	Phương Nguyên nhận ra được phía sau lưng cái này làm người ta phát rét khủng bố lực lượng, tâm thần cũng chăm chú banh lên, phi thân lên, triển khai Bát Hoang Bộ Pháp, bộ pháp này hắn từ lúc chưa thành Nguyên Anh trước, liền đã ngộ đem đi ra, ám hợp trận lý, huyền diệu vô song, lúc này giương ra ra, Vấn Cơ sứ tế lên gần trăm đạo trận kỳ, lại nhất thời không khóa lại được hắn, trái lại tùy vào hắn vội vã về phía sau lao đi.

	"Leng keng. . ."

	Hắn chưởng kiếm quang thoáng hiện, đem hai đạo không cách nào tránh né thần thông đánh tan, lại thân hình vẽ ra bảy, tám đạo quỷ dị cái bóng, tán hướng về phía bốn phương tám hướng, nhưng ở cuối cùng thì rồi lại dị thường quỷ dị hợp lại đến cùng một chỗ, lại từ cái kia mười cụ Thần Thi trong lúc đó xuyên cắm vào, rồi sau đó một luồng ánh kiếm vẽ ra kinh người quang hồ, dị thường chói mắt hướng về lưng còng Phụ Sơn sứ chém giết tới.

	"Nguyên lai mục tiêu của ngươi là ta?"

	Cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ nhìn thấy tình cảnh này, cũng là hơi thay đổi sắc mặt.

	Hắn vạn không nghĩ tới, ở mười cụ Thần Thi đồng thời nhào lên tình huống xuống, Phương Nguyên cũng có thể xen kẽ lại đây, dù sao Thần Thi không phải người sống, phản ứng chậm hơn rất nhiều, cũng cho hắn một cái vọt tới trước người mình đến cơ hội, mà lại xem Phương Nguyên ra tay như vậy tàn nhẫn mà thông thuận, liền có thể đoán được, hắn vừa nãy công hướng về ma y Vấn Cơ sứ, cố gắng chỉ là một cái đánh nghi binh, mục đích cuối cùng, chính là chém hướng mình.

	. . .

	. . .

	Chỉ là, coi như đoán được tình cảnh này, lưng gù này Phụ Sơn sứ cũng là sắc mặt hơi kinh sợ mà thôi, ở bất động không hoảng, trái lại hướng về Phương Nguyên uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, hiển nhiên cái này một luồng ánh kiếm liền muốn chém tới hắn trước người, bỗng nhiên Phương Nguyên sau lưng vang lên một thân gầm thét!

	Là Vương Trụ!

	Ở Phương Nguyên triển khai Bát Hoang thân pháp tình huống xuống, hãn có người có thể bắt lấy thân hình của hắn, nhưng Vương Trụ lại đúng lúc phản ứng lại, ầm ầm ầm vài bước ngang qua hư không, đạp đem lại đây, trên người tử quang lưu chuyển, một quyền tầng tầng hướng về Phương Nguyên phía sau lưng đập xuống.

	Coi như hắn không có quen dùng trường đao màu đen, cùng với cái kia Hỏa Nha hồ lô, nhưng chỉ bằng cái này mạnh mẽ thân thể, liền uy thế vô cùng.

	Trong sân những người khác một quyền, Phương Nguyên hoặc có thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng Vương gia này Đạo tử trải qua Ma Biên vô số năm mài giũa một quyền, Phương Nguyên lại là dù như thế nào cũng không thể mạnh mẽ chống đỡ, bất đắc dĩ, chỉ có thể âm thầm cắn răng một cái, nhanh chóng xoay người, trong tay kiếm quang nằm ngang ở trước ngực, chặt chẽ vững vàng tiếp xuống Vương Trụ một quyền, hai người thân hình đều là ngẩn ra, rồi sau đó đầy trời đều là bắn toé lưu quang.

	"Phương Nguyên sư huynh!"

	Lạc Phi Linh thấy được tình cảnh này, đã mơ hồ có chút bận tâm, nhưng không có tiến lên giúp đỡ, mà là vội vã xông hướng Lữ Tâm Dao.

	Mi tâm hồng quang ẩn hiện, màu đỏ dao găm như hồng tuyến, chém thẳng hướng về phía Lữ Tâm Dao.

	Ở Lữ Tâm Dao trước người, vốn là còn hai, ba cái đại yêu, nhưng bọn họ nhìn thấy cái này một đạo ánh sáng đỏ, lại đều là thay đổi sắc mặt, vội vã lắc mình tránh ra, không dám gắng đón đỡ, Lạc Phi Linh nhưng là nắm lấy cơ hội này, gấp hướng về Lữ Tâm Dao một đao chém xuống.

	Chỉ có đem Lữ Tâm Dao đẩy vào tuyệt cảnh, mới có thể dẫn tới Vương Trụ quay lại.

	. . .

	. . .

	"Ngươi thật sự coi ta sợ ngươi cái này Nam Hải nhỏ kẻ đáng thương?"

	Lữ Tâm Dao nhìn cái này một đao, lại là cười lạnh, trong mắt hiện ra hận ý.

	Nàng tay phải nhẹ nhàng nâng lên, ở bên môi một vệt, rồi sau đó thuận thế vung ra, hướng về trong hư không nhấn một cái.

	Chu vi hư không, lập tức sinh ra vô hạn biến hóa, thình lình liền có ba bộ huyền quan đột nhiên xuất hiện, cái kia ba bộ huyền quan đều xăm lên cổ lão mà quỷ dị đạo văn, bên trong sinh cơ dồi dào, đang bị Lữ Tâm Dao kêu gọi ra sau khi, huyền quan cái nắp bị lập tức bắn bay, rồi sau đó ba bộ khắp toàn thân đều ông lão mặc áo bào đen, từ cái này huyền quan trong nhảy đem đi ra, đồng thời vung chưởng đi ra!

	"Vù!"

	Lạc Phi Linh một đao chém xuống, đón ba người kia đánh ra kình khí, lại chỉ chém xuống ba thước có thừa, liền bị bắn ra ngoài.

	Nàng thân hình lui mấy bước, cũng là hơi thay đổi sắc mặt: "Là người sống?"

	Cái kia ba bộ huyền quan bên trong đi ra, cũng không phải là Thần Thi con rối, mà là người sống sờ sờ, hơn nữa ba người đều là khí cơ thâm hậu, tu vị tinh thâm, trong đó hai cái, lại là Thần Anh, hơn nữa đạt đến Nguyên Anh trung giai tồn tại, người thứ ba chính là Linh Anh, nhưng tu vị lại đạt đến Nguyên Anh cao giai tồn tại, thả tới chỗ nào, đều là hùng bá một phương Tổ sư gia cấp nhân vật, lại cam nguyện nằm ở huyền quan bên trong.

	Nhìn thấy Lạc Phi Linh sắc mặt, Lữ Tâm Dao liền có vẻ hơi khoái ý, thấp giọng cười nói: "Coi như ngươi là Nam Hải tiểu công chúa, cũng không có nhiều như vậy người hộ đạo đi, bản tọa ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Nam Hải tiểu Thánh nữ, đến tột cùng có bản lãnh gì!"

	Nói, thấp giọng hét một tiếng: "Vương gia Đạo tử, ngươi không phải tu luyện nửa bước thiên công sao? Còn không sử dụng đến?"

	. . .

	. . .

	"Hả?"

	Khác một sương, Phương Nguyên bên người kiếm quang lưu chuyển, thanh khí di động, chính giá ở Vương Trụ nắm đấm, một cước đem hắn đạp bay.

	Bây giờ Vương Trụ màu đen đại đao cùng Hỏa Nha hồ lô, đều ở trong tay của hắn, xích thủ không quyền tình huống xuống, Vương Trụ về mặt thực lực so với hắn yếu đi một bậc, chỉ là thân thể thực sự cường hãn, lúc này ra tay lại liều mình không sợ chết, bị hắn một cước đạp ở ngực, cũng chỉ là lùi lại mấy bước, lại chưa được trí mạng thương thế, vẫn là gắt gao buộc tới, cũng làm cho hắn nhất thời khó có thể chém giết, trái tim phiền nhiễu.

	Chu vi hung hiểm vô số, cũng không dám bị hắn quấn lấy, lúc này cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trước đem Vương Trụ thoát khỏi lại nói!

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Vương Trụ nghe thấy Lữ Tâm Dao quát to một tiếng, vẻ mặt lại là một tối, uy nghiêm đáng sợ hướng về Phương Nguyên nhìn lại, một mặt mặt đen, bỗng nhiên trở nên huyết hồng, rồi sau đó màu đỏ bên trong lại bốc lên ra lũ lũ kim ý, cuối cùng thì kim ý bên trong, rồi lại xuất hiện một vệt tử mang, cái này tựa hồ đối với hắn tạo thành gánh nặng cực lớn, khóe miệng đã có lũ lũ máu tươi ròng ròng đi. . .

	"Huyền Cửu Thiên Công!"

	Nhưng hắn vẫn là đem cái này một đạo công pháp phát huy ra, mắt thường có thể thấy, ở hắn quanh người, dâng lên kinh người màu tím ngọn lửa.

	Ầm ầm!

	Quát ầm vang vọng, hắn một bước bước ra, phần phật màu tím ngọn lửa, liền như từ trên trời đáp xuống lưu hỏa, mang theo ở hắn nắm đấm chu vi, như là một viên từ trên trời giáng xuống sao băng, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên phía sau lưng đánh đem đi ra, chu vi hư không đều thành lưu ly vẻ. . .

	"Bế Thiên Môn!"

	Khắc không cho phát thời khắc, Phương Nguyên một tiếng muộn thét, hai tay mãnh đến hợp lại cùng nhau.

	Thanh đồng cánh cửa tại trong hư không xuất hiện, sau đó Vương Trụ cú đấm kia, chặt chẽ vững vàng đánh vào thanh đồng cánh cửa trên.

	Ầm!

	Hư không rung động, Phương Nguyên sắc mặt hơi trở nên trắng, thanh đồng cánh cửa ầm ầm vang vọng, nhưng dù sao vẫn không có bị một quyền đánh nát.

	Nhưng thân hình hắn như thế cứng đờ, cái kia mười cụ Thần Thi, cùng với ma y Vấn Cơ sứ trận kỳ thì lại đều trào lại đây.

	Đạo đạo thần thông, đều đều đánh vào thanh đồng cánh cửa trên, Phương Nguyên rốt cục không chống đỡ nổi, hai tay run lên, phân ra, cái kia một thức Bế Thiên Môn chi thần thông liền cũng không còn sót lại chút gì, lại xuống vừa nhìn, mười cụ Thần Thi sức mạnh khổng lồ đồng thời kéo tới, hắn đã thân hình không đứng thẳng được, vội vã về phía sau ngã ra ngoài, mà ở giữa không trung, mấy chục đạo trận kỳ cùng Vương Trụ quyền thứ hai, đồng thời hướng về hắn đập xuống.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Chính chống đỡ Lữ Tâm Dao ba vị người hộ đạo vây công Lạc Phi Linh, thấy được tình cảnh này, đầy mặt kinh hoàng.

	"Thật muốn bằng sức một người đối kháng tam đại thần sứ?"

	Lữ Tâm Dao lại có chút cười đắc ý lên, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là giống như trước như vậy không biết tự lượng sức mình!" 