 "Ba người này là muốn làm cái gì?"

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, chúng tiên minh cùng Trung Châu đạo thống cao thủ trông thấy tình cảnh này, đồng thời ngẩn ngơ.

	Lúc này bao quát Tiên minh trấn thủ cùng vị kia Lang Gia các đại viện chủ ở bên trong, lại thêm chư vị Tiên minh, cùng với Trung Châu các đại đạo thống tông chủ cùng trưởng lão, có tới mười mấy vị cao thủ chuẩn bị kỹ càng, chính chuẩn bị ở bí cảnh mở ra lúc, vọt vào bí cảnh trong, đem con kia tàn sát chư đạo chiến thiên kiêu yêu ma bắt xuống.

	Có thể dù sao, bí cảnh bên trong phong ấn mặc dù đã chém xuống, nhưng tiên đài trên truyền tống đại trận cũng đã bị hao tổn, nghĩ muốn chỉ bằng vào ngoại giới mở ra, là cần thời gian nhất định, bởi vậy bọn họ lúc này cũng chỉ có thể nhìn yêu ma kia phát rồ giống như ở bí cảnh bên trong trắng trợn tàn sát, thật không biết ở bọn họ tiến vào bí cảnh trước, còn có thể có bao nhiêu thiên kiêu tu sĩ chết tại yêu ma kia thủ hạ.

	Có thể cái này cũng là rất bất đắc dĩ chuyện, chỉ có thể mắt thấy này sự kiện phát sinh.

	Bất luận thế nào, kết quả này đã so với vừa nãy nhìn thấy muốn tốt hơn rất nhiều, dù sao, trước là chúng thiên kiêu, bao quát Cửu Trùng Thiên tiểu hoàng tử cùng với Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư, cùng với chư vị Tử đan mầm Tiên các loại đều muốn đối mặt toàn quân bị diệt kết quả, mà bây giờ, trong sân hoàn toàn đại loạn, tuy rằng cũng nhất định phải có rất nhiều người chết, có thể những kia Tử đan cao thủ, chết độ khả thi đúng là nhỏ rất nhiều.

	Dù sao Tử đan tu sĩ bản lãnh lớn, trốn lên mệnh đến cũng là mạnh hơn người khác chút.

	Đứng ở góc độ khách quan xem, cái này cũng là cái có thể lấy tiếp thu kết quả. . .

	Có thể cũng liền ở tâm tư này lên thì bọn họ liền nhìn thấy cái kia ba bóng người xông hướng Huyết Ma một màn, lập tức kinh hãi.

	"Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư, Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, năm đạo đứng đầu. . ."

	". . . Ba người bọn họ lại không thừa dịp loạn thoát thân, ngược lại hướng về yêu ma kia giết tới?"

	Không biết bao nhiêu người sâu sắc lo lắng lên, thậm chí gầm lên: "Quả thực quá hồ đồ, mạo cái này hiểm làm cái gì?"

	Nhưng ở một mảnh kinh hoàng trong, cũng có người đúng là trầm mặc lại, lộ ra ánh mắt phức tạp.

	"Lão Ô Mộc, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Tiên minh trấn thủ trầm mặc một lát, bỗng nhiên hướng về vị kia Lang Gia các đại viện chủ Ô Mộc tiên sinh nhìn sang.

	Hắn hỏi câu nói này lúc, mặt không hề cảm xúc, nhưng ánh mắt rất là trầm trọng.

	"Ba người bọn họ tuy rằng bản lĩnh không nhỏ, nhưng nghĩ chém yêu ma kia, vẫn là quá ngông cuồng. . ."

	Ô Mộc tiên sinh liếc mắt nhìn hắn, thấp giọng nói, tựa hồ cũng không coi trọng.

	Thế nhưng đang dứt lời câu nói này sau, hắn lại bỗng nở nụ cười, trầm giọng thở dài, nói: "Bất quá các ngươi Tiên minh ở trong giới tu hành nằm ở như vậy lúng túng địa vị, nhưng có thể một đường chống đỡ đi xuống, cho tới hôm nay, dựa vào không phải là này cỗ tử ngông cuồng kình sao?"

	Cái kia Tiên minh trấn thủ nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Không sai, vì lẽ đó ta quá yêu thích cái này ba cái tiểu bối!"

	. . .

	. . .

	"Ầm!"

	Cùng lúc đó, bí cảnh bên trong, Phương Nguyên ba người, cũng đã trốn vào trời cao, đằng đằng sát khí, vọt tới cái kia chính đang tại khắp mọi nơi đi khắp, nuốt chửng chúng tu Tân Trạch tiểu Vương gia trước người.

	Đối mặt với cái kia một mảnh ngập trời mây máu, dữ tợn cự mãng, ba người bọn họ nhìn nhau một chút, liền thần niệm cũng không có giao lưu, liền phân biệt xông hướng ba phương hướng.

	Lý Hồng Kiêu lựa chọn chính diện giao phong, nàng lúc này bên người bốn đạo ánh sao bố trí tại sau đầu, mi mắt như kiếm, mạnh mẽ nắn một đạo pháp ấn, sau lưng trong đó một đạo ánh sao, vào đúng lúc này đột nhiên tung bay lên, tại giữa không trung, lại hóa thành một bàn tay lớn hình dạng, dài chừng mười mấy trượng, nối liền trời đất, xoắn nát phong vân, tại giữa không trung đâu chuyển, thẳng hướng cự mãng vồ xuống.

	"Muốn chết. . ."

	Cái kia cự mãng chính một hớp hướng về mười mấy vị tại không trung hốt hoảng chạy trốn tu sĩ nuốt đi, không ngờ trên đỉnh đầu, kình lực khuấy động, lập tức lòng sinh cảm ứng. Ngẩng đầu lên, liền một chút nhìn thấy Lý Hồng Kiêu, một tiếng gầm thét, quanh người mây máu thẳng hướng giữa không trung bên trong trào đem đi qua, còn như sóng triều cũng tựa như, một đòn chống đỡ cái kia bàn tay lớn, nửa kia lại hóa thành đạo đạo huyết binh, thẳng hướng Lý Hồng Kiêu tập cuốn.

	"Cơ hội này không sai. . ."

	Cũng là ở nó bên người mây máu mới vừa hướng về Lý Hồng Kiêu cuốn tới lúc, một đạo kiếm khí trong nháy mắt kéo tới.

	Lại là xông thẳng đến hắn trước người Lý Bạch Hồ, thần thức lưu chuyển, nắm lấy nó điều động mây máu lúc lộ ra một phần kẽ hở, khẽ quát một tiếng, xung quanh cơ thể bao bọc kiếm quang, kiếm reo thanh âm dường như long ngâm, réo rắt du dương, lại phảng phất mang theo sợi xuyên thấu nhân tâm lực lượng, làm cho nghe được cái này kiếm reo thanh âm người liền tâm tư đều chuyển không chuyển động, thẳng tắp hướng về cự mãng trên cổ chém xuống.

	"Phốc. . ."

	Con này huyết mãng cảm nhận được hai người truyền đến uy hiếp, vô cùng phẫn nộ, miệng rắn mở lớn.

	Một đạo quỷ dị tiễn máu từ thân rắn nơi sâu xa thẳng phun ra ngoài, mùi tanh hôi nồng nặc, quỷ dị không chịu nổi, cuốn thẳng hướng về Lý Bạch Hồ.

	Đối mặt với bực này lại quỷ dị, lại khủng bố lực lượng, chính là Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hai người, cũng không chỉ có đến trong lòng run lên, đồng thời hướng sau lưng lùi, ai nấy dùng thần thông quét về phía cái kia một mảnh mây máu, cùng với miệng rắn trong phun ra ngoài tanh hôi máu đen. . .

	"Khách khách khách. . ."

	Có thể cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên từ trên trời giáng xuống, tay trái giơ lên thật cao, bảy, tám đạo thô như người cánh tay chớp giật từ giữa không trung mây đen bên trong dẫn rơi đi xuống, hắn lại là mượn Tử Khí Lưu Vân Quyết che lấp thân hình, lại trực thoán đến con này cự mãng trên đỉnh đầu mây đen bên trong, thừa dịp con này cự mãng sự chú ý bị hai người kia dẫn ra, lập tức liền triển khai mình có thể điều khiển mạnh nhất Lôi pháp thần thông!

	"Hống. . ."

	Con này cự mãng nhất thời không quan sát, tâm tư chuyển cũng có chút chậm, nhất thời bị cái này mấy đạo thiểm điện bổ trúng.

	Bùm bùm cạch cạch. . .

	Cái kia mấy đạo thiểm điện ám uẩn thiên uy, cái này oanh một cái thiếu đi, lại liền đánh cái này một cái huyết mãng cổ vị trí, vảy rắn hất bay, máu thịt cháy khét, tỏa ra một trận mùi thịt, liền đau đến nó lớn tiếng gào thét, thân rắn mãnh đến bắt đầu lăn lộn, quấy nhiễu giữa không trung, đều là mãnh liệt huyết khí, cuồng phong gào thét, Phương Nguyên cũng bị cái này một trận cuồng phong quấn lấy, không thể không lùi tới mười trượng ở ngoài!

	"Muốn chết! Muốn chết!"

	Con này cự mãng mở ra miệng lớn, uy nghiêm đáng sợ kêu to: "Ta không đi tìm các ngươi, các ngươi cũng tìm đến ta, tự tìm đường chết không thể sống, chỉ cần giết được các ngươi ba người, cái kia so với giết chết cái khác hàng trăm người cũng hữu dụng, là các ngươi tự tìm, ha ha ha ha, nạp mạng đi. . ."

	"Ào ào ào. . ."

	Hắn tiếng rống to bên trong, cổ bên trên cháy đen da, dĩ nhiên đang nhanh chóng trở lại bình thường.

	Mà chu vi mây máu trong, thì lại không biết có bao nhiêu Huyết Thi bò đi ra, lít nha lít nhít, hướng về Phương Nguyên ba người tuôn tới.

	Đối mặt với bực này khủng bố Huyết Thi, chính là Phương Nguyên ba người, cũng chỉ có thể phi thân đi khắp, sợ bị chúng nó vây lên, mà vào đúng lúc này, cái kia con huyết mãng, thì lại lại đã vội vã triển khai một mảnh mây máu, đem chu vi hơn mười vị không kịp đào tẩu tu sĩ cuốn ở bên trong, điên cuồng cướp đoạt bọn họ khí huyết, đồng thời miệng rắn mở lớn, rõ ràng có thể lấy nhìn thấy bên trong có một cây huyết mâu đang điên cuồng ngưng tụ huyết khí.

	Huyết Ma Cốt!

	Chính là cái kia vừa nãy suýt nữa đem Phương Nguyên mấy người toàn bộ giết chết Huyết Ma Cốt, cái này yêu ma lúc này lại tế lên.

	"Không muốn lại cho hắn triển khai huyết mâu cơ hội, không phải vậy huyết mâu bất luận chỉ về ai, đều tất nhiên là một con đường chết!"

	Lý Bạch Hồ lớn tiếng quát khẽ, trong lòng bàn tay kiếm quang xoay một cái, hóa ra hơn mấy trăm ngàn ánh kiếm, quay chung quanh ở bên cạnh mình xoay tròn, liền đem tất cả gần rồi thân Huyết Thi đều xoắn thành mảnh vỡ, mà chính hắn thì lại cắn răng phấn tiến vào, thẳng hướng con kia huyết mãng vọt tới.

	Trong lòng hắn là rõ ràng, vừa nãy cái kia huyết mâu một đòn, khủng bố dị thường, chỉ là bởi vì Phương Nguyên kêu gọi ra cái kia một con cóc quá mức dễ thấy, đem cái này Tân Trạch tiểu Vương gia sự chú ý dẫn ra, mới làm cho hắn huyết mâu kích thứ nhất thất bại, đánh vào trên đài cao, nhưng bây giờ hắn nếu như đã lần thứ hai ngưng tụ lại huyết mâu, cái kia ra tay lúc, tất nhiên là khó có thể hình dung khủng bố. . .

	Bởi vậy, dù là mạo lại to lớn hơn hiểm, cũng muốn ngăn cản nó thành công ngưng tụ huyết khí.

	"Tinh Hà tiên điển, đắp nặn ta Tiên Thân!"

	Lý Hồng Kiêu vào đúng lúc này, càng là đôi mi thanh tú dựng thẳng, hai tay mười ngón, như hoa sen tỏa ra giống như biến ảo nổi lên pháp ấn.

	Sau lưng nàng đạo thứ hai ánh sao thần hoàn, vào lúc này đột nhiên đổ nát, thẳng hướng nàng bay tới, ở nàng trên đỉnh đầu ngưng tụ, lại hóa thành một cái cao tới mười mấy trượng, thân thể nửa trong suốt, phảng phất do ánh sao tạo thành Tiên khu, bàn tay lớn chậm rãi quét ra chu vi Huyết Thi, sau đó một quyền oanh kích hư không, thẳng hướng con kia huyết mãng đầu tầng tầng đập tới, lực lượng đè ép hư không, cuồng phong gào thét.

	"Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này , tương tự cũng là cắn răng xông lên tới.

	Quanh người chép xanh bơi lội, triệu hoán đầm nước, làm cho chu vi Huyết Thi đều bị thuỷ vực ảnh hưởng, xông hướng tốc độ của hắn chậm một chút, mà phía sau hắn, thì lại đồng thời sinh ra Bất Tử Liễu, cành liễu múa tung, đem từng con từng con Huyết Thi đều đánh bay ra ngoài, chính hắn lại là đạp nổi lên từ trong trận pháp ngộ ra đến thân pháp, mấy cái chuyển ngoặt, đến con kia huyết mãng bên người, trong lòng bàn tay kiếm quang liên tiếp chém đi ra ngoài. . .

	. . .

	. . .

	Giữa không trung, một tràng ác chiến liền như thế lật cuồn cuộn triển khai, cái kia con huyết mãng, thần thông quỷ dị, điều khiển ngập trời biển máu, có vô địch tư thế, lực lượng đã vượt xa khỏi Kim Đan có thể hiểu được cảnh giới, hầu như là khuấy động thiên địa, nhưng Phương Nguyên, Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ ba người , tương tự cũng là có sở trường riêng, vây nhốt cái kia con huyết mãng, cuốn cuồn cuộn triển khai một tràng đặc sắc ác chiến.

	Có thể nói, bằng con kia huyết mãng lực lượng, chính là quấn lấy bọn họ bất cứ người nào, đều tuyệt không có may mắn.

	Có thể hết lần này tới lần khác, con kia huyết mãng lực lượng tuy mạnh, nhưng mất đi chu vi đại trận trợ lực, đối với cái kia một cái biển máu chưởng ngự không nhạy bén, biến hóa trong lúc đó đã có kẽ hở, này cũng khiến đến ba người bọn họ, có vòng quanh con này huyết mãng ác đấu cơ hội. . .

	Chỉ là dù như thế nào, cái này một trận đại chiến, cũng là hiểm đến cực hạn!

	"Ba người này thật là bá đạo a. . ."

	Lúc này đài cao chung quanh, có cao thủ đã né ra, đã rời xa mảnh này đài cao, trước tiên bảo đảm mạng của mình lại nói, nhưng cũng có người chưa đi xa, rất xa nhìn thấy Phương Nguyên ba người ác chiến con kia huyết mãng một màn, mỗi một cái đều là kinh ngạc không ngớt.

	Nhìn ra thấy một lát, đúng là Vi Long Tuyệt đột nhiên bắt đầu cười lớn, kêu lên: "Vừa nãy các ngươi có thể đều nghe thấy, ba người bọn họ muốn lấy chém cái này yêu ma kết quả đến luận định đạo chiến đứng đầu , ta nghĩ việc đã đến nước này, cũng không có so với kết quả này càng công bằng, nhưng là chúng ta nếu vào đạo chiến, lại muốn trơ mắt nhìn người khác tranh đoạt người đứng đầu, cái kia chẳng phải là không công nhạ người chê cười?"

	Nói lời này thì đã là vung múa hai đạo ngân thương, chiến ý nổi lên.

	"Không sai!"

	Hứa Ngọc Nhân nhàn nhạt mở miệng, xung quanh cơ thể, tỏa ra ngọc chất quang mang, làm cho hắn như một cái chạm ngọc cũng tựa như, trầm giọng nói: "Đạo chiến đứng đầu tên, quyết định chúng ta tiền đồ cùng vận mệnh, như muốn bằng trắng tặng cho ba người kia, cái này chẳng phải là quá thiệt thòi?"

	Vệ Ngư Tử cười lạnh nói: "Ba người này đi đoạt đạo chiến đứng đầu, đều không gọi chúng ta một tiếng, là xem thường chúng ta sao?"

	Trong tiếng quát khẽ, bọn họ nhìn nhau một chút, bỗng nhiên đồng thời phi thân lên, xông hướng cái kia mảnh mây máu.

	Trong sân lại chỉ chừa Tống Long Chúc một cái, bưng huyết mâu đâm thủng cái bụng, nhanh khóc lên: "Ta cái bụng còn đau lắm. . ." 