 

	"Xèo. . ."

	Nho nhỏ này tước trực tiếp hướng về cái kia âm thị thủ lĩnh bay qua, cùng hắn trước người bộ xương màu đen đầu đụng vào nhau.

	Cái kia đầu lâu một người to nhỏ, Lôi Linh Chu Tước cũng chỉ có to bằng nắm tay, so sánh lẫn nhau cách xa.

	Nhưng ở hai cái đụng vào nhau thời khắc, lại chỉ nghe "Oanh" một tiếng, bộ xương màu đen đầu trực tiếp tán loạn, ở giữa lại đã trực tiếp bị cái kia lôi tước xuyên một cái động, mà cái kia Chu Tước thì lại kéo một đạo thật dài ánh chớp, xông thẳng đến cái kia âm thị trước người, phía trên khủng bố lôi ý sợ hãi đến cái kia âm thị kinh hãi đến biến sắc, mặt so với thoa phấn đều trắng, vội vàng đem sau lưng hồng bào kéo tới trước người đến.

	Cái này hồng bào mỗi cái âm thị đều có một cái, lại là một cái nước Ô Trì âm thị quán sẽ sử dụng pháp khí, phẩm chất ngược lại cũng bất phàm, cái này kéo một cái đến trước người đến, liền như một cái biển máu, mềm nhũn che kín âm u sát khí, chính là thần binh lợi khí cũng khó tổn thương, nhưng là Lôi Linh lướt qua, cái này hồng bào liền như là tờ giấy đụng tới lửa than, trực tiếp liền bị đốt ra một cái động, Lôi Linh không trở ngại chút nào chọc tới.

	"Xèo "

	Một tia sét, vẫn là thẳng tắp hướng về cái kia âm thị bay qua!

	"Thiên Đạo trúc cơ. . ."

	Cái kia âm thị trong kẽ răng đẩy ra vài chữ, hai mắt huyết hồng, đánh lên mạng đến, một chưởng mạnh mẽ vỗ ra.

	Hắn một chưởng này, đã ngưng tụ hắn suốt đời pháp lực.

	Sau đó cùng Phương Nguyên cái này một con Lôi Linh tiếp xúc một chốc lát, cái này một cái cánh tay liền trực tiếp không còn.

	Tất cả đều hóa thành tro bụi, phiêu bay lả tả tản vào trong hư không.

	Lôi đạo lực lượng, chuyên khắc âm tà!

	Phương Nguyên cái này một con Lôi Linh Chu Tước, dù cho không phải đứng đầu, cũng chưa trưởng thành đến có thể phát huy ra Hỏa hệ Lôi Linh sức mạnh lớn nhất trình độ, nhưng cái này dù sao cũng là Lôi đạo lực lượng, cùng cái này âm thị tu luyện Âm Dương tà pháp tương khắc, cũng không phải hắn cái này một thân sát khí cùng Tà Bảo có thể chống đối, chỉ là vừa đối mặt trong lúc đó, liền dĩ nhiên để cho hắn bị thiệt lớn, trái tim kinh hoàng càng khó có thể hơn hình dung.

	"Bạch!"

	Hắn vừa bưng trên cánh tay vết thương, bứt ra lui nhanh, vừa tế lên một đạo linh phù, nghĩ muốn truyền tin.

	Trước đây Lữ phi có mệnh, đem hoàng hậu luyện làm Tà linh sự tình không thể để nước Ô Trì cái khác cao thủ biết được, để tránh khỏi danh tiếng có vết bẩn, bởi vậy ở bọn họ lại đây lúc, cao thủ khác cũng đã dời khu vực này, để tránh khỏi bị người nhìn thấy đầu mối. . .

	Có thể đến lúc này, hắn lại hoàn toàn không lo nổi.

	Hắn chỉ có thể không muốn sống giống như triệu hoán cứu viện, trước đem cái này trận sư chặn lại lại nói!

	Thân là trận sư, tự nhiên là đáng sợ, nhưng đáng sợ hơn, là cái này trận sư, lại là Thiên Đạo trúc cơ. . .

	Người như vậy, dù là hắn chỉ là mới vừa Trúc Cơ, cũng tuyệt đối không cho người khinh thường!

	"Rào. . ."

	Trong lòng quyết định ý đồ này, hắn há mồm phun ra một bãi máu đen.

	Cái kia một ngụm máu đen hóa thành sương máu, che kín hư không, tanh hôi khó ngửi, mang theo chút ăn mòn khí tức.

	Mà chính hắn, thì lại cắn răng một cái, liền muốn hóa thành một tia ô quang, rất xa bỏ chạy.

	Có thể vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại.

	Lúc này muốn đuổi theo, liền tất nhiên bị máu đen cản trở, nhưng Phương Nguyên nhưng cũng không có đuổi theo dáng dấp, chỉ là âm thầm niết lên một cái pháp ấn, sau đó liền thấy phía sau hắn pháp lực tuôn ra, một cái cao hơn ba trượng to lớn Thần Tướng hiển hoá ra ngoài, bàn tay lớn ầm ầm ầm về phía trước thăm dò đi qua, trực tiếp xuyên qua tất cả máu đen, sau đó đem mới vừa hóa thành một tia ô quang âm thị thủ lĩnh nắm tại trong lòng bàn tay.

	Thanh Dương tông tứ đại truyền thừa một trong, Âm Dương Ngự Thần Quyết!

	Thân là Việt quốc năm đại Tiên môn một trong Thanh Dương tông, truyền thừa công pháp, vốn là cao hơn nước Ô Trì nội thị tu luyện tà pháp.

	"Ta chính là nước Ô Trì tổng quản nội vụ, ngươi đừng giết ta. . ."

	Cái kia âm thị trái tim kinh hãi khó có thể hình dung, liều mạng kêu lớn lên.

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, cực lớn Thần Tướng trong bàn tay, bỗng nhiên lôi điện lực lượng tuôn ra, bùm bùm cạch cạch vang vọng.

	"Răng rắc sát. . ."

	Cái này âm thị tiếng kêu rên liên hồi, thân thể đã từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi.

	"Tôn công công. . ."

	Mặt khác ba vị âm thị tất cả đều kinh hãi, lúc này chúng thiết giáp vệ sĩ dĩ nhiên bị Quan Ngạo một đao một cái giết sạch sành sanh, chính là ba người bọn họ cái này tu vị, ở khoảng cách gần như vậy đối mặt với Quan Ngạo tình huống dưới, cũng đều cảm giác sợ mất mật, áp lực tăng gấp bội, lại bỗng nhiên một cái xoay người, thấy Tôn công công đã chết, trong lòng lại nhất thời kinh hãi không tên, kêu to một tiếng, liền muốn đồng thời hướng về khắp nơi hướng về bỏ chạy.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên đã hướng về bọn họ quay người sang đến, đáy mắt thanh mờ mịt một mảnh.

	Bọn họ nhìn ánh mắt kia, cả người liền như trụy trong mộng, phản ứng đều chậm nửa nhịp.

	Thanh Dương tông một đạo khác truyền thừa: "Tiểu Thanh Mộng Thuật" !

	Cũng chỉ là như thế nửa nhịp thời gian, Quan Ngạo đã hướng đem tới, đại đao vung múa, một đao đem một người trong đó chém thành hai nửa , liền ngay cả thân thể, đều bị trên đao kia ngọn lửa thiêu thành tro tàn, sau đó vừa tàn nhẫn vung quyền, một người khác âm thị đầu cũng như quả dưa hấu một dạng bị hắn một quyền đánh nát, huyết tương bắn tung đến người thứ ba âm thị trên mặt, cũng khiến cho hắn bừng tỉnh cả kinh, tỉnh táo lại.

	"A a a a. . ."

	Hắn bị hung cuồng như ma Quan Ngạo dọa sợ, xoay người liền nhanh trốn, bức ra cực hạn, vút qua gần trăm trượng.

	Nhưng chợt nghe đến sau lưng rít lên một tiếng, lại có một con trâu nghé to nhỏ Toan Nghê xông lên tới, như chó hoang giống như, tốc độ nhanh đáng sợ, một tức công phu không tới, hắn chạy tới phía sau hắn, trực tiếp từ phía sau lưng nhào tới, trảo xé miệng cắn. . .

	Cái kia âm thị tiếng kêu rên liên hồi, hiển nhiên không lâu sau, liền còn lại nửa đoạn.

	Một tràng ác chiến đột ngột bắt đầu, đột ngột kết thúc, trước sau thời gian không có vượt quá thời gian uống cạn chén trà.

	Xa xa trên đỉnh núi, mèo trắng cùng với hai vị kia Thiên Xu môn trận sư đều ở nhìn.

	Hai vị kia trận sư trước cũng không biết Phương Nguyên nội tình, nhìn thấy cái này một tràng ác chiến, liền kinh sợ đến mức trợn tròn cả mắt.

	Đúng là con kia mèo trắng, chỉ là miễn cưỡng gật gật đầu mà thôi!

	Xử lý những thứ này người, trong sân cũng sạch sẽ mấy phần, chỉ còn tiểu hoàng tử đứng ở pháp khí trên.

	Mà theo cái kia mấy cái âm thị chết, hắn mẫu hậu da người cũng mất đi điều khiển, nhẹ nhàng rơi đi xuống, lọt vào trong ngực của hắn, hắn liền như thế ôm hắn mẫu hậu da người, nước mắt từng mảnh từng mảnh rơi đi xuống, trong miệng phát ra thú hoang cũng tựa như nghẹn ngào.

	Phương Nguyên không biết nên nói cái gì, chỉ là trầm mặc nhìn hắn.

	Tiểu hoàng tử thân thể không ngừng mà run rẩy rẩy, cúi đầu nhìn trong lồng ngực cái kia tấm da người.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn đột nhiên quay người sang, đầy mặt chảy nước mắt, lấy ra một cái hộp sắt.

	Cái kia hộp phía trên có Bát Quái đồ án, làm như sắt đúc, lại rõ ràng có huyền cơ khác.

	Tiểu hoàng tử nâng cái này hộp sắt, đưa đến Phương Nguyên trước, tiếng nói nghẹn ngào: "Tiên sinh. . . Cầu tiên sinh giúp ta. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt ngưng lại, cúi đầu nhìn cái kia hộp sắt, hắn biết bên trong có món đồ gì.

	Không nghĩ tới cái này bị tiểu hoàng tử hao hết tâm cơ, mới từ tổ điện bên trong mang đi quốc bảo Thất Bảo lôi thụ, vào lúc này, lại bị hắn cam tâm tình nguyện đưa đến trước mặt chính mình , làm cái này một cái trao đổi, đem đổi lấy chính mình ra tay giúp đỡ. . .

	Nhưng đối mặt với cái này đương đại thập đại thần vật một trong chí bảo, Phương Nguyên không có đưa tay nhận lấy.

	Sắc mặt của hắn vào lúc này có vẻ hơi nghiêm nghị.

	Trầm mặc một lát, mới nói nói: "Việc này ta không dễ giúp ngươi, nước Ô Trì hoàng tộc cao thủ quá nhiều, nàng nếu có thể mang ngươi mẫu hậu đều luyện làm quỷ vật, cái kia liền nói rõ nàng ở nước Ô Trì cũng là cái một tay che trời tồn tại đi, ta chỉ có thể giúp ngươi tạm thời tránh được cái này một rút đuổi bắt, thừa cơ hội này, ngươi mau chóng rời đi đi, nói vậy rất nhiều cao thủ chẳng mấy chốc sẽ sờ qua đến rồi, thời gian không nhiều!"

	Ngẩng đầu nhìn phương xa hư không, Phương Nguyên khẽ thở dài một cái.

	Hắn có thể nhìn ra, bây giờ cái này ở trên trời cao bốn phía tìm tòi cao thủ đã ít đi rất nhiều.

	Từ một điểm này, Phương Nguyên cũng có thể cân nhắc đến đi ra một ít chuyện.

	Nước Ô Trì hoàng tộc có thể điều động cao thủ có rất nhiều, cái này Yêu phi cũng có thể điều động bọn họ, đi tới nơi này Thập Vạn Man Sơn trong tìm tòi tiểu hoàng tử tăm tích, thế nhưng ở nàng quyết định dùng mẫu thân của tiểu hoàng tử luyện thành quỷ vật đến tìm kiếm tiểu hoàng tử lúc, những thứ này người liền muốn tạm thời tính rút về đi tới, nói vậy là bởi vì nàng không muốn để cho những thứ này trung thành với nước Ô Trì người nhìn thấy hoàng hậu thê thảm dáng dấp. . .

	Phương Nguyên vừa nãy có thể xuất thủ cứu tiểu hoàng tử, cũng là bởi vì những thứ này âm thị đều không phải nước Ô Trì cao thủ chân chính.

	Những thứ này đều bất quá là nước Ô Trì dùng bí pháp bồi dưỡng đi ra nô tài mà thôi, đại đa số đều là đan dược Trúc Cơ, một thân thực lực, cũng là dựa vào tu luyện tà pháp mới chiếm được, không coi là cao thủ chân chính, cũng nguyên nhân chính là này mới sẽ bị cái kia Yêu phi dễ dàng thu phục. . .

	Chân chính nước Ô Trì cao thủ sẽ không dễ dàng như vậy thế cái kia Yêu phi bán mạng, có thể cái kia Yêu phi mang thiên tử lấy lệnh chư hầu, những thứ này người cũng sẽ phụng mệnh làm việc, nếu bọn họ không mượn cơ hội này mau chóng rời đi, chờ những cao thủ này chạy tới, liền đi không được.

	Phương Nguyên biết thực lực của chính mình không yếu, nhưng xa chưa đạt đến có thể đối kháng một quốc gia trình độ.

	Bởi vậy hắn từ chối nhận lấy cái này Thất Bảo lôi thụ.

	Có thể giúp tiểu hoàng tử hóa giải cái này một khó, đã là xem ở hắn cuối cùng nói những câu nói kia phần trên.

	Phương Nguyên có thể thấy, trước từ trong đại trận đi ra thì tiểu hoàng tử là thật sự cho rằng nước Ô Trì quốc nạn đã giải, hắn mẫu hậu tới đón hắn, ở tình huống như vậy, hắn có thể hướng về Phương Nguyên xin lỗi, cũng đồng ý hắn một phần lễ trọng, liền vẫn tính là có chút lương tâm!

	Nhưng là hắn có thể đến giúp, cũng chỉ là cái trình độ này.

	"Tiên sinh. . . Cầu tiên sinh giúp ta. . ."

	Tiểu hoàng tử bưng đến Phương Nguyên trước mặt hộp sắt, cố chấp không chịu thu hồi lại, tiếng nói đang run rẩy, cạn kiệt toàn lực, mới có thể làm cho mình vững vàng nói chuyện, mà không khóc ra thành tiếng: "Tiên sinh, bây giờ có thể giúp ta, chỉ có ngươi, cầu ngươi giúp ta. . ."

	Phương Nguyên nhíu mày lên, không hề trả lời.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, xa xa, một trận âm phong thổi lại đây.

	Tiểu hoàng tử trong lồng ngực cái kia tấm da người, bỗng nhiên bị âm phong gợi lên, lại từ trong lồng ngực của hắn tuột ra, sau đó bồng bềnh ở giữa không trung, lần thứ hai triển khai thành một cái người dáng dấp, gió từ da người bên trong thổi qua, tựa hồ truyền ra một loại gào khóc như thế âm thanh.

	Tất cả mọi người giật nảy mình, ánh mắt ngờ vực đến gấp, cho rằng lại là cái kia Yêu phi tà pháp.

	Nhưng vừa nãy cái kia mấy cái âm thị dùng để khống chế cái này da người đèn lồng, đã bị đánh vỡ, cái này da người hẳn là đã thoát ly chưởng khống.

	Còn đang nghi hoặc, bọn họ liền nhìn thấy, cái kia tấm da người chậm rãi trên không trung chuyển một cái thân.

	Sau đó, nàng chậm rãi hướng về Phương Nguyên quỳ xuống!


 