 Phương Nguyên còn nhớ đương thời ở cái này trong lương đình, cùng mấy vị kia sử dụng kiếm tu sĩ giao thủ tình hình, thực lực của đối phương cường đáng sợ, nhưng cũng không phải tu vi của bọn họ mang đến cường đại, mà là kiếm đạo của bọn họ. .

	Tuy rằng giao thủ chỉ là một chốc, nhưng Phương Nguyên nhưng từ những người kia kiếm đạo bên trong cảm nhận được một loại khó có thể hình dung khủng bố khí tức.

	Hơn nữa, hắn đương thời liền có một loại cảm giác, tựa hồ ba người kia triển khai kiếm đạo cùng mình thoạt nhìn tuyệt nhiên không giống, nhưng bổn nguyên chỗ, lại mơ hồ tương thông, đặc biệt là bọn họ đương thời ra tay lúc cho mình loại cảm giác đó, càng làm cho hắn cảm giác đến một loại nào đó có thể xúc động Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thời cơ, nếu là đoán không sai, Phương Nguyên cảm giác mình đã đoán được ba người này lai lịch. . .

	Cánh đồng tuyết Kiếm tu, hơn nữa là đi tà kiếm một đường Kiếm tu.

	Người thường luyện kiếm, kiếm khí sau khi, chính là tu luyện kiếm ý, kiếm ý đại thừa sau khi, thì sẽ tu luyện ra một viên Kiếm tâm.

	Lý Bạch Hồ đã nói, có như vậy một đám Tà tu, bọn họ truyền thừa cùng giống như mình kiếm đạo, cũng gặp phải giống như chính mình vấn đề, cái kia chính là kiếm ý trưởng thành, sẽ gặp phải một cái khó có thể đột phá bình cảnh, đã như thế, kiếm đạo tự nhiên không cách nào tăng lên. . .

	Cho nên bọn họ mở ra hề kính, tìm tới một cái đột phá biện pháp, cái kia chính là bỏ qua Kiếm tâm, trực tiếp bắt người Kiếm hồn, hóa thành một chủng loại tựa như tại Kiếm tâm tồn tại, thậm chí bởi vì Kiếm linh số lượng không hạn, nào đó chút thời gian, uy lực thậm chí mạnh hơn Kiếm tâm!

	Bây giờ nghĩ kỹ lại, chính mình gặp phải cái kia ba vị tà kiếm tu sĩ, tựa hồ liền đã từng điều động tương tự pháp môn.

	Mà ở đương thời, Phương Nguyên gặp phải cái kia mấy cái tà kiếm tu sĩ thì chính là ở cái này Kiếm các phụ cận.

	Bọn họ tựa hồ là trốn ở trong đám người, nhìn chuẩn cơ hội, nổi lên ra tay, hướng về Bạch Du Nhiên vọt tới.

	Ở trong mắt người ngoài, bọn họ mục đích, liền muốn trực tiếp đem Bạch Du Nhiên bắt đi hoặc ám sát, cũng nguyên nhân chính là này, Lang Gia các vẫn cho là những thứ này người xuất hiện, cùng Bạch phu nhân hoặc là đã biến mất rồi hồi lâu Lang Gia các chủ có quan hệ, dù sao, có thể dẫn tới nhiều cao thủ như vậy liều chết lẻn vào Lang Gia các, cũng chỉ có một ít liên luỵ trọng đại sự kiện, vì lẽ đó bọn họ vẫn tại tiến cái phương hướng này tra. . .

	Bất quá Phương Nguyên cũng là ở trong lúc vô tình, bỗng nhiên hiểu rõ ra, có lẽ cái phương hướng này không đúng.

	Bởi vì đứng ở đã từng cùng bọn họ trực diện lúc giao thủ Phương Nguyên cái góc độ này đến xem, những người kia tuy rằng trực tiếp hướng về Bạch Du Nhiên ra tay, nhưng không có sinh ra sát cơ, này cũng chứng minh, bọn họ có lẽ không phải hướng về Bạch Du Nhiên đến, rất có thể chỉ là ở xúc động chuông Cảnh Tiên sau, trong lúc vô tình phát hiện Lang Gia các thiếu chủ ở ngay gần, lâm thời nảy lòng tham, mới chịu đem Bạch Du Nhiên chụp xuống làm con tin.

	Lại nghĩ tới lương đình bên cạnh, chính là Kiếm các, bên trong ẩn giấu vô số kiếm kinh bảo quyển, ý nghĩ này liền càng đáng tin.

	Lang Gia các có lẽ cũng có suy đoán này, hẳn là cũng hướng về cái phương hướng này điều tra.

	Chỉ bất quá, Kiếm các trong lúc đó, thu gom vô số kiếm kinh võ thiếp, rực rỡ muôn màu, mấy người kia lại ở đương thời liền trực tiếp chết rồi, không thể lưu lại người sống, đương nhiên cũng liền không biết bọn họ muốn tìm chính là cái gì, khác một điểm chính là, Lang Gia các cũng sẽ không tự đại đến cho rằng Kiếm các bên trong bình thường quyển kinh, liền có thể xúc động như thế ba vị tu vị cao thâm, thực lực cao thủ mạnh mẽ đến đánh cắp.

	Tuy rằng từ trước tới nay, đã từng nghĩ muốn lẻn vào Lang Gia các trộm kinh người không ít, nhưng những người này cũng không phải người ngu, tu vị thấp người , căn bản không vào được, có thể vào, thường thường đều là chạy sau ba điện bên trong đồ vật, bình thường kiếm kinh nhập bọn họ không được pháp nhãn.

	Bất quá bây giờ, Phương Nguyên mang trong lòng nghi ngờ, lại trực tiếp đến nơi này.

	Kiếm các bên trong đại trận, trước đây không lâu mới một lần nữa tu sửa qua, những người kia chính là ở đây xúc động đại trận cấm chế, đương thời Kiếm các đại trận tự nhiên sẽ có phản ứng, phải đem bọn họ ràng buộc ở đây, chỉ là những người kia thực lực rất mạnh, đánh vỡ cấm chế, chạy ra Kiếm các, sau đó bọn họ ở bên ngoài bị trấn áp, mà ở sau đó, cái này Kiếm các bên trong bị bọn họ đánh vỡ cấm chế, tự nhiên cũng phải một lần nữa tu sửa.

	Tu sửa cái này Kiếm các cấm chế người trận thuật trình độ vô cùng cao minh, hầu như không nhìn ra cùng với trước có khác biệt gì đến, nhưng Phương Nguyên bản thân trận đạo trình độ liền không cạn, lại hỏi cái kia nhỏ bé biến hóa, từng điểm từng điểm, cuối cùng đi tới một cái cũ nát trước kệ sách mặt.

	"Đương thời những thứ này người là ở đây đụng vào cấm chế. . ."

	Phương Nguyên trong lòng xác định ra, liền ở cái kia trên giá sách mặt từ từ xem.

	Nơi này bày đặt chính là một ít cổ lão mà cũ nát kiếm kinh, thoạt nhìn không giống như là cao minh bao nhiêu, phần lớn đều là bồi dưỡng kiếm khí, ôn dưỡng kiếm ý loại hình pháp môn, tác dụng không lớn, những kia tà kiếm tu hẳn là không đến nỗi vì chúng nó mạo lớn như vậy hiểm. . .

	Kiềm chế sự kích động, Phương Nguyên từng điểm từng điểm lật nhìn sang!

	Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên đúng là rốt cục phát hiện một chút đầu mối, cầm lấy một quyển kiếm kinh.

	Cái này kiếm kinh so với những khác quyển kinh so với, có vẻ mới một ít, bìa trên cũng không có cái gì chính thức tên, chỉ là dưới góc nhất viết "Lăng Chiêu Kiếm Lục" vài chữ, lại đi đến lật, phát hiện cùng cái này nói là kiếm kinh, chẳng bằng nói là một cái nào đó kiếm đạo tu sĩ bút ký.

	 viết cái này kiếm kinh người đến từ Tuyết Châu một cái cũng không đáng chú ý tiểu Tiên môn, tu vị không cao, bên trong ghi chép cũng đều là một ít rất bình thường đồ vật, nhưng là Phương Nguyên ở lật xem qua một nửa sau khi, chợt thấy một câu nói, cả người nhất thời hơi ngẩn người ra.

	"Kiếm tâm Luyện Anh, thù đường đồng đạo. . ."

	Trong lòng, phảng phất có một cái nào đó quấy nhiễu hồi lâu nỗi băn khoăn, đột nhiên hơi nới lỏng ra một chút.

	Còn như lôi đình phích lịch, đột nhiên trái tim rọi sáng hoàn toàn sáng rực.

	Phương Nguyên vội vàng ngồi xếp bằng xuống, nghiêm túc cẩn thận xem ra phía sau hắn mỗi một chữ, sau đó càng xem sắc mặt càng là nghiêm nghị.

	Cái này cuốn kiếm kinh, mới nhìn lên, xác thực không có cái gì lạ kỳ.

	Nghĩ đến, cái này kiếm kinh chủ nhân, hẳn là cũng không phải cái gì nổi danh cao thủ.

	Thế gian tu sĩ, quả thật có rất nhiều yêu thích đem chính mình tu luyện tâm đắc đem gác xó, bí không gặp người, nhưng cũng có một chút, lại là yêu thích đem chính mình tu hành trên lĩnh ngộ thành một quyển sách, truyền cho môn phái, nếu là cùng bạn tốt giao lưu, đương nhiên, cao nhất vinh dự, lại là nghĩ muốn chính mình tâm đắc đặt Lang Gia các, đã như thế, chính mình tác phẩm, liền có thể truyền thừa tại hậu thế. . .

	Quan trọng hơn chính là, chính mình đem tác phẩm để vào Lang Gia các, như vậy Lang Gia các cũng sẽ cho hắn một đạo tín vật, nếu là thời gian lâu dài, chính mình Tiên môn bị đứt đoạn truyền thừa, hắn hậu nhân hoặc là đệ tử nắm tín vật mà đến, cũng là có thể lại đem cái này truyền thừa lấy về!

	Nếu là mình tác phẩm vô cùng cao thâm, Lang Gia các thậm chí sẽ ban tặng hắn hậu nhân một cái ở Lang Gia các ngộ pháp cơ hội.

	Vị này kiếm sĩ, có lẽ chính là ôm cái ý niệm này, mới đem chính mình viết kiếm kinh để vào Lang Gia các.

	Chỉ bất quá hắn bản thân tu vị không cao, kiếm kinh cũng viết tán loạn, bởi vậy tuy rằng có tư cách ở lại Lang Gia các, nhưng cũng chỉ là đặt ở như thế một cái không đáng chú ý bên trong góc, nếu như không có hắn hậu nhân lấy đi, cũng chỉ có thể ở đây che bụi , bất quá Phương Nguyên cẩn thận lật xem qua đi, lại cảm thấy người này kiếm kinh trong, thực tại ẩn giấu rất nhiều cổ quái kỳ lạ ý nghĩ, đạo đạo kỳ dị con đường. . .

	Đặc biệt là, trong đó một cái nào đó đạo ý nghĩ, bỗng nhiên làm cho Phương Nguyên trong lòng một cái nào đó mơ hồ suy đoán, được chứng minh!

	Cái kia loại khả năng, lại như là trong bóng tối, rốt cục nhìn thấy một đường ánh sáng.

	Cái này một đường ánh sáng, liền thường thường đại diện cho lối thoát, đại diện cho sinh cơ. . .

	"Đúng đấy, ta Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, đã thôi diễn đến cực hạn, lý luận trong biến hóa, cũng đạt đến cực hạn, dù là ta lấy Thiên Diễn thuật đi thôi diễn, được đến kết quả cũng là đi tới một con đường chết, bất luận đột phá sự biến hóa này cực hạn. . ."

	"Nhưng bây giờ, ta không còn thôi diễn thần thông đây?"

	"Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, đã hòa vào ta tất cả căn cơ cùng lĩnh ngộ, nhưng còn thiếu một chút. . ."

	"Ta kiếm đạo. . ."

	Vừa lật xem cái này kiếm kinh, Phương Nguyên vừa tâm thần khuấy động, có chút không vững vàng tâm thần của chính mình, một đường linh cơ, liền đột nhiên đem hắn trái tim hết thảy đều đánh chuyển động, trong đầu của hắn, đã có vô số ý nghĩ tự động nhảy ra ngoài, lẫn nhau kết hợp, liền hắn đơn giản che đi cái này bản kiếm kinh, ngồi xếp bằng ở giá gỗ trước, trực tiếp vận dụng Thiên Diễn thuật đi thôi diễn trong đó biến hóa.

	Trước đây Phương Nguyên mỗi lần thôi diễn, đều là không có kết quả mà kết thúc, nhưng lần này lại thuận lợi thôi diễn xuống.

	Nhưng lần này rất thuận lợi!

	"Nguyên Anh, chính là ôn dưỡng thần hồn, luyện thành bất tử bất diệt Pháp tướng. . ."

	"Ta ở Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tu hành bên trong, đã hòa vào vô số thần thông biến hóa, cảnh này khiến ta ở thần thông một đạo, dĩ nhiên đi tới cực hạn, nhưng là biến hóa quá nhiều, lại làm cho thần hồn bản thân gánh chịu không được, mỗi một đạo biến hóa, tồi chuyển động thì đều cần thần hồn làm vì dẫn, nhưng nhiều như vậy biến hóa, thần hồn của ta mạnh hơn, vậy cũng không thể gánh chịu được. . ."

	"Cái này liền khiến cho ta con đường tu hành, đi vào tuyệt cảnh!"

	"Mạnh mẽ Kết Anh, đừng nói kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, thậm chí sẽ trực tiếp thần hồn tan vỡ. . ."

	"Ta trước đây chẳng qua là cảm thấy biến hóa này còn chưa đủ, từ thần thông pháp môn phương diện ra tay, nhưng dù như thế nào thôi diễn, đều chỉ là một cái ngõ cụt, nhưng ta như muốn theo cái này Kiếm tu trong sổ mặt ghi chép, kết thành Kiếm tâm, sau đó lại thành tựu Nguyên Anh đây?"

	"Đại đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . ."

	"Mà cái này vô cùng biến hóa cực hạn, có lẽ, chính là lần thứ hai quy nhất, trả cho đại đạo!"

	"Ta có vô cùng biến hóa, lại đang thiếu một viên bất động gốc rễ!"

	"Mà Kiếm tâm, Vĩnh Hằng bất động kiếm tâm, chính là ta hiện tại vừa vặn thiếu hụt cái kia một điểm. . ."

	". . ."

	". . ."

	Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên mở mắt ra đến, tâm tình bỗng nhiên trở nên phức tạp.

	Trong lòng hắn có đáp án.

	Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết biến hóa đã đi tới cực hạn, mà đột phá cái này cực hạn thời cơ, lại không tại Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong.

	Mà ở chỗ kiếm đạo của hắn!

	Cái ý niệm này, kỳ thực cũng sớm đã ở trong lòng hắn từng có suy đoán, chỉ là vẫn không có tìm được thích hợp pháp môn, vì lẽ đó hắn không cách nào trực tiếp đi thôi diễn mà thôi, cũng chính bởi vì có cái kia mơ hồ ý nghĩ, hắn mới nghĩ đến cánh đồng tuyết Kiếm tu, sau đó men theo một chút manh mối, đến cái này một quyển kiếm kinh, là do phía trên một câu nói, thành cuối cùng đem chính mình tất cả dòng suy nghĩ làm theo. . .

	"Chỉ có đột phá kiếm ý bích chướng, tu luyện thành một viên không động kiếm tâm, mới có hi vọng kết thành Chí Tôn Nguyên Anh!"

	"Cũng chỉ có ở Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong hòa vào không động kiếm tâm lý lẽ, mới có thể thành tựu Tiên pháp!"

	Phương Nguyên tâm tư rõ ràng lên, ánh mắt cũng trở nên hơi thâm trầm.

	Nghĩ đến chính mình kiếm ý vẫn không cách nào đại thành, chạm không tới Kiếm tâm biên giới chuyện, trong lòng hắn nhưng cũng không chỉ có nghĩ đến một vấn đề: "Bất quá, nếu ta chung quy cũng không cách nào tu luyện thành Kiếm tâm, khó cũng chỉ có thể đi tới cùng những kia Tà tu như thế con đường?"

	"Chẳng lẽ nói, Lý Bạch Hồ năm đó đối với sự lo lắng của ta, lại là thật sự?" 