 Toàn bộ Ma Biên, mấy ngàn năm qua, liền không có trải ra qua lớn như vậy sạp hàng.

	Tương ứng, cũng xưa nay chưa từng xuất hiện điên cuồng như vậy, hoặc là nói là chiến ý dâng trào bầu không khí. . .

	. . . Tất cả mọi người đều giết điên rồi!

	Ma vật, cho tới nay, đều là sợ hãi đại ngôn từ, thế nhưng bây giờ, lại thành mê người bánh bao. . .

	Phía trên chiến trường Phương Nguyên, vào lúc này cũng phi thường thoả mãn.

	Hắn không có tự mình lên chiến trường tranh công, mà là một đóa mây xanh, bay ở giữa không trung trong, ở bên cạnh hắn, ngồi xếp bằng hai vị Thiên Xu môn lão trận sư cùng Hậu Quỷ, mà ở phía dưới, nhưng là hắn Trấn Ma quan ba mươi mốt vị Huyền giáp thần tướng suất lĩnh đại quân.

	Hắn liền như thế nhìn cái này một mảnh chiến trường, như là nhìn một bức ầm ầm sóng dậy bức tranh, trái tim cũng thật là xúc động, nhưng vẫn là nhịn xuống tự mình xuống giết địch kích động, chỉ là ở tình cờ thấy có người gặp nạn thì mới sẽ cứu một thoáng, thời điểm khác chỉ là quan sát.

	Trong lòng hắn rõ ràng, lúc này nếu như chính mình ra tay, thủ hạ huyền giáp sẽ sinh ra oán niệm.

	"Phương tiểu ca nói để ta giết tiến vào ba mươi sáu vị trí đầu bên trong, thế nhưng không nói cụ thể là bao nhiêu, vậy thì khẳng định là đệ nhất đi?"

	Quan Ngạo suất lĩnh ngàn đại quân người, đằng đằng sát khí, quét ngang ở phía trên chiến trường, bất luận trước mắt xuất hiện cái gì ma vật, đều là không nói hai lời trực tiếp một đao chém đi qua, hắn người mặc trọng giáp, đao thế vô cùng, dù là có hiếm thấy Vương ma xuất hiện, tựa hồ cũng phải ở trước mặt hắn bị một đao chém giết, càng then chốt một điểm là, hắn tựa hồ vĩnh viễn không biết uể oải, thể lực dồi dào dọa người. . .

	Bực này người thả ở trên chiến trường, so với bất luận cái nào Chí Tôn Nguyên Anh đều đáng sợ.

	"Hống. . ."

	Mà ở bên cạnh hắn, thì lại cũng theo trung thành tuyệt đối Toan Nghê, nó trên đầu tráo cái nồi sắt như thế mũ giáp, mũ giáp trên còn có một cái một sừng cũng tựa như mũi thương, trên người thì lại khoác lên màu đen huyền giáp, cái này lại là cánh đồng tuyết ba cái lão ma, vì đập nó nịnh nọt đặc biệt cho nó chế tạo riêng, bây giờ cũng là đằng đằng sát khí, trước nay chưa từng có ra sức, đánh bay một con lại một con ma vật.

	Dù sao, chính mình cũng có chiếm được long hồn hi vọng a. . .

	Mà ba vị cánh đồng tuyết lão ma, thì lại đều đeo vào Ma thần mặt nạ, chỉ là tìm hiểu thời gian còn thiếu, không cách nào giống như Quan Ngạo vọt vào bên trong chiến trường chém giết, đàng hoàng ở tại đại quân trong, nhưng cái này ba cái lão ma, bản thân cũng là cực kỳ thông minh, cố nhiên không có biện pháp phát huy ra cái này Ma thần mặt nạ bên trong tất cả thực lực, nhưng cũng mở ra lối riêng, đem Ma thần mặt nạ dị nơi đều phát huy đi ra.

	Đeo một sừng quỷ vương mặt nạ Nghiêm lão ma, xung phong ở trước, thế không dừng bước, tuy rằng bây giờ hắn vẫn là cảnh giới Kim Đan, nhưng ít nhất cũng là một mình gánh vác một phương, không thua tại cái khác huyền giáp, cũng sẽ không tính làm mất Phương Nguyên danh vọng, đeo ba đầu Ma thần mặt nạ Bách Tri Tẩu, thì lại ở vào trong đại quân, ba cái đầu bay lên giữa không trung, trái phải kiểm tra, điều khiển đại trận biến hóa, tinh tế không bỏ sót.

	Mà đeo trăm mắt Ma thần mặt nạ Phi Quỷ thì lại càng là đắc ý, tại bên trong chiến trường như ẩn như hiện, lúc nào cũng đem mới nhất chu vi chiến thế tình huống dẫn theo trở về, tuy rằng hắn không có bao nhiêu trực tiếp giết địch ghi chép, nhưng lập xuống công huân lại là trong ba người cao nhất một cái.

	Mà Đổng Tô Nhi lúc này thì lại cùng với những cái khác người không giống, nàng không hiểu được mang binh, cũng không có mang binh, bởi vậy nàng lúc này chỉ là khoác lên một thân giáp đỏ, xung phong ở đại quân trước nhất đầu , bởi vì nàng xung phong quá nhanh, đã không biết bao nhiêu lần bị ma vật bao phủ, thế nhưng bất luận thoạt nhìn lại nhiều hơn hung hiểm, nàng đều vẫn là an an ổn ổn xung phong đi ra, đem người khác xem một mặt choáng váng.

	"Người này, không sợ chết sao?"

	". . . Không đúng, phải nói nàng quả thực chính là sẽ không chết chứ?"

	"Bất Tử thần tướng" tên tuổi, đã dần dần ở trong đại quân truyền lên.

	Không làm vì người bên ngoài biết chính là, chỉ có nàng sâu trong ý thức một tia Ma niệm ở run lẩy bẩy, đầy bụng lo lắng: "Sẽ chết, sẽ chết a, làm ta bổn nguyên tiêu hao sạch sẽ thời điểm hai người chúng ta đều sẽ chết a, có thể hay không kiềm chế một chút a. . ."

	. . .

	. . .

	"Đạo tử, thế cục hôm nay rất tốt, cố gắng Ma Biên liền như vậy một phát bình định rồi!"

	Phương Nguyên bên người đảo Vong Tình lão chấp sự cũng không có ra tay, mà là canh giữ ở Phương Nguyên bên người, giúp hắn quan tâm chiến trường, cái này dù sao cũng là vị lão luyện thành thục, quản lý các loại chuyện quen lão nhân, xử lý những thứ này chuyện so Phương Nguyên cái này người mới còn muốn bền chắc nhiều lắm.

	"Nếu là như vậy, tự nhiên là được!"

	Phương Nguyên nhìn xuống chiến trường, đem Trấn Ma quan bên trong, các loại huyền giáp tướng sĩ biểu hiện đều ở xem ở trong mắt, tựa hồ rất là thoả mãn, nhưng trên mặt của hắn, lại vẫn nhưng có một vệt không giải được trầm trọng, trong tay Kim tướng lôi linh, liền nuốt ở bên người, làm cho hắn có thể tiện tay lấy ra chuôi này tà kiếm đến, mèo trắng cũng ở trên bả vai hắn ngồi xổm buồn ngủ, có thể giúp hắn chạy đi chiến trường tùy ý một chỗ.

	Lão chấp sự hơi ngưng mi: "Đạo tử hiện tại lo lắng chính là?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói: "Càn quét Ma Biên ma vật, làm cho Ma Biên có thể nghênh đón hai mươi năm chân chính yên tĩnh, khôi phục nguyên khí, chuẩn bị chân chính đại kiếp nạn, cái này tự nhiên là chuyện tốt, nhưng cũng không hẳn chính là khắp thiên hạ sinh linh đều tình nguyện nhìn thấy cục diện, vì lẽ đó, mặc dù cái này một tràng bắt đầu, so với mọi người chúng ta tưởng tượng cũng muốn tốt hơn, cũng chỉ cần tốt làm sai lầm chuẩn bị a. . ."

	Lão chấp sự hơi kinh hãi, tựa hồ rõ ràng cái gì, nói: "Đạo tử lo lắng nhiễu loạn là?"

	Phương Nguyên nói: "Những kia thế gia mới vừa bị thiệt lớn, trong lòng không có oán niệm sao?"

	Lão chấp sự hơi giận: "Bọn họ đến lúc này chẳng lẽ còn dám?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Tổng có rất nhiều chuyện có thể để cho ngươi trảo không được nhược điểm, hết lần này tới lần khác vô cùng làm người ta ghét!"

	Lão chấp sự nhíu mày đến, trầm mặc không nói

	Phương Nguyên lại nói: "Chuyện này, có thể coi là đến Ma Biên ba ngàn năm đến lớn nhất một tràng ác chiến, tựa hồ đối với khắp thiên hạ người đều có lợi, có thể dù sao hay là có người không muốn như vậy, vị kia giấu ở trong bóng tối Hắc Ám Ma Chủ, sẽ tình nguyện thấy việc này sao?"

	Lão chấp sự ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt càng chìm xuống.

	Phương Nguyên tiếp tục nói, nói: "Yêu vực phản loạn việc, Tiên minh vẫn không có giải quyết chứ?"

	Lão chấp sự trầm giọng nói: "Đạo tử ý tứ là?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Ta không hy vọng có người quấy rối, vì lẽ đó ta sẽ vẫn ở phía trên chiến trường này bảo vệ!"

	Hắn tay đè ở cóc trên lưng, bất cứ lúc nào có thể rút ra cái kia một thanh tà kiếm đến.

	. . .

	. . .

	Phía trên chiến trường, tự nhiên là hình thức tốt đẹp.

	Ở thập đại thần quan, ba mươi vạn tiên quân làm đủ chuẩn bị tình huống xuống, Ma uyên phúc địa bên trong ma vật, liền trở thành tán loạn con mồi, chỉ cần đại quân thận trọng từng bước, từng bước từng bước, đẩy tới Ma uyên biên giới, liền không khó đem những thứ này ma vật tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ.

	Có thể dù là như vậy, nhiệt huyết sục sôi phía dưới, vẫn có rất nhiều không thấy được ánh sáng đồ vật.

	Đại quân trong, có người bất mãn lần này càn quét đại kế hành động, đang trì hoãn tài nguyên áp giải.

	Có người cấu kết công văn, đang mạo hiểm lĩnh quân công.

	Có người đón hung hiểm địa vực sau khi, liền án binh bất động, chỉ đang tiêu hao người cạnh tranh thực lực. . .

	Có người thấy chết mà không cứu, thậm chí đào hầm mai phục. . .

	"A, ngược lại cái kia đảo Vong Tình Đạo tử chỉ là một bụi tranh danh tiếng, cùng ta thế gia là địch, vậy chúng ta lại liều sống liều chết có ích lợi gì? Những kia Hàn môn tán tu đoạt đại công công lao, là có thể có được long hồn, mà chúng ta chính là đánh bạc tính mạng, cũng chỉ bất quá mò cái tốt một chút danh tiếng mà thôi, vì lẽ đó, liều mạng chuyện liền nhượng bọn họ đi thôi, chúng ta chính là thủ ở phía sau, có thể làm sao?"

	"Đúng vậy, chúng ta cũng không phải không phụng mệnh, chỉ là không tranh, ai có thể làm sao chúng ta cái gì?"

	Có chút thế gia con cháu, hoặc là trước sự kiện ám sát bên trong, bị đem trảm người thuộc hạ, trong lòng sinh oán trách, khuấy lên một mảnh lời đồn đãi.

	Những lời đồn đãi này, tựa như tổ kiến, thoạt nhìn không đáng chú ý, lại mơ hồ có phá huỷ đê đập lo lắng. . .

	. . .

	. . .

	"Liền ở đây, bố trí Âm Phong Thất Tuyệt đại trận. . ."

	Mà ở Ma uyên nơi sâu xa, đại quân chưa đuổi cùng chỗ, có một ít thần bí tu sĩ xuất hiện ở một phương cực lớn hẻm núi bên cạnh, thấp giọng làm bố trí: "Nơi đây chính là tam quan tướng sĩ tất đi qua con đường, chỉ cần đem bọn họ vây ở nơi này, sau đó lấy đại trận xúc động Ma uyên bên trong Hắc ám ma tức hướng về nơi đây quán đến, như vậy mặc hắn cái gì tiên quân huyền giáp, một cái cũng đừng nghĩ sống sót từ nơi này rời đi!"

	Làm ra sắp xếp người, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị âm u: "Trừ trận này ở ngoài, lại đi bố trí mấy cái, quật Ma uyên mà đạo mang hơi thở ma khí, quản giáo hắn ba mươi vạn đại quân chôn vùi một nửa, ha ha, bọn họ nghĩ lập xuống bất thế đại công, sợ là muốn chết trước sạch sành sanh đi. . ."

	. . .

	. . .

	Có khác một phương đi nghiêm bước đẩy mạnh tiên quân trong, người cầm đầu uy nghiêm đáng sợ cười gằn: "Chúng ta tuy rằng cùng cái kia mấy chi tiên quân thương lượng tốt, cùng nhau chạy tới Tuyệt Phong Khẩu, đem cái kia một chỗ tụ tập nhiều nhất ma vật, thậm chí còn có bảy, tám con Vương ma địa phương dọn dẹp sạch sẽ, nhưng là chúng ta dựa vào cái gì phải phối hợp bọn họ lấy cái này một tràng đại công? Ha ha, truyền lệnh xuống đi, liền nói chu vi hung hiểm, cần từng bước từng bước, chầm chậm đẩy mạnh, đến những người kia, liền nhượng bọn họ ở Tuyệt Phong Khẩu chờ xem, hoặc là, chính là bọn họ vẫn chờ ở nơi đó, không công sóng phế bỏ thời gian, hoặc là, chính là bọn họ mạo muội đi vào, cùng ma vật giết cái lưỡng bại câu thương, chúng ta trực tiếp đi qua nhặt công lao tốt nhất!"

	. . .

	. . .

	Càng nhượng người khủng bố, nhưng là bây giờ Ma Biên phía tây, vạn dặm mây khói nằm dày đặc, thấy ẩn hiện vô tận Yêu khí.

	Cái này Yêu khí cuồn cuộn mà đến, ẩn chứa áp lực lớn lao.

	"Tôn chủ, thật muốn tiến công Ma Biên sao?"

	Mây khói bên trong, có một cái hơi chút thanh âm hoảng sợ vang lên, ở hỏi dò.

	Trả lời hắn, là một cái sát khí nặng nề Lão giả tiếng nói: "Không phải chúng ta không phải muốn tiến công Ma Biên, là không tiến công không được a, chúng ta tám đại yêu mạch, đều cùng Tiên minh không để ý mặt mũi, chỉ là bị vướng bởi đại kiếp nạn sắp tới, bọn họ cũng không dám đối địch với chúng ta, nhưng là, nếu như bọn họ thật sự càn quét sạch sẽ Ma Biên ma vật đây? Đến thời điểm, Ma Biên ba mươi vạn tiên quân, sẽ không bao giờ tiếp tục áp lực, chỉ cần cái kia Bạch Bào Chiến Tiên trong một ý nghĩ, quay lại đến, kiếm chỉ Yêu vực, như vậy chúng ta tám đại yêu mạch, vạn ngàn Tinh linh, há có nửa điểm sinh cơ?"

	Chu vi vang lên một mảnh kinh hoảng tiếng nói: "Vậy chúng ta. . ."

	"Chúng ta để lên đi!"

	Cái kia ông lão tiếng nói, có vẻ không thể hoài nghi, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Đại quân áp cảnh, dù như thế nào, cũng phải làm cho Bạch Bào Chiến Tiên quân từ bỏ càn quét Ma Biên đại kế, chỉ có những kia ma vật tiếp tục tồn tại, chúng ta Yêu vực mới sẽ giống như trước giống như an toàn!"

	. . .

	. . .

	Ở xung quanh vô số chuyện bí ẩn hoặc sáng hiện ra xuất hiện thì Phương Nguyên bên người Kim tướng cóc cái bụng, chợt có kiếm reo vang lên.

	Cái kia kiếm reo, phảng phất là kiếm đã khát khao, muốn uống người máu.

	Phương Nguyên thả xuống tay bên trong chén trà, thấp giọng nói: "Quả nhiên vẫn là muốn rút kiếm!" 