         	Chương 18: Ta muốn học kiếm
 
 	Thẳng đến ngày thứ hai, Phương Nguyên đều có chút tức giận bất bình.
 
 	Chu Thanh Việt kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Chính mình tại Thái Nhạc thành thời điểm lời nói cũng không cùng hắn nói nhiều vài câu, hắn vì cái gì liền nhất định phải cùng mình gây khó dễ đây?
 
 	Lúc trước tại Tiểu Trúc Phong, chính mình là đánh cược thắng hắn mấy khối linh thạch, nhưng đó cũng là bởi vì hắn lúc ấy cử động vũ nhục người kia chọc giận chính mình, hắn nếu thật không cam lòng, cho dù là tìm đến mình đòi lại những linh thạch kia, chính mình cũng sẽ đáp ứng, Chu Thanh Việt hẳn là minh bạch điểm này, nhưng hắn vì cái gì liền nhất định phải âm thầm chơi ngáng chân, thậm chí sử xuất dùng tiền mướn người cùng chính mình gây khó dễ trò vặt đây?
 
 	Theo Tống Khôi nói lời đến xem, hắn căn bản chính là thật muốn đánh gãy hai chân của mình a. . .
 
 	Hai chân gãy mất, đừng nói tu hành, sinh hoạt hàng ngày đều không tiện, càng không cần nhắc tới chính mình muốn bái nhập tiên môn mục tiêu!
 
 	Đối với chuyện này, hắn thậm chí có chút không rét mà run, càng nghĩ càng sợ cảm giác.
 
 	Cái này căn bản là muốn tuyệt đường lui của mình a!
 
 	Nếu không phải Tống Khôi tiếng xấu ở bên ngoài, nhưng thật ra là cái hiếp yếu sợ mạnh nhuyễn đản, nếu không phải lúc cạnh đạo đài, Tống Khôi ba người bọn hắn đánh giá thấp tu vi của mình, bị chính mình chạy ra ngoài, vậy bây giờ chính mình sẽ là bộ dáng thê thảm gì?
 
 	Càng đáng sợ chính là, vừa nghĩ tới có một người như thế trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, Phương Nguyên liền cảm giác đáng sợ.
 
 	Lần này chính mình tránh khỏi, lần tiếp theo đây?
 
 	Nếu là hắn lần sau tự mình xuất thủ mai phục chính mình đây?
 
 	Nếu là hắn tìm tới tiên môn đệ tử tới cùng mình gây khó dễ đây?
 
 	Chính mình còn sẽ có lần này vận khí a?
 
 	Mấu chốt nhất là, mình bây giờ căn bản không đối phó được hắn.
 
 	Đừng nói song phương một tên tạp dịch, một cái tiên môn đệ tử, thân phận khác biệt, tố cáo hắn không được, coi như mình đi cáo, hắn cũng sẽ hoàn toàn phủ nhận, Tống Khôi cũng nhất định không dám làm chứng, chính mình cũng không thể ngay trước trưởng lão mặt lại cầm đao gác ở trên cổ hắn a?
 
 	"Phòng ngự người chi thuật không thể không, xem ra ngoài việc chính mình tu hành, cũng muốn lại học một ít phòng thân thuật, Linh Hỏa quyết đối phó Tống Khôi là có thể tạo được tác dụng, nhưng bản thân uy lực có hạn, nếu là đối phó tiên môn đệ tử, căn bản là chiếm không đến bất luận cái gì ưu thế. . ."
 
 	Một ý nghĩ như vậy, tại Phương Nguyên trong lòng lên men lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	Bất quá tại trong Tạp Vụ giám, cuộc sống của hắn cũng là tốt hơn rất nhiều, bây giờ hắn cầm hai thanh dao phay, đem Tống Khôi truy sát kêu khóc sự tình, đã truyền khắp Tạp Vụ giám, chúng tạp dịch thấy hắn cũng đều trở nên khách khách khí khí, mà Tống Khôi cũng không có lá gan đem chuyện này nói cho người bề trên, dù sao hắn đã thừa nhận trộm tiền của Phương Nguyên, nếu là để lộ, hắn lại so với Phương Nguyên càng gặp xui xẻo.
 
 	Đương nhiên, trừ đó ra, cũng là có đừng một phen chỗ tốt.
 
 	Hai khối linh thạch tự nhiên vào túi, trong thời gian ngắn, cũng là không cần đi Linh Dược giám nhận nhiệm vụ.
 
 	Liên tiếp trong thời gian hơn mười ngày, Phương Nguyên liền đều không có ra ngoài, ngoại trừ quét dọn một chút Trường Minh Điện phân cho mình, liền chẳng qua là trốn trong phòng tu luyện, hắn bây giờ có một loại cảm giác cấp bách, chỉ có nắm chặt thời gian tăng cao tu vi, mới có thể thoát khỏi tình cảnh của mình!
 
 	Chỉ tiếc, đây cũng là một loại giả tượng.
 
 	Bọn hắn dù sao cũng là tạp dịch, chẳng qua là tu hành, trong thời gian ngắn mang tới cải biến không lớn.
 
 	Một là hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Luyện Khí tầng hai đến tầng ba bình cảnh, không có dễ dàng như vậy đột phá.
 
 	Lại có, dù là đột phá, kỳ thật cũng tăng lên không có bao nhiêu thực lực của hắn. . .
 
 	Hắn một không hiểu pháp thuật, hai không hiểu vũ pháp, chính là có pháp lực, cũng không phát huy ra bao nhiêu uy lực đến, tựa như hắn cùng Tống Khôi, mặc dù nói đến cũng là một cái Luyện Khí tầng hai đỉnh phong, một cái Luyện Khí tầng ba, nhưng đánh lên cùng phàm nhân cũng không kém là bao nhiêu. . .
 
 	Nhiều nhất, pháp lực này mang cho bọn hắn tăng lên, chính là lực lượng cùng tốc độ đều xa so với người bình thường càng mạnh thôi.
 
 	Trong mười mấy ngày này, trong tưởng tượng Tống Khôi trả thù, cùng Chu Thanh Việt hậu chiêu không có chờ đến, lại chờ được quả ớt nhỏ.
 
 	Vị này Linh Dược giám tổng quản, thế mà đi thẳng tới Tạp Vụ giám, sau đó tại trong ánh mắt khiếp sợ của một đám tạp dịch, một cước đạp ra Phương Nguyên cửa phòng, nổi giận đùng đùng vọt vào, sau đó đùng vỗ bàn một cái: "Ngươi gần nhất tại sao không đi lĩnh nhiệm vụ rồi?"
 
 	Phương Nguyên giật nảy mình, thấy rõ ràng là quả ớt nhỏ mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta gần nhất không phải rất thiếu tiền!"
 
 	Quả ớt nhỏ cả giận nói: "Vậy đến tìm ta đánh cờ cũng được a!"
 
 	Phương Nguyên trực tiếp bó tay rồi: "Trước kia vì nhận nhiệm vụ ta đều không muốn cùng ngươi đánh, huống chi hiện tại?"
 
 	Bất quá nhìn xem quả ớt nhỏ tấm kia nộ khí tràn đầy gương mặt xinh đẹp, cũng không dám nói thật, chỉ là nói: "Hôm nào, hôm nào lại đánh!"
 
 	"Không được!"
 
 	Quả ớt nhỏ lại là vỗ bàn một cái, theo trong túi tiền bên hông, lấy ra một cái cái hộp màu xanh ngọc to lớn, hướng Phương Nguyên trên mặt bàn bãi xuống, lại là đem bàn cờ đều mang tới, tùy tiện mà nói: "Gần nhất ngứa tay, trước theo giúp ta đánh mấy bàn. . ."
 
 	Phương Nguyên nhất thời bó tay rồi: "Lăng sư tỷ, ta gần nhất thật không tâm tình!"
 
 	Quả ớt nhỏ bị chọc tức, nhịn không được nắm chặt bên hông roi da, căm tức nhìn Phương Nguyên.
 
 	Phương Nguyên dứt khoát quay đầu đi, đối mặt với vách tường, không nói một lời, ngươi muốn đánh vậy liền đánh đi. . .
 
 	Quả ớt nhỏ tức giận lập tức cũng không có chiêu, trước kia nàng uy hiếp Phương Nguyên, động một chút thì là trừ Luyện Khí Đan của ngươi, nhưng hôm nay Phương Nguyên không đi nàng nơi đó lĩnh phù chiếu, một chiêu này liền không dùng được, huống hồ thời gian lâu dài, Phương Nguyên cũng thăm dò tính tình của nàng, ngoài miệng uy hiếp, trên thực tế cũng sẽ không trừ thật, một chiêu này đối với hắn sớm vô dụng, nhất định phải nghĩ chút biện pháp khác dẫn hắn mới được. . .
 
 	Trong lòng bỗng nhiên động một cái, có chủ ý, cố ý khe khẽ thở dài, nói: "Ngươi không chịu theo giúp ta đánh cờ, vậy coi như đi, kỳ thật ta cũng biết ngươi là dụng công, một lòng nghĩ tăng cao tu vi, thành là chân chính tiên môn đệ tử, nhưng đúng vậy a, tiên môn nơi nào có vào tốt như thế, ngươi cho rằng thật chỉ một lòng tăng cao tu vi liền xong rồi? Muốn học đồ vật nhưng nhiều, đan lý, trận thuật, khí vật, phù triện, một môn nào không cần hạ đại công phu đi nghiên cứu tìm hiểu, bây giờ người ta tiên môn đệ tử khác đã sớm học được không sai biệt lắm. . ."
 
 	Phương Nguyên vẫn là không có quay đầu, nhưng lỗ tai rõ ràng đã dựng lên.
 
 	Quả ớt nhỏ trong lòng đắc ý, ngoài miệng lại nói: "Huống hồ, mục tiêu của ngươi cũng chỉ là bái nhập tiên môn sao? Ngươi có biết hay không, Tiểu Trúc Phong kỳ thật chẳng qua là vừa mới bắt đầu thôi, những đệ tử Tiểu Trúc Phong đó, ngươi bây giờ xem bọn hắn phong quang, nhưng bọn hắn nếu là trong ba năm đến qua không được Tiên Bi Lục Vấn, không chiếm được Thanh Dương Tứ Pháp, ba năm sau không phải là phải xuống núi? Ta ngược lại không nghi ngờ ngươi sẽ trở thành Tiểu Trúc Phong đệ tử, người khác cảm thấy không có khả năng, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm. . . Thế nhưng là ngươi vào Tiểu Trúc Phong về sau, cho rằng liền xong rồi?"
 
 	Nàng gặp Phương Nguyên tựa hồ mơ hồ nhẹ gật đầu, trong lòng rất khinh bỉ hắn một câu, lại cố ý than thở nói: "Vào tiên môn, ngươi còn phải đem mặt khác việc học còn sót bù lại, ha ha, ngươi phải tu bổ tới khi nào? Tới lúc đó, nhân gia đã sớm bái nhập Phi Vân Sơn, mà ngươi vẫn còn muốn học từ đầu, vậy lại đến chậm trễ thời gian bao lâu? Phương sư đệ a Phương sư đệ, ngươi có công phu này chờ sao?"
 
 	Đối mặt với tường Phương Nguyên, tựa hồ cũng thở dài.
 
 	Quả ớt nhỏ nhất thời đắc ý, chỉ vào cái mũi của mình nói: "May là ta là mềm lòng, thực tế không đành lòng nhìn ngươi chậm trễ tiền đồ, cho nên mới đem Linh Dược giám phù chiếu cho ngươi, kỳ thật đây, như vậy vật gì khác ta chỉ điểm một chút ngươi cũng là có thể, bản cô nương vô luận là đan lý, vẫn là trận thuật, khí vật, phù triện, đều tinh thông cực kì, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là. . ."
 
 	Nàng dương dương đắc ý cười lên, vỗ bàn cờ: ". . . Trước hết để cho ta vui vẻ mới được!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Ban đầu quyết tâm muốn diện bích cả đời Phương Nguyên bỗng nhiên nghiêng đầu đến, nghiêm mặt nhìn xem quả ớt nhỏ.
 
 	Quả ớt nhỏ tự cho là đại kế đạt được, dương dương đắc ý chờ lấy Phương Nguyên tìm chính mình.
 
 	Thế nhưng là Phương Nguyên ánh mắt thay đổi mấy lần, cuối cùng lại thấp giọng hỏi một câu: "Ngươi có thể hay không truyền ta pháp thuật?"
 
 	Quả ớt nhỏ lập tức ngẩn ngơ, Phương Nguyên nhưng là đầy mắt chờ mong.
 
 	Vừa rồi nàng mặc dù có đạo lý, lại cũng chưa chắc có thể đả động Phương Nguyên, Phương Nguyên không phải cái kẻ ngu, theo vào tiên môn bắt đầu, liền đã bắt đầu điên cuồng đọc sách, bổ sung chính mình tại trận, khí, đan, phù các phương diện không đủ, có người chỉ điểm cố nhiên là tốt, không ai chỉ điểm cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng mà quả ớt nhỏ, lại bỗng nhiên để hắn nhớ tới một chuyện khác. . .
 
 	. . . Tại dưới tình huống lúc nào cũng có người ám hại mình, như thế nào mới có thể tự vệ?
 
 	Đáp án duy nhất, đương nhiên liền là tăng lên bản lãnh của mình!
 
 	Mà tại trong tiên môn, lại cũng không có cái gì bản sự so với tu hành pháp thuật càng quan trọng hơn!
 
 	Đê giai tiên môn đệ tử cùng tạp dịch khác biệt lớn nhất, kỳ thật liền ở chỗ một cái hiểu được pháp thuật, một cái chỉ có tu vi.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, quả ớt nhỏ nghe vậy cũng là ngẩn ngơ, lắc đầu nói: "Pháp thuật là tiên môn bí truyền, không thể khinh truyền. . ."
 
 	Phương Nguyên thở dài, thần sắc có chút thất lạc.
 
 	Hắn kỳ thật cũng là biết rõ cái quy củ này, liền ngay cả tiên môn đệ tử học tập pháp thuật, học tập loại nào pháp thuật, đều cần tiên môn cho phép, huống chi là bọn hắn tạp dịch đệ tử đây? Liền ngay cả Tôn quản sự dạng này lão nhân, tại trong tiên môn ngây người hơn mười năm, cũng bất quá học một chút đê giai pháp thuật thôi, hơn nữa đoán chừng hắn đã sớm ăn thịt đầu heo cùng một chỗ quên mất sạch sẽ, huống chi chính mình?
 
 	Quả ớt nhỏ thật vất vả mới đả động Phương Nguyên, trong lòng đang mừng thầm, bỗng nhiên gặp hắn thần sắc thất lạc, trong lòng lại có chút hoảng, vội vàng ôn nhu nói: "Tiên môn quy củ định chết, pháp thuật ta là không thể dạy ngươi, nhưng ngươi nếu muốn học, ta có thể truyền cho ngươi vũ pháp nha. . ."
 
 	"Vũ pháp?"
 
 	Phương Nguyên lắc đầu, nói: "Uy lực làm sao có thể cùng pháp thuật so sánh?"
 
 	Hắn trong lòng nghĩ là, nếu có tiên môn đệ tử cùng mình khó xử, vũ pháp lại thế nào ngăn cản được pháp thuật?
 
 	"Ngươi đây liền sai!"
 
 	Quả ớt nhỏ sắc mặt lập tức đen mấy phần, kiềm chế tính tình hướng về phía Phương Nguyên giải thích: "Pháp thuật là uy lực mạnh mẽ, nhưng muốn nắm giữ đến thuần thục, vậy phải có khó khăn bao nhiêu? Không biết bao nhiêu pháp thuật cao thủ, lại bị tu luyện vũ pháp tu sĩ một kiếm chém đây, thậm chí tại trong giới tu hành, còn có một loại thuyết pháp, là vũ pháp tu luyện đến chỗ đỉnh điểm, chuyên khắc pháp thuật đây, hiện tại đã sớm không lưu hành loại kia thuật pháp thông thiên, lại tay trói gà không chặt tu hành giả, chính là tại chúng ta Thanh Dương tông Phi Vân Sơn, cũng sẽ chuyên môn truyền thụ nội môn đệ tử vũ pháp. . ."
 
 	"Chuyên khắc pháp thuật?"
 
 	Phương Nguyên giật mình, đột nhiên hỏi: "Ngươi hiểu kiếm sao?"
 
 	Quả ớt nhỏ lắc đầu, đắc ý cười nói: "Tiên pháp của ta nhưng lợi hại. . ."
 
 	Phương Nguyên lắc đầu: "Không học tiên pháp, ta muốn học kiếm. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ im lặng, đành phải thỏa hiệp: "Tốt tốt tốt, học kiếm học kiếm!"
 
 
       		      