 "Ngươi. . ."

	Lý Thái Nhất hí lên rống to, giận tới cực điểm.

	Mà Bát Hoang thành dưới, vô số chúng tu, cũng đều sợ hãi tới cực điểm.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người đều cảm giác kinh ngạc đến cực điểm.

	Chẳng ai nghĩ tới, tình thế nghịch chuyển nhanh như vậy, Phương Nguyên xúc động Bát Hoang thành đại trận tiếp xuống Lý Thái Nhất một đòn, ngay sau đó chính là vô cùng tàn nhẫn ra tay, đem Lý Thái Nhất sau lưng Thất Bảo lôi thụ kéo xuống không nói, lại thêm vào lúc này thân một chưởng, liền trực tiếp đem hắn đánh thành trọng thương, càng quá mức chính là, đến trình độ này còn không chịu bỏ qua, còn muốn xông lên tới, lại bù một kiếm. . .

	. . . Đây cũng là Cửu Trùng Thiên Thái tử, ngươi cho là đống cát đây?

	Càng then chốt chính là, bọn họ chính là muốn cứu, lúc này cũng cứu không được.

	Vừa nãy bọn họ chỉ là chiếu cố ngăn lại nghĩ cứu Phương Nguyên người, nơi nào nghĩ đến, trong chớp mắt cần bị cứu người, liền trở thành Cửu Trùng Thiên Thái tử, lúc này liền coi như bọn họ có thể vùng thoát khỏi quấn quít lấy mình người, cũng căn bản liền đã không kịp vọt tới trước mặt đi tới.

	"Không được, mất khống chế. . ."

	Mà cùng lúc đó, Bát Hoang thành bên trong, cũng có mấy cái lão quái vật kinh hãi.

	Vừa nãy Phương Nguyên thế nguy lúc, bọn họ liền muốn cứu giúp, thế nhưng phát hiện Phương Nguyên còn giống như có chút môn đạo, liền muốn nhìn thêm một hồi, không có đúng lúc ra tay, cho rằng hai người này còn đến lại đấu một hồi, lại không ngờ đến tình thế biến hóa nhanh như vậy, thoáng qua Cửu Trùng Thiên Thái tử tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, hơi giật mình, cũng đều vội vã ra tay, bốn, năm đạo hạo nhiên mạc ngự lực lượng thẳng hướng Phương Nguyên tập lại đây. . .

	"Đến lúc này, còn muốn ngăn trở ta?"

	Phương Nguyên tâm thần căng thẳng, một mặt thịnh nộ, xoay người lại tay áo lớn run lên.

	Hắn đã sớm đang cùng Lý Thái Nhất cái này một trường ác đấu bắt đầu trước, liền nhận ra được Bát Hoang thành bên trong có mấy đạo không tầm thường khí tức, mà điều này cũng phù hợp hắn đối với Bát Hoang thành suy đoán , làm cái này thế gian thánh địa một trong, lại cần trấn thủ Ma Biên bực này hung ác nơi, không có mấy cái Hóa Thần tọa trấn làm sao có khả năng, chỉ là bọn hắn khả năng như rất nhiều lão tu như thế, chỉ say mê tại tu hành, không màn thế sự mà thôi.

	Nhưng hiển nhiên, mình cùng Lý Thái Nhất trận chiến này, đã vượt qua tầm thường thế sự hàm nghĩa, bọn họ bắt đầu quan tâm.

	Bất quá nếu bọn họ vừa bắt đầu không có ra tay ngăn cản, bây giờ muốn ngăn cản, chính mình lại có thể nào cho bọn họ cơ hội?

	Tay áo lớn phất một cái phía dưới, 108 đạo Tam Sinh Trúc trù đan dệt bay lượn, Bát Hoang thành trên dưới, lập tức trận quang tăng vọt, như cuộn sóng, ít nhất cũng có ba phần mười đại thế lực lượng, bị hắn trong nháy mắt dẫn đi ra, bao bọc ở hắn quanh người, cuồn cuộn lay động xoay tròn không ngớt!

	"Rầm rầm rầm "

	Cái kia vài đạo hạo nhiên khí cơ nghênh đón, lại đều bị đại trận kia lực lượng ngăn trở ở bên ngoài , căn bản không vào được.

	"Không được, cái này tiểu nhi lại xúc động đại trận lực lượng chống đối chúng ta. . ."

	"Rất hung cuồng, liền mặt mũi của chúng ta cũng không cho sao?"

	". . ."

	". . ."

	Vài tiếng kinh sợ thét bên trong, mấy vị này Hóa Thần lão quái vật, còn quả thật không làm gì được, sức mạnh của bọn họ đương nhiên muốn cao hơn Phương Nguyên rất nhiều, có thể Phương Nguyên lại là mượn Bát Hoang thành đại trận lực lượng ở chống đối bọn họ a, bực này đại trận, chính là bọn họ cũng không cách nào dễ dàng phá tan. . .

	Điều này cũng làm cho, cái này mấy cái bình chân như vại Lão gia hỏa, lập tức đều hoảng hồn.

	Lúc này mới ý thức được, vốn là cho rằng vẫn ở nắm trong tay của chính mình thế cuộc, kỳ thực cũng không có ở trong tay mình.

	". . . Chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn Cửu Trùng Thiên Thái tử chết đi ở đây?"

	". . ."

	". . ."

	"Rào. . ."

	Mà ở cái kia mấy cái lão quái vật trong nháy mắt trọn tròn mắt thời điểm, Phương Nguyên nhưng là không nghe theo không nghiêu, mạnh mẽ chạy tới Lý Thái Nhất trước người, trong tay tà kiếm chèo ra đạo đạo ánh sáng, vạn ngàn Yêu linh tiện tay, đem hư không đều cắt thành một mảnh nát lưới, tráo đến Lý Thái Nhất trước mặt.

	"Ngươi dám. . ."

	Lý Thái Nhất liều mạng gào thét, mặc trên người hoàng bào, cũng tại lúc này đột nhiên bành trướng ra, toả ra chói mắt kim quang, như một mảnh mây vàng hiện lên ở trong hư không, bên trong có thể cảm giác được một mảnh thần thánh uy nghiêm ý, Phương Nguyên cái kia một kiếm vốn đã ẩn chứa vô tận cuồng bạo kiếm ý, nhưng ở cái này mây vàng tăng vọt phía dưới, lại như băng tuyết tan rã, trong lúc nhất thời không hề chém tới trên người hắn.

	Mà Lý Thái Nhất nhưng là trong nháy mắt từ mây vàng bên trong thoát thân đi ra, hóa thành một tia sáng tím liền đi.

	"Xì xì xì "

	Phương Nguyên kiếm ý xoắn một cái, cái kia một mảnh mây vàng đều hắn xoắn đến nát bấy, lay động đến sạch sẽ, ánh mắt quét qua, liền đã nhìn thấy Lý Thái Nhất đã chạy ra ngoài mấy trăm trượng, trong lòng một cỗ hừng hực sát ý cũng trướng lên, bước nhanh chân đuổi đi lên, lại là một kiếm. . .

	"Xì. . ."

	Lý Thái Nhất chỉ cảm thấy kiếm ý tập người, trái tim sợ hãi, khó có thể hình dung, bắn ra tất cả tiềm lực, trên đỉnh đầu, mơ hồ lại có đế vương hình ảnh sắp hiện lên, cũng trong nháy mắt, hắn quanh người bắt đầu hiện lên một loại không cách nào hình dung lực lượng, bao lấy toàn thân , liền ngay cả một thân pháp lực, cũng tựa hồ vào lúc này, đang lấy một loại không hợp với lẽ thường tốc độ, nhanh chóng ngưng tụ lại đến.

	"Đây chính là Cửu Ngũ thiên công tu luyện được môn đạo?"

	Phương Nguyên uy nghiêm đáng sợ gầm nhẹ, bỗng dưng bên trong vung kiếm quét ngang, tà kiếm bên trên, ô quang mãnh liệt, đó là một loại cuồng bạo tới cực điểm lực lượng, không phải chém về phía Lý Thái Nhất, mà là chém về phía Lý Thái Nhất trên đỉnh đầu đế vương hình ảnh, thừa dịp cái kia đế vương hình ảnh điều động thương xúc lúc, lại trực tiếp giảo tiến vào, hai ba lần, liền trực tiếp đem cái kia một mảnh đế vương bóng mờ quấy nhiễu tản đi, nhanh chóng thối lui.

	Lý Thái Nhất "Phốc" một tiếng, miệng phun máu tươi.

	Cái kia trên đỉnh đầu đế vương bóng mờ, nhìn như cùng hắn pháp lực không quan hệ, nhưng một khi bị xoắn nát, lại nhất thời ảnh hưởng đến tâm thần của hắn, cả người đều trở nên nuy mi đến cực điểm, so với vừa nãy Phương Nguyên một chưởng khắc ở ngực hắn còn muốn càng nặng, trong ánh mắt còn còn sót lại chút ý phẫn nộ, mạnh mẽ ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên xem ra, sau đó liền nhìn thấy Phương Nguyên một kiếm quét ngang, thẳng tắp chém về phía cổ của chính mình. . .

	. . . Liền, cái kia ý phẫn nộ, liền đều hóa thành tuyệt vọng cùng sợ hãi!

	. . . Hắn thật sự dám giết ta!

	Bát Hoang thành trên dưới, tất cả mọi người cũng giống như là hóa thành tượng gỗ thạch đắp nặn.

	Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn Phương Nguyên chém xuống cái kia một kiếm, có người mặt lộ vẻ sợ hãi, có người khó có thể tin, có người vui mừng phi thường.

	Bọn họ cũng chỉ có thể nhìn, nghĩ cứu cũng cứu không được.

	Coi như là những kia Hóa Thần lão quái, lúc này bị Phương Nguyên xúc động Bát Hoang thành đại trận ngăn trở, cũng thúc thủ vô sách.

	Có thể cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên quanh người, chợt có một mảnh sóng thao xuất hiện.

	Đó là Bát Hoang thành đại trận trận quang, những kia trận quang, so với hắn dùng 108 đạo trúc trù xúc động lực lượng càng mạnh hơn, như đem cái này Bát Hoang thành đại trận hình dung thành một toà biển rộng, hắn chỉ là đem cái này một vùng biển rộng bứt lên một cái góc, có thể là đối phương, lại lập tức bứt lên một nửa biển rộng, như là một mảnh sóng lớn cũng tựa như, thẳng tắp hướng về Phương Nguyên đón đầu cuốn tới, thanh uy khó có thể hình dung. . .

	"Hả?"

	Đón bực này cuồng thế, Phương Nguyên hơi thay đổi sắc mặt, thu kiếm trở ra, 108 đạo trúc trù bay trở về bên cạnh mình.

	Hắn nhìn hướng về cái kia trận thế đến phương hướng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Hắn không biết ra tay chính là ai, nhưng rõ ràng đối phương đối với trận thế này điều khiển, thậm chí còn cao hơn mình!

	Chỉ là cái kia một mảnh bị nhấc lên trận thế, lại cũng không tiếp tục hướng về hắn xoắn tới, mà là đem bị thương nặng Lý Thái Nhất mang theo lên, vội vã về phía sau kéo đi qua, cũng không biết giấu đi đâu rồi, sau đó toàn bộ Bát Hoang thành trên, trận thế dần dần dẹp loạn.

	Một chiếc bốn con hạc trắng lôi kéo cổ điển xe ngựa, chậm rãi xuất hiện ở Bát Hoang thành một đầu khác.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, tình thế nguy cấp, lão phu cũng chỉ có thể xuất thủ trước cứu người, ngươi có thể chớ trách ta nha. . ."

	Cổ điển xe ngựa màn xe xốc lên, từ bên trong đi ra một cái mặt trẻ tóc bạc, trên người mặc cũ nát quái y ông lão, trên mặt hắn mang theo chút áy náy nụ cười, hướng về Phương Nguyên chậm rãi cuối người thi lễ, sau đó liền thuận lợi hướng phía dưới chụp tới, như là từ hải lý mò ra món đồ gì cũng tựa như, từ phía dưới cái kia mịt mờ bất định trận thế bên trong, mò lên một cái sắc mặt tái nhợt, thân hình cúi xuống muốn ngã người đến.

	Chính là vừa nãy tuyệt xử phùng sinh Lý Thái Nhất.

	Hắn từ trước đến giờ đều là hoàng bào gặp người, bây giờ trên người kim bào bị Phương Nguyên chém, chỉ còn buộc y, cũng thành màu trắng.

	"Không biết tiền bối sao sinh xưng hô?"

	Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, cũng hướng về ông lão kia chắp tay thi lễ, trầm giọng hỏi.

	Vừa nãy ông lão kia hiện thân sau khi, trước tiên hướng mình thi lễ, chính mình lúc này trả lại thi lễ, liền không tính quá đáng, hơn nữa, này lão giả thoạt nhìn rõ ràng chỉ là tu vi Nguyên Anh, nhưng là cái kia trận đạo mạnh, thực tại để Phương Nguyên cũng cảm giác thấy hơi giật mình. . .

	Hắn mượn Tam Sinh Trúc trù cùng đối với Thái Cổ trận đạo lĩnh ngộ, mới chế rơi xuống như vậy một cái kế hoạch, trước tiên xúc động Bát Hoang thành đại trận lực lượng hộ thể, lại mượn do năm đó ở nước Ô Trì được đến một chi Thất Bảo lôi thụ cành cây, phá tan rồi Lý Thái Nhất trước người thần lôi, sau đó còn mượn Bát Hoang thành trận đạo lực lượng phòng ngừa trong thành mấy cái lão quái vật can thiệp chính mình, cái này cũng đã đạt đến chính mình cực hạn!

	Có thể ông lão kia, lại có thể thời khắc nguy cấp xúc động mạnh hơn chính mình lực lượng. . .

	Phương Nguyên trong lúc nhất thời, cũng không tốt suy đoán thân phận của hắn.

	Rõ ràng chính mình trận đạo trình độ, đã rất mạnh a. . .

	"Ha ha, dễ bàn, lão phu bất quá là một năm bước hủ phu, bằng sinh chỉ muốn tra tìm thiên cơ mà không được. . ."

	Ông lão kia cười ha ha, khoát tay áo một cái.

	Hắn một câu nói này, lại là không có nói ra tên của chính mình, nhưng là nghe xong câu nói này, Phương Nguyên trong lòng lại là cả kinh.

	Hắn dĩ nhiên đoán được cái này thần bí lão trận sư thân phận.

	Đương đại tam đại chín văn trận sư một trong, xuất thân từ Dịch Lâu Thiên Cơ tiên sinh. . .

	Sớm đã có đồn đại, ở Phương Nguyên dâng lên cái kia một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận thế sau khi, sẽ có một cái Dịch Lâu lão trận sư chuyên lại đây nhìn một cái hắn, chỉ là Phương Nguyên cũng không biết, hắn lại thật sự đến rồi, hơn nữa là trước ở lúc này đi tới Ma Biên. . .

	Càng không có nghĩ tới chính là, sẽ là hắn cứu Lý Thái Nhất.

	Phảng phất là nhìn ra Phương Nguyên đáy mắt không vui, vị này Dịch Lâu lão tiên sinh cười khổ nói: "Phương tiểu hữu, lão phu lần này, không phải vì Lý gia tiểu nhi đến, mà là chuyên làm vì thấy ngươi mà đến, chỉ bất quá đúng lúc gặp việc này, vẫn là không xuất thủ không được một lần, bất luận sự tình lại to lớn hơn, nơi này dù sao cũng là Ma Biên, hoặc giết hoặc phạt, cần phải do Bạch Bào Chiến Tiên phán quyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nhìn cái kia lão trận sư ánh mắt, Phương Nguyên trong lòng lĩnh ngộ cái gì.

	"Lão tiên sinh nói có lễ!"

	Hắn bình tĩnh tâm tình, quy hợp quy tắc cả cuối người thi lễ, nói: "Vãn bối kỳ thực cũng là nghĩ như vậy, chỉ là Bát Hoang thành bên trong chư vị đồng liêu không chịu đem đầu sỏ bắt xuống, vãn bối chỉ sợ hắn chạy trốn, lúc này mới tự mình ra tay đem hắn bắt xuống, sau đó chờ Bạch Bào Chiến Tiên phán quyết. . ."

	vị kia lão trận sư nghe vậy, đúng là hơi ngẩn người ra, cười khổ nói: "Vừa nãy xem ngươi dáng dấp kia có thể không giống a. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Giết thuận lợi mà thôi!" 