 "Cửu U cung!

	Nghe được cái này một cái tên, Phương Nguyên bên người tiếng gió hơi chậm lại.

	Lại gặp được Cửu U cung!

	Cái này Thiên Nguyên lớn nhất thích khách tổ chức, bắt người đầu kiếm lời tài nguyên Cửu U cung, Phương Nguyên đã không phải lần đầu tiên thấy, từ lúc Thanh Dương tông thời điểm, hắn cũng đã cùng Cửu U cung đánh qua liên hệ, bị bọn họ truy sát vạn dặm, hiện nay, hắn đã không phải năm đó bị ép chạy ra Thanh Dương tông ngây ngô thiếu niên, mà là đường đường Ma Biên thần tướng, lại không nghĩ rằng, lại ở cái này Ma Biên gặp phải Cửu U cung. . .

	Cửu U cung nơi nào đến lá gan, dám ở Ma Biên ám sát đường đường trấn Ma Thần tướng?

	Hơn nữa, một lần phát động rồi chín đại Minh Vương, cái này cũng thật là bày ra một bộ nhất định muốn lấy được tư thế a!

	Càng khó tưởng tượng chính là, lại nắm giữ chín vị đại Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, Cửu U cung thực lực, mạnh đến trình độ này sao?

	"Cửu U cung vì sao lại tìm đến ta , bởi vì trước ta giết qua các ngươi người sao?"

	Phương Nguyên sắc mặt vẫn cứ có vẻ vô cùng bình tĩnh, chỉ là thanh khí hơi rung động, tán ra, ở bên cạnh hắn, Quan Ngạo liền nâng đại đao, hoành hoành xông về đằng trước vài bước, vóc người núi nhỏ cũng tựa như, ngăn ở trước người của hắn, đại đao hoành lên, xem hướng về phía trước, mà cái kia một con Toan Nghê, nhưng là dán mắt vào một hướng khác, tựa hồ cũng nghĩ đến một ít chuyện cũ, liền híp mắt liếm liếm móng vuốt.

	"Giết qua chúng ta người?"

	Ngăn ở Phương Nguyên ngay phía trước cái kia áo bào đen ông lão, trên mặt mang theo một chiếc sừng quỷ vương mặt nạ, tiếng nói trầm thấp cười nói: "Cửu U cung không phải nhỏ nhen như vậy người, làm sao sẽ vì mấy cái chỉ là vô thường tìm đến một cái thánh địa Đạo tử phiền phức?"

	Phương Nguyên hai tay chắp ở sau lưng, nói: "Vậy chính là có người mời các ngươi đến rồi?"

	Cái kia mang một sừng quỷ vương mặt nạ Minh Vương điềm nhiên nói: "Đã sớm nghe nói đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên chính là rồng trong loài người, vừa vào Ma Biên liền khuấy động thiên hạ đại thế, thẳng vào cửu tiêu thành long, bị người tôn thành thiên hạ trẻ tuổi tiểu bối bên trong người số một, hôm nay nhìn thấy, khí độ quả nhiên không tầm thường, nhớ ngươi trước tiên hiến trong quân chiến trận, dương danh Ma Biên, lại hiến trừ ma kế sách, có công với thiên hạ, càng là muốn mượn cái này một cơn hạo kiếp, lựa chọn ba mươi sáu vị công thần ban tặng long hồn, việc này như thành, ngươi đem một bước lên trời, đem thiên hạ đại thế khỏa tại tự thân. . ."

	Hắn thấp giọng mở miệng: "Nói đến chỗ này, ngươi hẳn phải biết chúng ta vì sao lại đến rồi. . ."

	Phương Nguyên cúi đầu trầm ngâm một lát, nói: "Ta biết!"

	Sự thực kỳ thực rất rõ ràng, hắn ở Ma Biên bố cục đã thành, dĩ nhiên thúc đẩy đại thế, muốn chờ lúc mà bay.

	Nhưng là vào lúc này, nhưng có người không nghĩ hắn thành công, liền Cửu U cung đến rồi.

	Lại liên tưởng đến, Cửu U cung người không thể sớm biết con đường của chính mình, bọn họ cũng không phải một đường truy tung tới, bằng không sớm đã bị chính mình phát hiện, bằng bản lĩnh của bọn họ, cũng không đuổi kịp chính mình, vì lẽ đó, bọn họ hẳn là sớm liền ở ngay đây chờ chính mình, mà bọn họ có thể ở chỗ này chờ chính mình, liền nói rõ đã sớm có người biết chính mình sẽ đi tới nơi này, mà chính mình đến nơi này nguyên nhân, lại là vì thế phía kia ý nghĩa trọng đại bản đồ địa hình bù đắp một ít không cách nào khám điều tra rõ ràng địa vực, vì lẽ đó. . .

	. . . Cái này đến tột cùng là bao nhiêu người liên thủ cho mình bày cục?

	. . .

	. . .

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên trên mặt, thậm chí không có biểu hiện ra vẻ mặt đặc biệt gì, hắn chỉ là không nhìn ra hỉ nộ chỉ cươi cười, sau đó chậm rãi chắp tay tiến lên, ánh mắt đảo qua chu vi vô biên trong hắc vụ chín đại Minh Vương, nhàn nhạt nói: "Ta đã sớm nghĩ tới đi tới trình độ này, nhất định sẽ bức điên mấy người, nhưng vẫn là không đến, những thứ này người lại sẽ điên cuồng đến đem bọn ngươi mời đến. . ."

	Cái kia một sừng quỷ vương điềm nhiên nói: "Ngươi dã tâm quá lớn. . ."

	"Ta càng không có nghĩ tới chính là. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, hướng về hắn nhìn sang, nói: "Các ngươi lại điên cuồng đến thật sự dám đến. . ."

	Mang một sừng quỷ vương mặt nạ người trầm mặc xuống, tựa hồ từ lời này bên trong nghe ra một chút khác ý vị.

	"Cửu U cung liền các ngươi cái này chín cái hàng sao?"

	Phương Nguyên vẫy vẫy tay áo lớn, đẩy ra bên người một vùng tăm tối mang hơi thở ma khí, nói: "Vậy các ngươi liền đến đi!"

	Phương Nguyên thái độ, tựa hồ là làm tức giận Cửu U cung bên trong một nhóm người, vừa giống như là Phương Nguyên cái này trấn định dáng dấp, nhượng bọn họ cảm giác được một loại nào đó nguy cơ ý vị, mặt sau một cái mang mặt xanh quỷ vương mặt nạ lão tu, đột nhiên trầm giọng quát lên: "Câu Hồn!"

	"Rào!"

	Theo hắn cái này tiếng nói vang lên, chu vi trong một vùng hư không, Hắc ám ma tức bao phủ nơi, đột nhiên liền vang lên một trận âm ách chói tai tiếng chuông đồng, loại kia tiếng chuông phảng phất có vẻ rất nặng nề ngột ngạt, nhưng lại như là rất chói tai, đầu tiên là vang lên một cái, sau đó một cái đã biến thành hai cái, hai cái biến thành ba cái, đến cuối cùng thì lại thành một mảnh, đan vào với nhau, hình thành rồi một mảnh biển!

	Nghe cái kia tiếng chuông, tựa hồ liền ngay cả thần hồn đều muốn bất ổn, từ thân thể trong nhảy đem đi ra.

	Cái kia tiếng chuông như biển, phảng phất hình thành rồi một không cách nào hình dung cực lớn vòng xoáy, có thể mang người thần hồn kéo đi vào!

	Cửu U cung thứ năm bí pháp: Câu Hồn!

	Ở cái này tiếng chuông reo lên sau khi, cái kia một con Toan Nghê, tựa hồ chịu đến ảnh hưởng, theo bản năng nằm sấp xuống thân thể, nghĩ muốn nắm móng vuốt che lỗ tai, chỉ bất quá nó tuy rằng rõ ràng chịu đến ảnh hưởng, nhưng cũng chỉ là có chút thống khổ, cái này tiếng chuông còn nhiếp không được nó hồn!

	Mà Quan Ngạo thì lại càng là tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng cũng tựa như, chỉ có chút phiền, lớn tiếng quát lên: "Quát Táo!"

	Tiếng hét này, thiệt trán xuân lôi, trong hư không mãnh nổi lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng, như sóng gợn, thẳng hướng ở ngoài khuếch tán đi ra ngoài.

	"Ào ào ào. . ."

	Cái kia che ngợp bầu trời tiếng chuông, lại bị hắn tiếng hét này chấn động đến mức tán loạn.

	Mà theo cái kia sóng gợn tán hướng về phía hư không, đã có không biết bao nhiêu ẩn giấu thân hình trực tiếp từ trong hư không bị trấn đi ra.

	"Hống!"

	Đã sớm thiếu kiên nhẫn Toan Nghê, trực tiếp một hớp thao ở cách mình cái gần nhất, răng nhọn một sai, liền cắn xuống nửa cái đầu.

	Mà Quan Ngạo nhưng là một bước đạp hướng về phía trước, lệ quát một tiếng, quanh thân liền dấy lên cuồn cuộn Hồng Liên hỏa diễm, như một mảnh mây hồng, liền đem chu vi trong hư không những kia mới vừa hiện lên cái bóng đều bọc vào, bên trong đất trời bị một mảnh đỏ phừng phừng quang mang chiếu sáng, rồi sau đó tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, trong hư không màu đen cái bóng đều bị xé rách, hóa thành tro tàn, sau đó còn như bụi bay cũng tựa như, trên không trung bay xuống.

	"Côn Luân sơn không có bạc đãi Quan Ngạo!"

	Phương Nguyên lẳng lặng đánh giá, nhìn ra Quan Ngạo bây giờ tinh tiến.

	Lúc trước bị Côn Luân sơn mang đi thì Quan Ngạo còn chỉ là tu vi Kim Đan, nhưng hôm nay, cũng đã là chân thật Nguyên Anh.

	Đương nhiên, chỉ là Linh Anh!

	Linh Anh hầu như có thể tính làm là miễn cưỡng kết anh, đối với người bên ngoài tới nói, không có tác dụng gì.

	Nhưng hắn dù sao cũng là Quan Ngạo.

	Hắn Kim Đan lúc, cũng đã có thể vận chuyển chiến cương, nhưng đó chỉ là vô ý thức hiển hiện, mà bây giờ, hắn cũng đã có thể tiện tay triển khai, đem chiến cương uy lực đều phát huy đi ra, càng là không biết cái kia Côn Luân sơn lão thần tướng, dùng cái gì pháp môn, lại dạy Quan Ngạo lợi dụng chính mình tất cả lực lượng, trước bao hàm thần lực tại rống to, phá tan Cửu U cung bí kỹ, cái này chính là một cái biểu hiện.

	Dựa vào Quan Ngạo trời sinh thần lực, vận dụng được tốt, không thua tại bất kỳ thần thông!

	"Đêm dài lắm mộng, giết hắn!"

	Cái kia chín đại Minh Vương thấy Câu Hồn thuật dễ dàng như thế bị phá, trên mặt cũng không có cái gì ý bất ngờ, tựa hồ cái kia đã sớm nằm trong dự liệu, lúc này nhìn thấy chuyện này, cái kia mang một sừng quỷ vương mặt nạ người, liền đột nhiên quát khẽ một tiếng, rồi sau đó chín đạo bao bọc một thân hắc khí Minh Vương, liền đồng thời bay vút đến giữa không trung, đồng thời niết lên pháp ấn, chu vi Hắc ám ma tức bên trong, liền có đạo đạo bóng đen quét tới!

	"Ào ào ào. . ."

	Cái kia thình lình chính là một cái lại một cái sông lớn, đột ngột hoành chảy ở giữa không trung, đan dệt tại Phương Nguyên trái phải.

	Nước sông u ám, tại mây trong chạy chồm, ôm theo một cỗ khó có thể hình dung tử khí!

	Chính là Cửu U cung thứ sáu bí pháp: Tử Hà!

	Câu Hồn bí pháp , bất quá là phép che mắt, Tử Hà bí pháp, mới thật sự là sát chiêu.

	Cái này chín đạo Tử Hà, sớm đã bị bọn họ mai phục tại trong hư không, bây giờ do chín vị tu vị thâm hậu Minh Vương liên thủ triển khai, càng là khủng bố, mênh mông cuồn cuộn, như đại long giống như Tử Hà nước đan dệt mà đến, muốn đem Phương Nguyên mấy người trực tiếp bao phủ.

	Nồng nặc tử khí khó có thể hình dung, một khi dính bất kỳ một tia, đều đủ để tiêu hồn thực xương, tuyệt diệt vạn vật.

	Quan Ngạo đối mặt với bực này thần thông, hăng hái rống to, múa đao nhanh chém!

	Nhưng là Tử Hà đi âm nhu một đường, hắn cuồng bạo đao khí, có thể đem Tử Hà chặt đứt, nhưng không cách nào đem trảm diệt!

	Cái kia cuồn cuộn Tử Hà nước, vẫn là mênh mông cuồn cuộn mà đến, muốn đem Phương Nguyên mấy người bao phủ.

	"Miêu. . ."

	Phương Nguyên trên vai mèo trắng, vốn là vô cùng lãnh ngạo, mắt lạnh nhìn cái kia chín vị Minh Vương, trong ánh mắt tràn đầy đều là vẻ khinh bỉ, cũng không nghĩ đến thần thông của đối phương đến nhanh như vậy, một cái chớp mắt cuồn cuộn nước sông liền đến quanh người, khí tức quái dị sợ hãi đến nó trên cổ lông đều dựng lên, trong giây lát hét lên một tiếng, cong đuôi liền từ Phương Nguyên trên vai nhảy xuống, như một làn khói chạy nhanh chóng!

	"Yêu ma kỹ năng , bất quá như vậy!"

	Đang bị vô biên màu đen nước sông bao phủ một chốc lát, Phương Nguyên chậm rãi nheo mắt lại.

	Xuống một chốc, hắn đột nhiên vung lên tay áo lớn!

	Ầm!

	Một đạo đông triệt thiên địa lạnh lẽo, từ hắn tay áo đáy sinh ra, phảng phất là hắn đem cánh đồng tuyết đạo thứ chín cánh đồng tuyết phía sau lạnh lẽo, cách xa nhau trăm vạn dặm triệu hoán đến nơi này đến, màu xanh nhạt sương khí, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ đất trời, liền tiếng gió đều muốn đóng băng. . .

	Mà cái kia cuồn cuộn Tử Hà nước, dĩ nhiên đến quanh người của hắn, lại ở cái này trong chớp mắt, trực tiếp hóa thành băng sương, hơn nữa cái kia ý lạnh lẽo, còn ở dọc theo Tử Hà nước nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài, ở cái này không trung hình thành rồi một đạo một đạo tung hoành hư không màu đen băng cầu, quỷ dị mà mỹ lệ, Tử Hà một đầu khác, cái kia chín đại Minh Vương đồng thời kinh hãi, phi thân bỏ quên thần thông, gấp lui về phía sau.

	"Khách khách "

	Có người lùi đến hơi chậm chút, bàn tay đã bị cái kia khí lạnh ngâm thực, lại thành một khối tượng băng.

	Bọn họ không dám do dự, vội vàng đem cái kia bị đông lại bàn tay gõ xuống, lại như là khối băng, giòn tan, một chạm tức nát.

	"Hắn. . . Hắn đây là tu vị gì?"

	Bị cái này một cỗ khí lạnh ăn mòn, chín vị Minh Vương, đều là thay đổi sắc mặt, có chút sợ hãi nhìn Phương Nguyên.

	"Ta bây giờ tu vị, chính mình cũng không biết, vừa vặn mượn các ngươi thử một lần pháp!"

	Phương Nguyên chậm rãi bị đóng băng Tử Hà bên trong đi ra, thân hình thong dong, như là thông qua từng đạo từng đạo băng cầu, mặt mũi bình tĩnh, ánh mắt không vui không giận hướng về cái kia chín vị Minh Vương nhìn sang, nói: "Ta không biết các ngươi Cửu U cung đến tột cùng thu rồi chỗ tốt gì, lại dám đến Ma Biên đến ám sát một cái thần tướng, nhưng ta biết chính là, các ngươi Cửu U cung lần này làm ăn, hẳn là bồi!" 