 
	Bầu không khí trong sân, lập tức liền ngưng trọng.

	Lúc nói đến kết minh một chuyện, bầu không khí trong sân rất hòa hợp, nhưng vừa nhắc tới lợi ích phân phối, lại có loại để cho người ta không được tự nhiên ngột ngạt cùng xấu hổ. Sắc mặt mấy người Thần Tiêu phong đều trở nên có chút đạm mạc, trên đỉnh những người khác, sắc mặt cũng đều trở nên có chút vi diệu!

	Ma Tức Hồ thí luyện là cái gì?

	Nói trắng ra, không phải liền là hai cái mục đích, một cái là đem trong một mảnh man địa kia, luôn luôn cuồn cuộn không ngừng sinh trưởng lên Yêu Ma diệt trừ, để tránh cho bọn hắn quá nhiều thời gian trưởng thành, sẽ ủ thành đại họa.

	Thứ hai, tự nhiên chính là vì thu thập những cái kia sinh trưởng tại trong Ma Tức hồ, có thể cho người tu hành mang đến vô tận chỗ tốt linh chu diệu dược.

	Mà cái mục đích thứ nhất, luôn luôn sẽ kèm theo tử thương, mặc dù trận thí luyện này chủ yếu cân nhắc tiêu chuẩn quyết định ở trình độ tiêu diệt toàn bộ Yêu Ma, nhưng đối với trảm yêu trừ ma, chúng tiên môn đệ tử hứng thú cũng không lớn, có thể thu thập được linh dược có lợi tu hành, mới là động lực lớn nhất của bọn hắn. . .

	Thế nhưng là Thần Tiêu Phong nói ra điều kiện, liền cơ hồ là đem Tiểu Trúc Phong sẽ lấy được linh dược thu hoạch toàn bộ cầm đi.

	Phương Nguyên cự tuyệt, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý. . .

	"Ha ha, còn lưu cho các ngươi hai thành tài nguyên, đã rất tốt, ngươi chớ có không biết đủ, theo đạo lý của ta, chính là một điểm không lưu cho các ngươi cũng là nên, dù sao ngươi có thể tự suy nghĩ một chút, bằng thực lực của Tiểu Trúc phong các ngươi, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể cam đoan chính mình tại bên trong Ma Tức Hồ thí luyện toàn thân trở ra? Nếu là không cẩn thận liền mạng đều mất đi, còn nói cái gì tài nguyên hay không?"

	Ở đây một mảnh trong trầm mặc, Lưu Mặc Chân dày đặc mở miệng, giọng điệu mười phần bất thiện.

	Mặc dù hắn nói chuyện rất xung, nhưng trong sân cũng không ít người trong bóng tối gật đầu, cho là hắn nói có đạo lý nhất định.

	Tài nguyên tự nhiên trân quý, nhưng cùng tính mệnh so sánh, vẫn là kém một bậc. . .

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, lại là bất động thanh sắc, quay đầu hướng về hắn nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Vậy nếu có Thần Tiêu Phong che chở, chúng ta Tiểu Trúc Phong đệ tử liền có thể toàn thân trở ra, một thành viên không thương tổn rồi sao? Nếu là có thể, ta liền đáp ứng điều kiện của các ngươi!"

	"Có chúng ta xuất thủ, đương nhiên. . ."

	Lưu Mặc Chân lập tức liền muốn một lời đáp ứng.

	"Lưu sư đệ, ngươi lại không cần nói!"

	Nhưng cũng là ở đây lúc, Nghiêm Cơ lại vội vàng ngăn trở hắn nói tiếp.

	Hắn bình tĩnh nhìn Phương Nguyên một cái, ý thức được bẫy rập trong lời nói của hắn, Thần Tiêu Phong cùng Tiểu Trúc Phong tự nhiên có thể kết minh, cũng có thể cam đoan sẽ tận tâm tận lực che chở Tiểu Trúc Phong đệ tử, nhưng nếu là để bọn hắn đáp ứng cam đoan Tiểu Trúc Phong đệ tử một thành viên không thương tổn, vậy thì rất không có khả năng, trên thực tế, chính bọn hắn cũng không thể bảo đảm trong thí luyện một thành viên không thương tổn, huống chi là Tiểu Trúc Phong?

	Nếu là một tiếng đáp ứng cam đoan Tiểu Trúc Phong một thành viên không thương tổn điều kiện tiên quyết, mới có thể cầm tới tám thành tài nguyên của Tiểu Trúc phong, như vậy minh ước này, trên cơ bản Thần Tiêu Phong liền là không công thua thiệt, nói không chừng toi công bận rộn một trận, đi đầu rơi cái rổ trúc múc nước. . .

	"Hàn môn này tâm tư nhạy bén, có lý có cứ, cũng phải cẩn thận ứng phó. . ."

	Trái tim hắn suy nghĩ một phen, mới cười tủm tỉm nhìn qua Phương Nguyên nói: "Phương sư đệ, ngươi cho là nên phân phối tài nguyên như thế nào?"

	Phương Nguyên cũng rất nghiêm túc suy tư một phen, mới nghiêm mặt nói: "Nếu là Thần Tiêu Phong quả thật hết sức giúp đỡ, giúp chúng ta không ít, vậy chúng ta Tiểu Trúc Phong tất cả đoạt được linh chu bảo dược, có thể xuất ra ba thành, tới đáp tạ Thần Tiêu Phong chư vị sư huynh chiếu cố. . ."

	"Ha ha, ba thành?"

	Nghiêm Cơ sắc mặt chậm rãi trầm xuống, qua nửa ngày, mới nói: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi lòng tham không đáy!"

	"Ta chẳng qua là dựa vào tâm mà nói mà thôi. . ."

	Ánh mắt Phương Nguyên, nhàn nhạt hướng về hắn nhìn sang, nói khẽ: "Tiên môn sẽ không cố ý để cho chúng ta đi chịu chết, đã cho chúng ta Tiểu Trúc Phong cơ hội thí luyện này, vậy liền sẽ không đưa chúng ta tiến vào một con đường chết, trên thực tế, ta mặc dù không có tham gia qua Ma Tức Hồ thí luyện, nhưng cũng nhìn qua rất nhiều tiên điển, phía trên ghi chép mỗi một lần Thăng Tiên đại hội sau đó kết quả, trong Ma Tức hồ, lợi hại Yêu Ma cùng đủ loại hung hiểm mặc dù không ít, nhưng Tiểu Trúc Phong cũng chưa chắc ứng phó không được, thông qua thí luyện cơ hội. . ."

	". . . Tối thiểu có ba thành!"

	Hắn nói xong, trầm ngâm một phen, nói ra dự đoán này, lại nói: "Đương nhiên, toàn thân trở ra, một thành viên không thương tổn, khả năng này tính cũng không lớn, trên thực tế, coi như là các ngươi, cũng rất khó cam đoan chính mình một thành viên không thương tổn, mà các ngươi có thể cho chúng ta trợ giúp lớn nhất, cũng chỉ là khiển mấy vị cao thủ tới tọa trấn mà thôi, cái này lại có thể giúp đỡ bao nhiêu? Tối đa cũng chẳng qua là đem chúng ta thông qua thí luyện khả năng đề cao đến chừng năm thành mà thôi, lại muốn nhờ vào đó lấy đi cơ hồ tất cả tài nguyên của chúng ta, các ngươi thật cảm thấy cái này rất công bằng?"

	"Ừm?"

	Người ở chung quanh nghe mấy câu nói như vậy, đều hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn.

	"Hắn thật sự là theo trong tiên điển lý giải tới?"

	Nếu không phải Phương Nguyên thực sự quá mức trẻ tuổi, bọn hắn thậm chí hoài nghi Phương Nguyên mười năm trước cũng đã vào qua một lần Ma Tức Hồ.

	"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào lực lượng của các ngươi, liền có ba thành khả năng thông qua thí luyện?"

	Áo tím chân truyền Lưu Mặc Chân kia, oán hận mở miệng: "Ngươi cũng quá đề cao chính mình đi?"

	"Vậy các ngươi phái mấy người tới, liền muốn lấy đi bảy thành tài nguyên của chúng ta, có phải hay không đánh giá chính mình cao hơn?"

	Phương Nguyên trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía hắn, sắc mặt lạnh nhạt, một bước cũng không nhường.

	"Một khối này không cần giành nữa!"

	Nghiêm Cơ cười nhạt cười, ngăn trở Lưu Mặc Chân lại nói tiếp, nhìn về phía Phương Nguyên: "Ba thành tài nguyên, không đáng chúng ta xuất thủ, nhưng xem ở trên mặt mũi của Phương Nguyên sư đệ, ta cũng có thể nhường một bước, ta sáu ngươi bốn, liền có thể kết minh ước này. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp lắc đầu.

	Hắn đã làm Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử, liền muốn đại biểu Tiểu Trúc Phong nói chuyện, trước đó mấy vị chấp sự cũng ám chỉ qua hắn, những sự tình này cũng có thể do hắn tới làm chủ, nhưng chuyện này với hắn, cũng chưa chắc không phải một loại khảo nghiệm. Mặc dù hắn không thích những chuyện này, có thể nên có nguyên tắc vẫn là phải có, bằng không mà nói, tổn thất lợi ích của Tiểu Trúc phong, tại trong mắt các chấp sự, hắn chính là thua.

	Mà hắn nói ra ba bảy chia làm, đã là hắn lúc trước nghĩ sâu tính kỹ qua kết quả.

	Hắn không có ý định cải biến cái chủ ý này. . .

	"Ta xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. . ."

	Mà áo tím chân truyền Lưu Mặc Chân kia, thấy vậy bộ dạng lạnh nhạt như vậy của Phương Nguyên, lập tức ánh mắt hung ác nham hiểm.

	Mọi người đều biết, Ma Tức Hồ thí luyện, mặc dù xác thực mỗi một lần đều có thể tại trong bốn đại tiên môn, sinh ra mấy vị Trúc Cơ nhân tài, nhưng số lượng này nhưng tuyệt đối sẽ không nhiều. Trên thực tế, đối với đại đa số người mà nói, lấy được tài nguyên, cũng vẻn vẹn trên tu vi bọn hắn có chút tăng lên mà thôi, tuyệt đối không có khả năng đạt tới Trúc Cơ phương diện. Bọn hắn Thần Tiêu Phong cũng là như thế, chính là thông qua thí luyện, cũng nhiều nhất có thể nuôi ra một người Trúc Cơ tu sĩ ra, muốn càng nhiều một chút, liền chỉ có nghĩ biện pháp đi lấy đến tài nguyên của Tiểu Trúc phong. . .

	Chính hắn, chính là quyết tâm muốn tại trong lần thí luyện này, thu hoạch được Trúc Cơ tư cách!

	Nhưng Thần Tiêu Phong cơ duyên xảo hợp, bây giờ có được hắn cùng Nghiêm Cơ hai vị chưa Trúc Cơ chân truyền, cũng là đã chú định, hắn cùng Nghiêm Cơ tầm đó, nhiều nhất chỉ có một người có thể tại trong trận thí luyện này đạt được Trúc Cơ cơ hội, cho nên, hắn nhất định phải nhìn chằm chằm Tiểu Trúc Phong!

	Nhưng mà không có nghĩ đến gia hỏa xuất thân hàn môn này, đầu tiên là tại trước vách đá công đức bại chính mình, làm hại chính mình mặt mũi mất hết, cơ hồ tại trong tiên môn trở thành một chuyện cười, bây giờ lại cắn chết không thả, nhất thời để ánh mắt hắn khốc liệt. . .

	Trong lòng chủ ý đã định, hắn lập tức quay đầu hướng về Nghiêm Cơ nhìn sang.

	Nghiêm Cơ biết rõ hắn tâm tư, cũng có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi thật không chịu nhượng bộ?"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nghiêm Cơ ha ha cười một tiếng, nói: "Ngươi mới vừa nói Tiểu Trúc Phong có ba thành có thể thông qua thí luyện, ta cảm thấy cao!"

	Phương Nguyên nói: "Kết quả này là ta chăm chú điều tra điển tịch sau đó suy tính ra, chỉ thấp không cao!"

	Nghiêm Cơ hình như không muốn trong vấn đề này nhiều lời, chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta giới thiệu mấy người cho ngươi biết đi!"

	Phương Nguyên lập tức nao nao, không biết hắn lúc này nói cái này là có ý gì.

	Nhưng cũng là ở đây lúc, Nghiêm Cơ đã nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, tại trong cổ điện sau đại thụ, lập tức đi ra mấy người tới.

	Phương Nguyên thấy nhíu mày, mấy người này, thình lình chính là Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân, Vương Côn bọn người, đều là Tiểu Trúc Phong đệ tử, hơn nữa còn là Tiểu Trúc Phong bên trong tu vi tương đối cao mấy vị đệ tử, lúc này bọn hắn từng cái cúi đầu, hình như có chút xấu hổ xem ánh mắt của Phương Nguyên, trong tay, thì là bưng lấy một phương ngọc giản, chậm rãi đi tới bên người Nghiêm Cơ, sau đó mới ngẩng đầu lên!

	"Bọn hắn. . . Là muốn làm cái gì?"

	Tiểu Kiều sư muội nhịn không được ngẩn ngơ, theo bản năng hỏi.

	Trong lòng Phương Nguyên hơi có lay động, ngẩng đầu nhìn Nghiêm Cơ, không nói một lời , chờ hắn giải thích.

	Nghiêm Cơ nhìn Phương Nguyên một cái, nhẹ khẽ cười nói: "Là như vậy, Tiểu Trúc Phong độc làm một phong, cũng là gần nhất tiên môn vừa mới xác định ra, mà trước kia, Tiểu Trúc Phong đệ tử tu luyện đến Luyện Khí bảy tầng sau đó, cũng có thể tiến vào bốn phong khác tiếp tục tu hành, cái quy củ này kéo dài rất nhiều năm, bây giờ Tiểu Trúc Phong mặc dù độc làm một ngọn núi, nhưng quy củ này cũng vẫn là tại. . ."

	Lúc nghe xong những lời này, tiểu Kiều sư muội sắc mặt, đã dần dần trở nên.

	Mà Phương Nguyên thì vẫn là không nói một lời, chẳng qua là ánh mắt yên tĩnh theo trên mặt mấy người kia quét tới.

	Nghiêm Cơ thì là cười một tiếng, tiếp tục nói: "Mấy vị này sư đệ, đều cảm thấy lưu tại Tiểu Trúc Phong tu hành, không bằng đến mấy phong này của chúng ta càng có tiền cảnh, bởi vậy nắm mấy phen quan hệ, xin đến môn hạ của ta, ta thấy bọn họ cũng rất có thành ý, cũng đã đáp ứng, chẳng qua là chỉ ta đáp ứng còn chưa đủ, Phương Nguyên sư đệ, ngươi là chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, vẫn là cần ngươi một câu nói. . ."

	"Bá. . ."

	Tiểu Kiều sư muội sắc mặt lập tức thay đổi, run giọng nói: "Ngay tại lúc này, các ngươi muốn rời khỏi Tiểu Trúc Phong?"

	Những người kia cũng biết không nói lời nào là không được, có chút bất đắc dĩ ngẩng đầu lên.

	Lệ Giang Hàn cười khổ nói: "Phương Nguyên sư huynh, tiểu Kiều sư muội, các ngươi cũng đừng trách chúng ta, hết thảy cũng là vì tu hành, Tiểu Trúc Phong chúng ta đến tột cùng có mấy phần thực lực, tất cả mọi người là minh bạch, đệ tử mấy phong khác, bình quân tu vi đều đang Luyện Khí tầng tám trở lên, cũng đều có vài vị đỉnh tiêm cao thủ tọa trấn, dạng này mới có thông qua thí luyện bảo hộ a, có thể Tiểu Trúc Phong chúng ta đây? Hết thảy liền nhỏ như vậy mèo hai ba con, chính là Phương Nguyên sư huynh ngươi lại bản lĩnh thông thiên, vậy cũng không có khả năng thay đổi xu hướng suy tàn này a, cho nên, chúng ta tha thứ không phụng bồi. . ."

	Nói chuyện, cùng hai người khác cùng một chỗ bái dưới tới: "Chúng ta tự nguyện bái nhập Thần Tiêu Phong, kính xin Phương sư huynh đáp ứng. . ."

 