 Ầm! Ầm! Ầm!

	Đạo đạo pháp tắc, từ trên trời giáng xuống, thần thông khủng bố, như mưa đột nhiên lâm.

	Hiện nay thiên hạ lập tức tuôn ra rất nhiều mới đồng lứa Hóa Thần, cùng với nắm giữ Hóa Thần thực lực long hồn người thừa kế, mà điều này cũng làm cho bọn họ ít nhiều gì, đều sinh ra chút dã tâm bành trướng, gấp muốn thành danh tâm tư, đặc biệt là ở Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư thế vô lượng, lộ ra hùng cứ thiên hạ thế sau khi, càng là mỗi người đều muốn rất sớm ở tiểu Thánh sư trước mặt, hiển lộ chính mình bất phàm, cũng nguyên nhân chính là này, lại là làm cho bây giờ Phương Nguyên, lập tức trở thành rất nhiều người trong mắt đá đạp chân giống như tồn tại.

	Dù sao cũng là danh khắp thiên hạ Phương Nguyên, ai có thể đánh bại hắn, chẳng phải lập tức dương danh khắp thiên hạ?

	Ở Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư trước mặt, vậy cũng là đại đại ló mặt, đối với mình tương lai, tất nhiên vô cùng có chỗ tốt.

	Vừa bắt đầu bọn họ ở Phương Nguyên trước mặt, còn có một chút xấu hổ, không muốn hướng về hắn ra tay, nhưng ở Liễu Tây Trần cái thứ nhất hướng về Phương Nguyên ra tay sau khi, chúng tu cũng là không lo được nhiều như vậy, đặc biệt là đang nhìn đến cùng mình cùng nhảy ra ngoài còn có nhiều người như vậy tình huống xuống, càng là có chút vội vã không nhịn nổi, chỉ lo cơ hội này bị người khác đoạt, lại không lo được mặt mũi, đồng thời hướng về Phương Nguyên hướng đem đi, trên mặt không có nửa phần nét hổ thẹn, ngược lại, vừa nãy vị này sáu đạo đứng đầu cũng nói để cho mình những thứ này người cùng tiến lên không phải sao?

	"Bá. . ."

	Có một cái thân mặc áo bào lam người tuổi trẻ, phi thân lên, tay nắm pháp ấn, xa xa triệu đến nửa cái sông lớn, dễ dàng cho không trung lật sông tát biển, đem cái này nửa cái sông lớn coi như một cái roi, vượt qua hư không, mênh mông cuồn cuộn, thẳng hướng Phương Nguyên đón đầu đập xuống.

	"Hô. . ."

	Có một cái người mặc hỏa văn áo choàng cô gái, trên đỉnh đầu, đạo đạo pháp tắc ngưng tụ, hình thành rồi một đoàn không cách nào hình dung mây lửa, có tới mấy dặm to nhỏ, như là một vòng xoáy khổng lồ cũng tựa như, thẳng hướng Phương Nguyên tráo đi, cái kia mây lửa trong, đều là do pháp tắc ngưng tụ mà thành liệt diễm, thế khủng bố, đủ để đốt diệt vạn vật , liền ngay cả hư không, ở ngọn lửa này đốt nướng xuống cũng vặn vẹo lên.

	Mà mặt khác hai bên, thì lại còn có điều động Kiến Mộc lực lượng, sau lưng phảng phất có Kiến Mộc bóng mờ, nối liền trời đất, pháp tắc lướt qua, thiên địa vạn vật, đều tựa hồ bị cái kia ở khắp mọi nơi dây leo cho xoắn lấy, chính là Thần Ma tái thế, tới đây lực lượng trước cũng đối kháng không được.

	Có đồng dạng điều động kim đạo Tiên Nguyên, chư thiên trên dưới, đạo đạo kim quang hội tụ, tựa như muốn cắn nát tất cả.

	Càng đáng sợ nhất một cái, cũng không phải người bên ngoài, mà là vị kia thân buộc long hồn nơi, người này tuổi chừng hai mươi tuổi, có được mặt như ngọc, thoạt nhìn tựa hồ có hơi nhu nhược, nhưng trên người long hồn quấn quanh, như một con rồng lớn, xé rách hư không mà đến, long trảo thăm dò nơi, gió nổi mây vần, sấm sét đan xen, đạo đạo pháp tắc ở cái này sấm sét phía dưới nát bấy lại trùng sinh, trái lại là hung thế cuồng nhất mãnh nhất một cái.

	Các loại cao thủ xung phong đến thời khắc, tốc độ của hắn cũng là nhanh nhất, cái thứ nhất đến Phương Nguyên trước người, mạnh mẽ vồ xuống.

	Người này, chính là Trung Châu Lục gia bây giờ Đạo tử!

	Trước Lục gia Đạo tử, ở Nam Hải Long Tích trong cùng Phương Nguyên kề vai chiến đấu, thân tử đạo tiêu.

	Phương Nguyên cảm niệm những người kia ân đức, đem tham dự Nam Hải Long Tích một trận chiến rất nhiều thế gia, đều tặng cho long hồn, vị này Lục gia Đạo tử, chính là vì vậy mà đến long hồn, chỉ bất quá, luyện hóa long hồn sau khi, hắn chính gặp Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư xuất thế, phân tích thế cuộc sau khi, liền vẫn là đi theo Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, cam nguyện theo ở cái này tiểu Thánh sư trái phải, đi theo làm tùy tùng.

	Dạng người như hắn vậy, kỳ thực còn có mấy cái, đều đứng ở cái kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sau lưng.

	Bất quá những thứ này người nhìn thấy Phương Nguyên chặn đường, đều không có đứng ra, chỉ có cái này Lục gia Đạo tử, cái thứ nhất xông vào trước nhất đầu.

	Hắn là luyện hóa long hồn tu sĩ, tuy rằng bình thường tới nói, long hồn không tính là con đường tu hành chân chính, chỉ có địch nổi Hóa Thần lực lượng, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, long hồn một khi luyện hóa, lực lượng liền tăng lên cực nhanh, ngược lại so với mới vừa Hóa Thần tu sĩ cường một ít.

	Bực này cuồng bạo cuộc chiến, chốc lát trong lúc đó điện mở.

	Bất kể là ai, nhìn thấy màn này, đều nhất thời kinh hãi.

	Đầy đủ bảy, tám vị cảnh giới Hóa Thần tu sĩ a, lại đồng thời đoạt đi ra, hướng về Phương Nguyên ra tay. . .

	Dù là những thứ này đều là mới vừa tiến vào Hóa Thần không lâu tiểu bối tu sĩ, vậy cũng là Hóa Thần!

	Cõi đời này, mấy người gặp qua bảy, tám cái tu sĩ Hóa Thần, liên thủ hướng về một cái tu sĩ Nguyên Anh lạnh lùng hạ sát thủ tình cảnh?

	"Hồ đồ!"

	Mặt khác một mảnh mây trên, bất kể là Thiên Khôi Thánh nhân, vẫn là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, hay là đảo Vong Tình Lão tổ tông, đều đã là thay đổi sắc mặt, trong lúc cấp thiết liền muốn xuất thủ cứu giúp, tuy rằng bọn họ cũng là ánh mắt hơn người, vừa nãy liền nhìn ra Phương Nguyên đánh với cái kia một cái tu sĩ Hóa Thần, chính là thắng lợi nắm chắc, nhưng bây giờ, lại cũng không kịp nhớ, thực sự là này song phương lực lượng, cách biệt quá xa.

	Chỉ bất quá, ở bọn họ vẫn không có ra đắc thủ thì giữa không trung, liền có một đạo hung uy thẳng tắp lay động đi, phảng phất một con hung thú tập trung phía sau lưng bọn họ, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân vào lúc này vẻ mặt lạnh lùng, thần niệm lạnh lùng truyền đến: "Hắn như tự giác không biết tự lượng sức mình, cái kia liền đàng hoàng tránh ra chính là, nếu không thì, liền coi như các ngươi cứu hắn, cái kia lại có thể bổ ích gì?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân thực lực, chính là những Thánh địa này chi chủ cũng không dám khinh thường, đặc biệt là ngoại trừ Thủ sơn nhân ở ngoài, cái kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bên người, còn có mặt khác ba vị tị thế lão quái tồn tại, lại khiến cho bọn họ ra tay phản ứng, cũng chậm một nhịp.

	Ở cái này một chốc trong lúc đó, Phương Nguyên đã ra tay.

	Đón ngập trời pháp tắc, loạn thế thần thông, Phương Nguyên lập thân Lang Gia các trước, tay áo lớn vứt ra.

	Phần phật lạt!

	Tầng tầng thanh khí phun trào, chín cái Ly hỏa chi long từ thanh khí trong đan dệt chui ra vòng quanh trong hư không xoay tròn không ngớt, hình thành rồi một mảnh ngập trời liệt diễm, không trung cái kia vẫy vẫy nửa cái giang đập xuống áo lam người tuổi trẻ, bị cái kia hỏa thế bức ở lại, nhất thời cũng có chút sợ mất mật, thân hình về phía sau lao đi, mà hắn vung rơi xuống nửa cái sông lớn, thì lại đều ở cái này hỏa ý phía dưới bị sấy khô, bay lên tầng tầng sương lớn.

	Sương lớn bay vút trời cao, lại trên không trung ngưng kết thành dầy cộm nặng nề cực kỳ mây đen, bao phủ tại trời, làm cho trong sân tia sáng đột nhiên ám.

	Cửu Long Ly Hỏa, không giống Tiên Nguyên như vậy có thể cấu kết pháp tắc, nhưng cũng tương tự nửa bước Tiên Nguyên, có thể thương tổn được Hóa Thần, thậm chí Đại Thừa tu sĩ, bằng không cũng sẽ không dùng để luyện chế Cửu Long Ly Hỏa tráo, bực này mãnh liệt Ly Hỏa trước, Hóa Thần cũng không dám lấy thân thử nghiệm.

	Chẳng ai nghĩ tới Phương Nguyên đối với Cửu Long Ly Hỏa vận dụng, dĩ nhiên đạt đến bực này diệu đến đỉnh cao cảnh giới, bởi vậy Cửu Long Ly Hỏa vừa ra, vùng thế giới này, đều tựa hồ đã biến thành một cái cực lớn Cửu Long Ly Hỏa tráo, những kia mới vừa lên cấp Hóa Thần không lâu tiểu bối, đều cảm nhận được một loại đến từ thần hồn nơi sâu xa cảm giác sợ hãi, không dám đặt mình vào nguy hiểm, chỉ có thể bị Phương Nguyên làm cho thoáng lùi về sau.

	Mà Phương Nguyên, thì lại cũng mượn cơ hội này, đột nhiên bên người đạo đạo kiếm quang gào thét, thẳng hướng bọn họ chém tới.

	Lăn lộn một trận đại chiến, liền ở đây triển khai, liền đem người nhìn ra thấy hoa mắt thần trì.

	Những kia Hóa Thần tiểu bối, đều là khí thế vô song, ngươi tới ta đi, vây quanh Phương Nguyên đại chiến, mỗi một kích đều là làm người ta kinh ngạc run rẩy, nhưng chẳng ai nghĩ tới chính là, Phương Nguyên vào lúc này, lại cũng mảy may không rơi xuống hạ phong, đạo đạo thần thông bí pháp, kiếm đạo pháp bảo, tranh đem bay ra, một người đứng ở Lang Gia các trước, liền tựa như chiếm định càn khôn, miễn cưỡng chặn lại chu vi bảy, tám cái Hóa Thần vây công. . .

	Tình cảnh này, quả thực khiến người cân nhắc không ra, tam quan đều phải bị lật úp.

	Phương Nguyên triển khai thần thông pháp thuật, thậm chí là kiếm đạo, đều rõ ràng chỉ là cảnh giới Nguyên Anh lực lượng, coi như là Cửu Long Ly Hỏa, cũng nhiều nhất chỉ có thể tính vượt qua Nguyên Anh nửa bước, mà không có đạt đến chân chính Hóa Thần cảnh, nhưng hắn chính là dựa vào những sức mạnh này, mỗi một chiêu mỗi một thức, đều diệu đến đỉnh cao, ám hợp đại đạo, ở trong tay hắn phát huy ra, liền hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, bắn ra kinh người uy lực.

	Một mình hắn chặn lại bảy, tám cái Hóa Thần, cũng không lui lại nửa bước.

	"Chuyện gì thế này?"

	Không biết có bao nhiêu người trầm tiếng kêu lớn lên: "Cái này không thể nào! Cái này không hợp lý!"

	Thiên Khôi Thánh nhân, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, cũng đều đã choáng váng, một lát sau khi, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mới thấp giọng nói: "Hắn ở Dịch Lâu ngẩn ngơ tám năm, đến tột cùng làm cái gì, ở phương diện khác, đã vượt qua người trong thiên hạ cảnh giới sao?"

	. . .

	. . .

	"Mau chóng tránh ra!"

	"Chỉ là Nguyên Anh, đừng vội tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cùng cái kia chư vị Hóa Thần, đã lăn lộn đấu thắng gần trăm cái hiệp, cái kia bảy, tám vị Hóa Thần nhưng không có không biết sao được hắn, sắc mặt cũng đều là đại biến, trên mặt nóng hừng hực, lại là xấu hổ, lại là cảm giác mê man, bọn họ không biết mình vì sao không bắt được cái này Nguyên Anh, chẳng qua là cảm thấy tất cả những thứ này đều vượt qua sự tưởng tượng của chính mình, thực sự là lý giải không được cái này hiện tượng.

	Mà ở xung quanh, thì lại lại có vài vị Hóa Thần tiểu bối, thấy tình thế không ổn, cũng dồn dập hét lớn chạy ra, trong miệng loạn thét, phân biệt tế lên bản thân lực lượng pháp tắc, như từng cái lửa giận bốc hơi thần chỉ, vội vã gia nhập vào cái này chiến đoàn bên trong đến.

	Trong lúc nhất thời, thoạt nhìn giằng co chiến cục, lại lập tức đối mặt lật úp nguy hiểm.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, sắc mặt trầm tịch Phương Nguyên, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt ngưng lại.

	"Xác minh đến gần đủ rồi. . ."

	Ở hắn cái này một ý nghĩ lóe qua lúc, triển khai thần thông, đột nhiên trong lúc đó, xuất hiện biến hóa.

	Hắn đứng ở Lang Gia các trước, hai tay kết ấn, như hoa sen chứa đựng, quanh người thanh khí từng tia từng sợi, tán tại bên trong đất trời, mỗi một sợi pháp lực biến hóa, cũng giống như là ám hợp bên trong đất trời một đạo pháp tắc, làm cho thiên địa này tiếng rung không ngớt, cũng đọng lại.

	Chu vi có vô số người hướng về vọt tới, mỗi người nắm thần thông pháp tắc, hung cuồng khủng bố.

	Nhưng bây giờ, bọn họ liền như là bị thời gian ngưng trệ, thân thể trì trệ ở trong hư không, vẻ mặt cũng bị ổn định.

	Ầm ầm ầm!

	Lại sau một khắc, Phương Nguyên bên người, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực lớn Minh Hà.

	Cái kia nước sông uy nghiêm đáng sợ khủng bố, tựa hồ tuyệt diệt thế vạn ngàn sinh linh!

	Thật tinh mắt hơn người, hoặc là trải qua Đại Tự Tại Thần Ma cung một chuyện, một chút liền nhận ra được, cái này thình lình chính là bị cái kia trên một kiếp nguyên lúc ma đạo các Lão tổ bày xuống, dùng để bảo vệ Đại Tự Tại Thần Ma cung Thần Ma Minh Hà, bây giờ cái này một đạo khủng bố Minh Hà, lại ở Phương Nguyên trong tay, dễ sai khiến, nước sông vô tận tăng vọt, bỗng nhiên liền hướng về bốn phương tám hướng tuôn ra lại đây. . .

	Nước Minh Hà, có thể miễn cưỡng luyện chết Ma thần, lại há là bình thường Hóa Thần có thể chống đối, đón vọt tới nước sông, một đám Hóa Thần đều sợ hãi rống không ngớt, pháp tắc tan vỡ, thân thể trọng thương, như diều đứt dây giống như một cái tiếp một cái hướng về bốn phương tám hướng rơi đi.

	To lớn hư không, nước sông mãnh liệt trong lúc đó, chỉ có Phương Nguyên áo bào xanh lay động lay động, chậm rãi quay người sang đến.

	Ở trước mặt hắn, chỉ còn một người, chính là cái kia điều khiển long hồn trẻ tuổi nam tử.

	Người kia nhìn Phương Nguyên sau lưng nước sông ngập trời, ánh mắt lãnh đạm, bỗng nhiên một trái tim kịch liệt co rút lại lên.

	Không chỉ là hắn , liền ngay cả trên người hắn long hồn, đều đang run rẩy.

	"Xin. . . Xin lỗi. . ." Hắn run giọng nói. 