 Một đạo tinh quang quán triệt thiên địa, từ Côn Luân sơn đỉnh núi ra, thẳng vào vân tiêu.

	Bây giờ bên cạnh trên một ngọn núi, tất cả Tiên minh Thánh nhân, trưởng lão, bao quát các đại Thánh địa chi chủ đám người, đều ở rất xa nhìn cái kia một đạo tinh quang, bọn họ nhìn cái này một đạo tinh quang từ trái đến phải, di động bốn lần, liền biết cái kia đạo tinh quang chủ nhân từ cái thứ nhất bí cảnh, đi thẳng hướng về phía thứ tư bí cảnh, bọn họ cũng nhìn thấy, mỗi di động một lần, cái kia một đạo tinh quang liền càng thêm huyền ảo, khí cơ tăng vọt, vô tận pháp tắc gào thét, xúc động thiên địa, liền biết cái kia một đạo tinh quang chủ nhân, đã lấy đi mỗi một toà bí cảnh Tiên Nguyên.

	Bọn họ trước đều sắp xếp thủ hạ người, ở cái kia bí cảnh bên trong giúp Phương Nguyên bảo vệ Tiên Nguyên, nhưng là nhìn thấy khí cơ kia nhiều lần tăng vọt, trái tim liền có chút tuyệt vọng, biết mình an bài xuống người, ở cái kia Đông Hoàng sơn Tiểu Thánh quân trước mặt, cuối cùng thủ không tới cái kia đạo Tiên Nguyên.

	"Các ngươi đến tột cùng là đang làm gì?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, từ lúc cái kia một đạo tinh khí tiến vào thứ hai toà bí cảnh lúc, liền đã không kiềm chế nổi.

	Dù là đối mặt với Đông Hoàng sơn thủ sơn người, cũng không nhịn được giận tiếng hét lớn.

	Đối mặt với cái này chất vấn, Đông Hoàng sơn thủ sơn sắc mặt người hơi run, hắn tựa hồ không nghĩ tới, Đông Hoàng sơn Tiểu Thánh sư xuất quan, lấy đi một chút Tiên Nguyên, thì sẽ đưa tới chư đại Thánh địa chi chủ mãnh liệt như thế phản đối, hơi ngẩn người ra sau khi, mới nói: "Tiểu Thánh sư đi con đường, vốn là cần những thứ này Tiên Nguyên, cái này cũng là trước ta vì sao lại hướng về các ngươi các đại thánh địa mượn tới Tiên Nguyên nguyên nhân. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông gầm thét nói: "Hắn có đường đi của hắn, người khác sẽ không có người khác đường phải đi? Ngươi lại có biết hắn bây giờ lấy đi Tiên Nguyên, chính là ta chư đại thánh địa cùng Tiên minh trao đổi đã định, làm một cái có công với thiên hạ hậu bối lưu lại?"

	"Có công với thiên hạ. . ."

	Cái kia Đông Hoàng sơn thủ sơn người chỉ cươi cười, nói: "Cái gì công huân không công huân , bất quá là chuyện cười mà thôi!"

	"Bạch!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nắm chặt trong tay đầu rồng trượng, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng vào lúc này nói: "Lúc trước các ngươi mượn đi rồi các đại thánh địa hiếm hoi còn sót lại Tiên Nguyên, bây giờ lại muốn lấy đi Côn Luân sơn Tiên Nguyên, tuy rằng Đông Hoàng sơn làm việc, không cần trải qua cho chúng ta đồng ý, nhưng đến bây giờ, ngươi cũng nên nói cho chúng ta đi!"

	Nghe được lời ấy, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt có sâu sắc nghi hoặc.

	Đông Hoàng sơn lấy đi Tiên Nguyên quá nhiều, lại chỉ có một cái truyền nhân, dùng như thế nào đến nhiều như vậy Tiên Nguyên?

	Người bình thường tu hành, đều dựa vào lĩnh ngộ thiên công, cái gọi là Tiên Nguyên, chỉ là một cái chìa khóa mà thôi.

	Thành tựu Hóa Thần sau khi, tu vị cao bao nhiêu, liền xem đối với thiên công lĩnh ngộ cao bao nhiêu, đối với thiên công lĩnh ngộ càng cao, liền càng tiếp cận đại đạo, đợi đến có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh thiên công sau khi, liền đã nắm giữ hoàn chỉnh đại đạo, đi vào Hóa Thần. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này , bình thường người tu hành, thực sự không dùng tới nhiều như vậy Tiên Nguyên.

	"Lão phu này đến, chính là vì muốn nói cho các ngươi này sự kiện. . ."

	Nhưng chu vi chúng tu ánh mắt nghi hoặc bên trong, Đông Hoàng sơn thủ sơn người, bình thản ung dung, nhàn nhạt nói: "Lão phu cũng biết các ngươi mấy năm qua đã làm nhiều lần chuyện, chậm lại đại kiếp nạn hai mươi năm, còn đem rất nhiều trước đây không nỡ lấy ra đồ vật cho người trong thiên hạ này, chỉ vì nhiều mấy phần hi vọng vượt qua đại kiếp nạn, muốn nói đến , ngược lại cũng không sai, nhưng đáng tiếc a, làm lại nhiều hơn, cũng là vô dụng. . ."

	Trong sân mọi người sắc mặt đều thay đổi, ánh mắt đều có chút không vui nhìn về phía vị này thủ sơn người.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, vào lúc này cũng nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Ngươi cũng nói xem xem, làm sao vô dụng?"

	Cái kia thủ sơn người hít một tiếng, nói: "Chư vị cũng phải biết, Đông Hoàng sơn có quá nhiều lần suất người trong thiên hạ chống lại đại kiếp nạn trải qua, các đời sơn chủ tích lũy, cũng là có thế gian nhiều nhất chống lại đại kiếp nạn kinh nghiệm, vì lẽ đó thiên hạ này cũng không có ai so với Đông Hoàng sơn hiểu hơn, bây giờ Thiên Nguyên, kỳ thực chính là yếu nhất Thiên Nguyên, bây giờ xem các ngươi trước bận rộn sau bận rộn, đã làm nhiều lần chuyện, nhưng ta chỉ hỏi một câu. . ."

	Hắn hơi dừng lại một chút, tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía chúng tu: "Tha là các ngươi chắp vá lung tung, làm vô số chuẩn bị, bố trí vô số kế hoạch, nhưng hôm nay thế gian này, liền một cái Đại Thừa tu sĩ đều không có, các ngươi dựa vào cái gì vượt qua đại kiếp nạn?"

	Nghe được lời ấy, thế gian mọi người, sắc mặt bỗng nhiên đều thay đổi.

	Đặc biệt là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ mấy người, càng là sắc mặt ngưng trọng dị thường.

	Đây là bọn hắn những thứ này thế gian đứng đầu người, mỗi người đều đang nghi ngờ, đều suy nghĩ sâu sắc không rõ vấn đề.

	Cũng là một cái rất ít người nói tới, hầu như cấm kỵ vấn đề.

	Thủ sơn người trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nói: "Chư vị đều là thế gian đứng đầu nhất tu sĩ, cũng là khoảng cách cảnh giới Đại Thừa gần nhất người, lão phu như thế cũng là, vì lẽ đó, nói vậy các ngươi cũng cùng lão phu có đồng dạng quấy nhiễu, vì sao chính mình những thứ này người khổ sở tu hành, thiên tư ngộ tính, thậm chí tài nguyên, cũng không kém, nhưng vì sao trước sau không ai có thể bước ra cái kia bước cuối cùng?"

	"Coi như là chính mình lĩnh ngộ chênh lệch một phần, cái kia người khác không chắc kém, vì sao người khác cũng đạp không ra cái kia bước cuối cùng?"

	". . ."

	". . ."

	Bất kể là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, vẫn là Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, hay là Bát Hoang thành chủ, lúc này sắc mặt đều nghiêm nghị lên.

	Đây là một cái trong giới tu hành nghi nan, cũng là một chuyện cười.

	Bây giờ kỳ thực trong giới tu hành rất nhiều người, đặc biệt là tu vị không đủ người, cũng không biết.

	Bây giờ Thiên Nguyên, là không có Đại Thừa!

	Đại Thừa tu sĩ, trước đây không hề thiếu, tuy rằng hiếm thấy, nhưng mỗi một kiếp nguyên, đều là có như vậy mấy cái.

	Tựa như trên một kiếp nguyên thì thế gian Đại Thừa tu sĩ, thậm chí không dưới mười người.

	Mà này một kiếp nguyên lúc mới bắt đầu, thế gian cũng có ít nhất bốn, năm vị Đại Thừa tu sĩ, chỉ là ở phía sau đến Côn Luân sơn cái kia một cơn hạo kiếp sau khi, những thứ này người tất cả chết đi, nhưng thế gian vẫn cứ có không ít đứng đầu tu sĩ, tựa như chư vị Thánh địa chi chủ, tỷ như Tiên minh Thánh nhân, thế nhân đều cảm giác cho bọn họ là có hi vọng thành tựu Đại Thừa, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi, không có chút hồi hộp nào. . .

	Nhưng thế nhân không biết, thật không có!

	Những thứ này Thánh nhân chi chủ, cũng coi chính mình có thể thành tựu Đại Thừa, nhưng từ đầu đến cuối không có làm được.

	"Thế gian hẳn là vẫn có Đại Thừa tu vị, tỷ như những kia lánh đời. . ."

	Lộc Xuyên thánh sắc mặt người chần chờ, nói ra một câu nói.

	Nhưng thủ sơn người lại liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Không có! Các ngươi vẫn cảm thấy những kia tị thế lão quái bên trong, tất nhiên có Đại Thừa tu vị người tồn tại, vì lẽ đó liền coi như bọn họ đem thiên hạ tồn vong tại không để ý, các ngươi không dám mạnh mẽ đi khuyên bảo, nhưng lão phu có thể nói cho các ngươi chuyện, trong bọn họ, cũng không có Đại Thừa, coi như trước đây là Đại Thừa, bây giờ. . . Cũng đã rơi mất cảnh giới!"

	Một câu nói này, nói chúng tu tâm đầu chấn động mạnh mẽ, trên mặt lộ ra khó có thể hình dung vẻ.

	Cảnh giới còn có thể rơi xuống?

	Đặc biệt là Đại Thừa tu sĩ, lại còn có thể rớt xuống cảnh giới đến?

	Chuyện này quả thật chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Rốt cục có người run giọng hỏi lên: "Cái này nguyên nhân là. . ."

	Theo cái vấn đề này hỏi lên, không biết có bao nhiêu người ánh mắt, đều nhìn về Đông Hoàng sơn thủ sơn người.

	Đây là một cái tất cả mọi người đều không nghĩ ra đề tài, cũng là tất cả mọi người đều quan tâm vấn đề, vì lẽ đó ở cái này thủ sơn người nhắc tới cái vấn đề này thì liền có vô số ánh mắt, đồng thời hướng về cái này thủ sơn người nhìn lại, dị thường nghiêm nghị, thậm chí tiêu bách. . .

	"Kỳ thực cái vấn đề này rất đơn giản!"

	Đông Hoàng sơn thủ sơn người nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thiên hạ này đại đạo, đã bị thay đổi!"

	"Cái gì?"

	Tất cả mọi người cũng giống như là hóa thành tượng đất sét, chỉ có đầy mặt khó có thể tin.

	"Ngàn năm trước, Côn Luân sơn trường hạo kiếp này, hậu quả so với các ngươi nghĩ tới nghiêm trọng hơn!"

	Đông Hoàng sơn thủ sơn người thấp giọng thở dài, nói: "Người thường xem ra, chỉ biết là vô số cao nhân chết đi, vô số tài nguyên bị hủy, càng thật nhiều tích lũy xuống độ kiếp bí pháp, biến mất không còn một mống, nhưng cũng không người hiểu rõ, ở cái này một cơn hạo kiếp bên trong, hậu quả nghiêm trọng nhất, kỳ thực chính là thiên địa đại đạo, đều xuất hiện biến hóa, tuyệt thế gian tất cả mọi người Đại Thừa con đường. . ."

	Ở vô số ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn lắc lắc đầu, lộ ra một vệt cười khổ.

	Ở chúng Thánh địa chi chủ trong ánh mắt, hắn thấp giọng than thở: "Đại Thừa tu sĩ, chính là lĩnh ngộ hoàn chỉnh đại đạo người. . ."

	"Nghĩ muốn bước ra bước đi kia, thành tựu Đại Thừa, liền cần lĩnh ngộ hoàn chỉnh thiên công, thành tựu Đại Thừa!"

	"Nhưng là, bây giờ đại đạo đã biến, các ngươi dựa vào nguyên lai thiên công, lại làm sao có khả năng đạp đến ra bước đi kia?"

	". . ."

	". . ."

	Trong sân chúng tu, đều kinh ngạc không ngớt, trên mặt vẻ mặt, cực kỳ phức tạp.

	Này sự kiện, là bọn họ chưa từng có nghĩ tới, nhưng hơi nghĩ đi, lại thật sự giải thích bọn họ nghi vấn.

	Mỗi một phe thánh địa thiên công, đều là tiền nhân theo đối với đại đạo lĩnh ngộ mà viết, vì lẽ đó bọn họ những hậu nhân này, mới có thể căn cứ đối với thiên công lĩnh ngộ, từng bước một tăng cao tu vi, tiếp theo nắm giữ hoàn thành thiên công, nhưng nếu thật sự là như thủ sơn người nói tới, thiên địa đại đạo đã sửa, như vậy nguyên lai thiên công, liền đều giống như xuất hiện sai lầm, bọn họ đương nhiên không cách nào bước ra bước đi kia. . .

	Quan trọng hơn chính là, bọn họ đều là thế gian đứng đầu nhất, gần nhất Đại Thừa người, sâu trong nội tâm, cũng tự có cảm ứng.

	Một mảnh vắng lặng bên trong, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng hơi hiểu ra, tự nói: "Ta mỗi lần tìm hiểu cuối cùng Cửu Ngũ thiên công lúc, xác thực đều cảm giác cùng thiên địa không phù hợp, vốn tưởng rằng là ta lĩnh ngộ xảy ra vấn đề, lẽ nào thật sự chính là vùng thế giới này xảy ra vấn đề?"

	Không người có thể trả lời hắn, lúc này mỗi người đều một mặt mê man.

	Thiên địa đại đạo trước mặt, kém một tia mà thất toàn cảnh, bọn họ không người nào có thể nói ra cái gì.

	Vào lúc này, tu vị hơi yếu một ít Lang Gia các Bạch phu nhân, trái lại càng có thể duy trì thanh tỉnh một ít, nàng ý thức được cái gì, ngẩng đầu hướng về Đông Hoàng sơn thủ sơn người nhìn sang, nói: "Ngươi nếu nói xảy ra vấn đề nơi, vậy cũng có phương pháp giải quyết?"

	Đông Hoàng sơn thủ sơn người nhìn nàng một cái, nói: "Đương nhiên biết!"

	Lập tức, chu vi vô số người ánh mắt đều hướng về trên mặt hắn nhìn lại.

	Thủ sơn Nhân đạo: "Chỉ cần có một người, dựa vào chính mình lĩnh ngộ mới đại đạo, bước ra bước đi kia, sau đó quay đầu lại, giúp đỡ các ngươi sửa chữa thiên công, vậy các ngươi dĩ nhiên là có thể cùng bây giờ thiên địa đại đạo cộng hưởng, bước ra bước đi kia!"

	Đây thực sự là một cái rất thực sự trả lời, có thể then chốt là. . .

	. . . Ai có thể đi ra bước đi kia a?

	"Đây chính là ta Đông Hoàng sơn cần nhiều như vậy Tiên Nguyên nguyên nhân. . ."

	Đón bọn họ ánh mắt của mọi người, Đông Hoàng sơn thủ sơn người chỉ cươi cười, giơ tay chỉ về cái kia một đạo thông thiên tinh khí.

	tiếng nói nặng nề: "Ta núi Tiểu Thánh sư, chính là có thể đi ra con đường này người!" 