 Lại tìm tới một tấm bia đá!

	Nhìn tiểu thế giới kia phần cuối, lẻ loi đứng trên đất, phảng phất quấn quanh một loại nào đó Vĩnh Hằng cô tịch ý màu đen bia đá, Phương Nguyên thở dài ra một hơi, xoay người hướng về mèo trắng gật gật đầu, sau đó liền chậm rãi hướng về bia đá đi tới, bước chân lại có chút trầm trọng!

	Ở hắn suy đoán bên trong, bia đá hẳn là có mười khối, mà hắn đã từng thấy tám khối, xem qua bảy khối nội dung!

	Cái kia bảy tấm bia đá bên trong, để cho hắn hiểu rõ đến Thiên Nguyên qua lại chúng tiên tộc mênh mông lịch sử.

	Những kia lịch sử ở bây giờ Thiên Nguyên, đã sớm bị lãng quên , bởi vì đã quá xa xưa.

	Nhưng những kia lịch sử bên trong người, cùng với bọn họ đã từng là huy hoàng, là không nên bị lãng quên, Phương Nguyên rất muốn biết, đã làm được như những kia lịch sử bên trong thành tựu cái kia người này, cái kia đã sinh sôi đến cực hạn, vinh quang đến cực hạn, thậm chí chế tạo ra dường như mộng tưởng hương giống như trường sinh Tiên giới người, cuối cùng trải qua cái gì. . .

	Cái kia đã từng uy hiếp hoàn vũ ba mươi ba tầng trời, lại là làm sao đã biến thành bộ dáng này. . .

	Xác định tấm bia đá này liền cùng mình xem qua nhất trí, Phương Nguyên liền làm ra quyết định, cùng Lạc Phi Linh mấy người trao đổi, Lạc Phi Linh các loại liền tự đi nơi khác làm việc, nàng nhìn thấy cái này một thế giới nhỏ, cũng biết tầm quan trọng, liền dự định đem cái này một thế giới nhỏ bảo vệ, để tránh khỏi bị bừa bãi tàn phá Hắc ám ma tức phá huỷ thế giới này, cũng may nàng có tiên triện tại người, thu này tiểu thế giới , ngược lại cũng không khó.

	Mà những người khác, tự đi giúp đỡ, chỉ có mèo trắng ngồi xổm ở xa xa ngọn cây bên trên, chờ Phương Nguyên xem bi.

	Ngồi xếp bằng ở bi trước, Phương Nguyên trước tiên tỉ mỉ đến xem phía trên kia bi văn, quả nhìn tới mặt có một cái cảnh thế việc nhỏ viết ở phía trên:

	Tiên cửu chi hương có Sơn Danh Gia, trên núi có tiên tên Bách Kỷ. Một lòng hướng đạo, suốt ngày tu hành, không cùng thế vãng lai. Một ngày, núi trong có mục đồng xuống sườn núi mà thương, gấp hô, Bách Kỷ không để ý tới. Lại một ngày, bên dưới ngọn núi có bán dạo gặp phỉ, bi mà kêu cứu, Bách Kỷ một lòng hướng đạo, nghe chi không nghe thấy. Sau có yêu ma làm loạn, nuốt bách tính, bách tính đan rượu nhấc ăn lên núi, đốt hương xin mời Bách Kỷ trừ yêu, Bách Kỷ giấu cửa để tránh. Sau Yêu Man xâm quốc, bách tính tao ngộ chết, thủ quốc chi tướng gấp triệu dị nhân trợ chi, Bách Kỷ vẫn đóng cửa tu hành. Một ngày cửa phá, Yêu Man xông vào, Bách Kỷ không thích, thi thuật chống lại, Yêu Man như kiến mà đến, mới biết quốc phá. Bách Kỷ báo cho Man tướng viết: Một lòng tu đạo, không để ý tới chuyện đời, nhìn thứ vậy. Man tướng cười mà quát chi, đại quân chen chúc mà tới. Bách Kỷ tao ngộ vây, chiến bảy ngày mà chết, nhiều bi thiết, không người lý.

	Một chữ Đạo, có thể nói tự nhiên, nhưng cái gì gọi là tự nhiên?

	Bách Kỷ chi tội, ở thế gian ở ngoài, không rõ nhân tâm, gì cầu đạo chân nghĩa vậy. . .

	. . .

	. . .

	Đọc thôi cái này bi trên ghi chép việc nhỏ, Phương Nguyên trầm mặc hồi lâu, đem cố sự ghi vào trong lòng, không có phát biểu ý kiến gì.

	Bây giờ hắn đã không phải vừa bắt đầu xem bi thời điểm, nhìn thấy quá nhiều như vậy việc nhỏ, cũng có thể cảm giác được, những chuyện nhỏ nhặt này tựa hồ mỗi cái có sở chỉ, nhưng cũng đã học được không đi lung tung phát biểu ý kiến, trình độ nào đó trên nói, hắn thậm chí đã có thể phi thường lý trí đối xử phía trên này ghi chép, tương tự với cố sự bên trong Bách Kỷ tiên người, mình đời này thấy được làm sao từng ít đi?

	Một lòng cầu đạo, không để ý tới thế sự người, chính mình liền gặp qua rất nhiều.

	Thậm chí mới vừa bước lên con đường tu hành thì ngay cả mình đều là một người như vậy, chỉ nghĩ được đến chính mình được đến, mà không để ý tới những chuyện khác, chỉ là cũng may chính mình từ nhỏ ở Chu tiên sinh chỉ đạo xuống tu hành Đạo Nguyên Chân Giải, chung quy vẫn bị bên trong những kia dễ hiểu đạo lý chiếu vào trái tim, bởi vậy coi như thật là gặp phải những việc này, nói không để ý tới, nhưng nên giúp vẫn là giúp.

	Nghĩ thôi những thứ này, Phương Nguyên thở dài một hơi.

	Hắn muốn hiểu được đến, vẫn là bia đá bên trong ghi chép lịch sử. . .

	Đè xuống trái tim mơ hồ kích động, hắn ngưng tụ ý kiếm, hóa thành một luồng ánh kiếm, vội vã chém xuống.

	Kiếm quang nhập bi, hắn cũng hoảng hoảng hốt hốt, rơi vào một giấc chiêm bao trong.

	Trên một toà thiên đình Di tộc bia đá trong, hắn nhìn thấy chư tộc phạt thiên việc, trong lòng lo lắng, không biết lại sẽ thấy cái gì.

	Một vài bức bức tranh, ở Phương Nguyên trong nội tâm triển khai.

	Phương Nguyên chu vi khói bụi tràn ngập, phảng phất ngã vào một cái trước nay chưa từng có hỗn loạn đại thế trong.

	Ở hắn trải qua cái này một giấc mộng bên trong, hắn nhìn thấy chư tộc phân lên, phản công với thiên lịch sử.

	Cái kia một tràng vắt ngang ở đế tộc cùng chư tộc cường giả trong lúc đó mâu thuẫn, quả thực vẫn là nhấc lên cái kia một trận đại chiến, từ bắt đầu có người cái thứ nhất giơ lên phạt thiên đại kỳ sau khi, to lớn ba mươi ba tầng trời, liền bắt đầu náo loạn không ngừng, không biết có bao nhiêu người leo lên cái này sân khấu, sau đó lại lui ra cái này sân khấu, an bình đã lâu ba mươi ba tầng trời, ở lúc mới đầu, đối với trận này đột nhiên xuất hiện biến đổi lớn, vừa bắt đầu là đặc biệt là không thích ứng, cũng không biết có bao nhiêu năng nhân dị sĩ vào lúc này đứng dậy, khổ sở khuyên bảo, tiêu tán này tai.

	Bọn họ nói đều rất có đạo lý, bây giờ đại Tiên giới, chính là lịch sử bên trên chưa bao giờ có, chưa bao giờ có huy hoàng, cũng là chưa bao giờ có giàu có, Hồng Mông Đạo Khí giải quyết tu hành tài nguyên vấn đề, để người có tài có thể trường sinh, để tiểu bối có thể tu hành, về do đó từ trước, bọn hắn hôm nay, lại nơi nào còn có tư cách lại đi oán giận, lại đi phẫn nộ, hủy diệt trước mắt an hòa?

	Nhưng không nghĩ tới chính là, coi như là những thứ này người nói lại có đạo lý, cái này một trận đại chiến, vẫn là đến rồi.

	Phương Nguyên đang ở cái này một giấc chiêm bao trong, trực giác e rằng so với bi thương mà vừa bất đắc dĩ.

	Hắn cảm giác đến một loại sâu sắc không còn chút sức lực nào!

	Tại sao, nhất định sẽ có như thế một cuộc chiến tranh xuất hiện?

	Vì sao lại có như vậy một loại sức mạnh, thậm chí là còn muốn lớn hơn qua nhân gian đạo lý?

	Theo đạo lý không nên có như thế một tràng hỗn loạn, nhưng trận này hỗn loạn, chính là xuất hiện. . .

	Càng ngày càng nhiều cao nhân, càng ngày càng nhiều đạo thống cùng thế lực, gia nhập cái này một tràng phạt thiên đại kỳ, bọn họ tại tiên môn chém giết la rầy bọn họ Tiên sứ, tuyên bố hịch văn, yêu cầu Tiên đế thối vị, cùng chư tộc bình đến, bằng không liền muốn công thiên. . .

	Tiên đế tức giận, không có do dự chút nào, liền sai ra ngự dưới Tiên binh, đến đây thảo phạt chư tộc liên quân.

	Liền, một tràng tập cuốn ba mươi ba tầng trời đại chiến đột nhiên bạo phát, không cách nào hình dung khốc liệt.

	Bây giờ đại Tiên giới, chính là cường đại nhất thời đại, có vô tận Đại Thừa Chân Tiên, cũng có vô số bất hủ cao nhân, bọn họ cao ở thế ngoại, hiểu ra Đại đạo chi lý, nhưng ở như vậy một trận đại chiến trong, mặc dù là bọn họ, cũng chung quy không cách nào không đếm xỉa đến, theo ngọn lửa chiến tranh lan đến, bọn họ hoặc là chủ động, hoặc là bất đắc dĩ, cũng đều một người cái cuốn vào bây giờ như thế một trận đại chiến trong.

	Có bọn họ cảnh giới cỡ này người ra tay, cả tòa ba mươi ba tầng trời, liền nhất thời hỗn loạn cực kỳ, thiên địa bị đánh vỡ, Tiên sơn bị phá huỷ, vô tận tinh thần đã biến thành các tiên nhân lẫn nhau thảo phạt vũ khí, từng mảng từng mảng núi sông, từng mảng từng mảng thiên địa tất cả đều vỡ vụn. . .

	Ở cái này một trận đại chiến tiền kỳ, thiên đình tiên quân cường thịnh, dù sao ngồi cao thiên đình chính là đế thị bộ tộc.

	Từ Huyền Hoàng hai đế tranh đấu, Đế Hoàng một mạch ngồi chắc ba mươi ba tầng trời bắt đầu, đế thị một mạch liền không cách nào hình dung cường đại, ở một đoạn này đoạn đại Tiên giới lịch sử trong, bọn họ mạch này người làm ra vô số nhượng người kính ngưỡng mà quỳ lạy công lao, từ Đế Hoàng thôi diễn ra đại Tiên giới đại đạo, lại tới suất lĩnh thiên hạ sinh linh đẩy lùi vực ngoại Thiên Ma, lại tới vung lên đại quân, nhất thống ba mươi ba tầng trời, uy chấn hoàn vũ, càng không cần phải nói sau đó trọng dụng Đại Ngu Tiên, luyện ra thay đổi đại Tiên giới cách cục Hồng Mông Đạo Khí loại này trước nay chưa từng có thần vật.

	Đế thị một mạch, vẫn bị tôn làm cao quý nhất, lại cường đại nhất bộ tộc.

	Mà đi theo đế thị một mạch, cũng có vô tận cường đại tiên tướng cùng chư tộc, bọn họ phụng Tiên đế mệnh lệnh, thảo phạt chư tộc liên quân, tiên uy cường thịnh, hạo nhiên khó chặn, đại quân hơi động, liền hiển lộ ra người thường không thể tưởng tượng thần uy, cũng không biết chém giết bao nhiêu tộc cao nhân, tiêu diệt bao nhiêu cường đại đạo thống, lại càng không biết có bao nhiêu đã có trường sinh bất tử năng lực tiên nhân , bởi vì bị cuốn vào cái này trận đại chiến, liền dễ dàng như thế chết đi ở như vậy một tràng hỗn loạn đại chiến bên trong, sinh mệnh như là trong chớp mắt, liền không đáng giá.

	Bọn họ đuổi cầu trường sinh bất hủ, gian nan như vậy, nhưng sinh mệnh chết đi, lại chỉ ở trong chớp mắt.

	Dựa theo này thế cuộc xuống đi, thiên đình tiên quân tất thắng.

	Ngồi cao đế vị Đế Hiên, cũng đồng dạng là như thế nghĩ tới, thiên đình tiên quân, không có bại khả năng, cái gọi là cả tộc phạt thiên, kỳ thực cũng bất quá là một ít bị dã tâm nhà khởi động kẻ ngu dốt mà thôi, thiên đình cường đại, sẽ để những thứ này người vĩnh viễn nhớ kỹ giáo huấn. . .

	Nhưng thiên đình không nghĩ tới chính là, thế cuộc cũng không giống bọn họ nghĩ tới đơn giản như vậy.

	Thiên đình tiên quân quá mức cường thế, nghĩ muốn đem phạt thiên chi tộc tất cả tiêu diệt, nhưng lại không nghĩ rằng, càng ngày càng nhiều chủng tộc cùng đạo thống, bị cuốn vào cái này trận đại chiến trong, tuy rằng Tiên đế binh thịnh, nhưng chư tộc mạnh, cũng xa không phải trước đây có thể so với, cửu viễn trường sinh trong, bọn họ cũng tích lũy xuống vô tận gốc gác, đợi đến thiên đình tiên quân rốt cục dọa sợ người trong thiên hạ này lúc, thiên hạ này chư tộc gốc gác, liền bắt đầu hiển lộ ra, vô số trước trung lập người, ngồi yên Tiên tộc, cũng dần dần bị ép cuốn vào đại chiến. . .

	Vốn tưởng rằng là có thể trong thời gian ngắn kết thúc bình định cuộc chiến, kéo dài thời gian so với cái gì người tưởng tượng đều lâu.

	Mà ở cái này dạng một trận đại chiến bên trong, thiên đình tiên quân cũng từ từ tiêu hao, từng vị cao thủ chết đi, nhưng cùng với ngược lại chính là, chư tộc đại quân lại càng ngày càng lớn mạnh, tình thế lại bắt đầu nghịch chuyển, ngăn trở thiên đình tiên quân, bắt đầu rơi vào xu hướng suy tàn trong!

	Càng ngày càng nhiều cao nhân xuất hiện ở trong chiến tranh, càng ngày càng nhiều chủng tộc gia nhập đại chiến trong, trong đó còn có rất nhiều, chính là đã từng cùng đế thị bộ tộc kề vai chiến đấu chủng tộc, bọn họ thanh thế cùng lực lượng, càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng với bọn họ đánh tiên quân liên tục bại lui, một đường đánh tới Thái Hoàng Thiên thiên đình trước, suất lĩnh đại quân, sắp đánh tới cái kia cao cao tại thượng đế tọa trước!

	Binh mã hí lên, vô tận Tiên sứ nhập thiên đình, yêu cầu Tiên đế thối vị, đoạt quyền trả thiên.

	"Đáng chết!"

	Lúc đó ngồi ở đế tọa bên trên Tiên đế Đế Hiên, mặt rồng giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, Đế uy lay động lay động, khuấy động ba mươi ba tầng trời: "Lớn mật nghịch thần, bất kính Đế uy, không lo đế ân, dã tâm như cỏ, trừ đi bất tận, hôm nay, liền dạy ngươi cả đám chém đầu tới đây!"

	Liền, Tiên đế tự mình cầm kiếm mà ra, ác chiến chư tộc Thần Đế!

	Ở cái này một giấc chiêm bao bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy chân chính Đế uy, nhìn thấy chân chính cường giả.

	Cao ở ba mươi ba tầng trời Tiên đế, cảnh giới của hắn cao, lực lượng mạnh mẽ, quả không tầm thường người có thể so với, ở đây trước bia đá bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy cảnh giới tối cao, chính là Siêu Thoát cảnh, nhưng mãi đến tận ở tấm bia đá này bên trong nhìn thấy Tiên đế ra tay, mới ý thức tới nguyên lai Siêu Thoát cảnh giới đều không phải cảnh giới tối cao, hắn nhìn thấy nắm giữ một người độc chiến thiên hạ lực lượng, cái kia là chân chính cường đại. . .

	Loại cảnh giới này, căn bản liền không phải là những chủng tộc khác có thể đạt đến.

	Chỉ có Tiên đế, chỉ có cao ở ba mươi ba tầng trời, thủ thiên địa khí vận Tiên đế, mới có thể đạt đến cảnh giới này.

	Có lẽ, đây xưng là "Đế cảnh!"

	Đế cảnh là vô địch!

	Sự thực cũng là, Đế cảnh xác thực là vô địch.

	Không biết bao nhiêu trường sinh vĩnh cửu, bất hủ bất phôi cao nhân, bị Tiên đế tự tay chém giết!

	Nhưng chư tộc đại quân trong, cũng không thiếu cao nhân, trận chiến đó, không biết có bao nhiêu vị Thần Đế đồng loạt ra tay, đối kháng Tiên đế, một trận đại chiến, từ ba mươi ba tầng trời đánh tới thiên ngoại, lại từ cửu tiêu đánh tới U Minh, không biết vận dụng bao nhiêu cấm kỵ thần thông, siêu nhiên đại trận, cũng không biết vận dụng bao nhiêu truyền thuyết trong Tiên bảo cùng thánh vật, lực lượng cảnh giới, đã trọn lấy đứng ở hoàn vũ chí cao đỉnh!

	Cuối cùng, Tiên đế lui về thiên đình!

	Đế cảnh là không bại, thế nhưng hắn cũng thắng không được.

	Hắn đối thủ đồng dạng cường đại, hơn nữa đông đảo, dù là hắn là Tiên đế, cũng không cách nào xoay chuyển càn khôn.

	Thiên cung ở ngoài, tiếng hô rung trời, yêu cầu còn ở vào thiên.

	Thế nhưng Tiên đế không chịu, hắn không cách nào nhịn được các tổ tiên một đời một đời truyền thừa đi xuống cơ nghiệp, hủy ở trong tay mình, liền đang tức giận cùng trong tuyệt vọng, hắn dứt khoát làm ra một cái quyết định, một thân một mình, đi tới Thiên cung sâu nhất địa phương. . .

	Hắn đối mặt với thủ vệ ở đây tứ đại Thần vệ, nói ra chính mình mục đích.

	Đời đời phụng mệnh trấn thủ tại chỗ này tứ đại Thần vệ nghe được Tiên đế yêu cầu, từ chối hắn.

	"Đây là vạn thế đạo nguyên, thiên thu không thay đổi, chúng ta phụng các đời Tiên đế mệnh lệnh trấn thủ ở đây, không cho bất luận người nào tới gần đế trì, cũng không cho bất luận người nào chia sẻ đạo nguyên, ngươi làm vì Tiên đế, liền nên biết này tổ huấn, lòng sinh này niệm, liền đã là đức hạnh có thiệt thòi. . ."

	Tứ đại Thần vệ lại nói rất rõ ràng, nhưng Tiên đế nhưng không cách nào khoan dung.

	"Vật này vốn là ta đế thị một mạch luyện chế ra đến, vậy vì sao phải như vậy tiện nghi người trong thiên hạ?"

	"Bọn họ nghịch phản công thiên, chính là đại bất kính, ta lấy đế thị đồ vật, tru diệt nghịch tặc, có cái gì không được?"

	"Dựa vào cái gì, ta đế thị một mạch muốn ngồi xem bọn họ nghịch phản, lại giữ lại cuối cùng thủ đoạn không cần, chắp tay để người khác?"

	". . ."

	". . ."

	Dưới sự tức giận Tiên đế, mạnh mẽ ra tay, lấy sức một người chiến tứ đại Thần vệ, cũng không biết là Tiên đế thực tại thần thông kinh người, vẫn là tứ đại Thần vệ cũng ít nhiều là do thế được đế ân, không muốn thật là ngồi xem thiên đình tiêu diệt, một trận chiến sau khi, tứ đại Thần vệ cuối cùng thoái nhượng, liền Tiên đế chưởng ngự phía kia Tiên Trì, sau đó hắn ngồi cao tại phía trên tiên trì, triển khai cấm kỵ pháp, tế tự vạn linh. . .

	Liền, biến hóa đến rồi. . .

	Đã nhìn thấy thắng lợi hi vọng, binh ép Thái Hoàng Thiên chư tộc, đang thương lượng Tiên đế thối vị sau khi sắp xếp, đang thương lượng sau đó đến tột cùng là bảo lưu đế thị một mạch tôn vinh, chỉ là đoạt đi bọn họ quyền to, vẫn là trực tiếp nhổ cỏ tận gốc, để nắm giữ để vô số chủng tộc đều khủng hoảng đế thị một mạch vĩnh viễn biến mất ở bên trong trời đất, sau đó bọn họ liền phát hiện, bỗng nhiên hết thảy đều thay đổi. . .

	Bên trong đất trời có Hồng Mông Đạo Khí, tẩm bổ vạn vật, trợ người trường sinh bất tử.

	Nhưng bỗng nhiên trong lúc đó, Hồng Mông Đạo Khí đã biến thành một loại đáng sợ tử khí, tại thời khắc nguy cấp tập cuốn thiên hạ.

	Tại cái này tử khí trong, thiên đình cuối cùng tiên quân chư bộ, thừa dịp loạn mà đến, quét ngang thiên hạ! 