 

	"Hống. . ."

	Lại nói Phương Nguyên vừa vào sương tím trong, liền lập tức nghe được bên người vô tận thú hống.

	Cái kia thú hống điên cuồng mà thê thảm, tựa hồ mang theo một loại có thể lấy rung động người hồn linh lực lượng, làm cho người từ bên trong tâm nhãn cảm thấy sợ hãi, rồi sau đó còn chưa phản ứng lại, liền chỉ cảm thấy trước mắt nanh vuốt lụa loạn, âm ảnh lay động, đợi đến Phương Nguyên khi phản ứng lại, liền thấy chính mình đã bị bảy, tám con yêu thú Thú linh vây vào giữa, dữ tợn gào thét, có loại một bước nhảy vào ác quỷ ổ bên trong cảm giác. . .

	Tâm trạng tuy cũng chìm xuống, Phương Nguyên lại là tuy kinh sợ không loạn, trong lòng sớm đã có chủ ý.

	Hầu như là ở nhảy xuống một chốc lát, hắn liền niết lên một cái pháp ấn, rồi sau đó chỉ thấy bên người sấm sét quanh quẩn, phích lịch vô tận, lại một cái lớn như cự mãng cũng tựa như màu xanh cá chép bỗng dưng nhảy ra ngoài, cái kia cá chép chu vi quấn quanh điện quang, vòng quanh Phương Nguyên quanh người đi khắp, liền đem chu vi một vùng tăm tối cũng chiếu lên sáng, bên người yêu thú bị trên người hắn khí cơ vọt một cái, tất cả đều theo bản năng tránh né.

	Một ít vọt tới khá cao, trốn không đi trở về, dĩ nhiên trực tiếp đụng vào Lôi ngư trên người.

	"Khách khách "

	Làm người răng đau âm thanh vang lên, những kia yêu thú Thú linh, đều bị Lôi ngư trên người điện quang bắn trúng, lại như là trong nháy mắt từ vô hình quỷ vật, hóa thành gỗ mục khô than, trực tiếp đánh tan nát ra, mảnh vỡ lại hóa thành sương mù, hòa vào bốn phương tám hướng sương lớn bên trong.

	Sau đó Phương Nguyên tâm tình nhất định, điều động Lôi ngư, nhanh chóng đi về phía trước.

	Lúc này hướng về hai bên phải trái vừa nhìn, liền thấy cái này biển sương mù trong, thật là không biết tiềm tàng bao nhiêu yêu thú Thú linh, đều trong bóng tối rình, nước dãi ướt át, dữ tợn khủng bố, nhưng hắn tu luyện Lôi Linh chính là yêu tà khắc tinh, cái này một cái Lôi ngư, càng là hắn tất cả Lôi Linh trong cường đại nhất một đạo, một khi kêu gọi ra, nhiễu định tự thân, lại há là những thứ này bình thường yêu thú Thú linh có thể lấy bị thương?

	Mà Phương Nguyên cũng không nghĩ tới đi thương những thứ này Yêu linh, chỉ là một tay nắm bi, nhanh chóng hướng về biển mây mù nơi sâu xa phóng đi.

	Hắn qua sau, Lôi ngư đi khắp, đem còn như thực chất cũng tựa như khói tím cũng xé ra, lộ ra một cái thẳng tắp đường lớn.

	"Vèo vèo vèo "

	Ngay khi Phương Nguyên về phía trước liền vọt tới sau khi, mặt sau cũng có mấy bóng người vọt vào.

	Một cái trong đó, chính là Kim Hàn Tuyết, nàng hầu như là theo sát Phương Nguyên vọt vào biển mây mù, nhưng lập tức bị chu vi Yêu linh cho cuốn lấy, trong lúc vội vã, lập tức triển khai Thái Tức Phong Tuyết Quyết, bên người băng đao sương kiếm hiện lên, đem chu vi Yêu linh chém nát vài đạo.

	Bất quá, bằng tu vi của nàng, liền xem như là có thể chém giết đến vài đạo Yêu linh, nhưng cũng nhất thời thoát không ra dây dưa.

	Cấp thiết bên trong ngẩng đầu nhìn thì chỉ thấy được phía trước Phương Nguyên bên người vòng quanh Lôi ngư, đã như bay vọt vào biển mây mù bên trong đi tới.

	Trong lòng nhất thời vắng lặng, tâm tình phức tạp cực điểm.

	Một là kính phục Phương Nguyên bực này thần thông, xông vào biển mây mù, như vào chỗ không người.

	Khác một điểm, lại là không nhịn được lo lắng: "Cái này biển mây mù nơi sâu xa, cũng không biết còn có bao nhiêu Hung thú, ngươi tại sao lớn mật như thế?"

	Mà ở Kim Hàn Tuyết bên người, vọt vào, lại là cái kia trên lưng cõng lấy khuông lớn nam tử.

	Sắc mặt hắn tiêu bách vọt vào, lúc này một khi hiển lộ thực lực, lại so với Kim Hàn Tuyết còn mạnh mẽ hơn nhiều, hai tay bốc lên ấn pháp, bên người lập tức bay lên một cái khay tròn, phía trên lại quấn quanh chín đạo màu vàng long ảnh, tất cả đều bay lên, khắp cả người sinh ra chói mắt Kim Hỏa, cũng là bảo hộ định hắn, nhanh chân hướng về biển mây mù nơi sâu xa đuổi tới, hướng về Phương Nguyên theo sát không nghỉ. . .

	Sau lưng của hắn khuông lớn bên trong, vang lên từng trận vội vã không nhịn nổi "Chít chít" tiếng kêu.

	Mà ở càng xa hơn một chút chút địa phương, lại là cái kia cầm trong tay màu xanh trúc bổng trẻ ăn mày, hắn vô cùng kinh ngạc theo Phương Nguyên nhảy vào biển mây mù bên trong đến, lại lập tức lấy làm kinh hãi, thầm mắng một tiếng: "Vốn là tình cờ nắm bắt mấy tên tiểu quỷ, làm sao còn chạy đến quỷ ổ bên trong đến rồi?"

	Vội vàng vung lên màu xanh trúc bổng, đánh nát vài con Yêu linh, sau đó chăm chú theo vào.

	Hai người bọn họ tốc độ đều không phải thường nhanh, thời khắc nguy cấp nhắm biển mây mù nơi sâu xa đi tới.

	Chỉ là nhanh hơn bọn họ, lại là Phương Nguyên.

	Hắn chỉ là triển khai một đạo thần thông, gọi ra Lôi Linh, liền nhanh chân hướng về biển mây mù nơi sâu xa phóng đi, mà hai người kia, lại là một cái cần pháp bảo hộ thể, một cái cần chém giết đi tới.

	Cái kia cõng lấy khuông Kim gia tộc người, vội vã đuổi tiến lên, không muốn bị Phương Nguyên bỏ rơi, nhưng đuổi có hơn mười dặm, liền chỉ cảm thấy chu vi Yêu linh lực lượng càng ngày càng lớn mạnh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, cái kia khay tròn phía trên quấn quanh chín cái Kim Hỏa long ảnh, dĩ nhiên có một đạo trực tiếp bị chu vi Yêu linh cho dập tắt, lại đi lên trước chạy đi, hiển nhiên điều thứ hai Kim Hỏa long ảnh cũng phải tắt, nguy thế phân lên.

	Hắn rốt cục cũng đổi sắc mặt, mạnh mẽ nhún chân, chỉ có thể dừng bước, lại xoay người sát tướng trở về.

	Mà cái kia cầm trong tay màu xanh trúc bổng người tuổi trẻ, lại là đuổi đến so với hắn còn xa, đầy đủ đuổi theo ra hơn hai mươi dặm, nhưng là về phía trước nhìn, nhưng căn bản xem không thấy Phương Nguyên bóng người, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, lại cảm thấy lúc này chu vi Yêu linh đã càng ngày càng lớn mạnh, e sợ bên trong đã có một ít tiếp cận Hung thú thực lực tồn tại, tâm lúc cũng là một trận hiện ra lạnh, bất đắc dĩ dừng bước. . .

	"Chênh lệch đã vậy còn quá lớn sao?"

	Hắn bất đắc dĩ nhìn biển mây mù nơi sâu xa, lắc đầu thở dài: "Quá đau đớn tự tôn!"

	Hiển nhiên chu vi Yêu linh xông tới, hắn lo lắng cho mình lại không đi liền không ra được, không thể làm gì khác hơn là vội vã quay đầu lại trở về.

	Đi rồi có mười mấy dặm, lại là gặp phải Kim Hàn Tuyết, cô gái này còn đang ở cắn răng xông về phía trước.

	Cái này trẻ ăn mày cười khổ nói: "Tuyết mỹ nhân, không vào được rồi, mau trở về đi thôi. . ."

	Kim Hàn Tuyết không để ý tới hắn, điều khiển băng đao sương kiếm, chỉ là từng bước từng bước về phía trước chạy đi.

	Cái này trẻ ăn mày bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Chúng ta cũng không đuổi kịp hắn, ngươi nào có cái gì khả năng nha?"

	Nhưng là thấy Kim Hàn Tuyết liền không thèm quan tâm chính mình, hắn mới lười quản việc không đâu, quay đầu lại liền gánh trúc bổng đi rồi.

	Mà Kim Hàn Tuyết thì lại mắt nhìn thẳng, từng bước từng bước đi đến hướng về phía. . .

	. . .

	. . .

	Nhưng cũng vào lúc này, Phương Nguyên xông thẳng vào biển sương mù trong, đã trọn có hơn ba mươi dặm, càng là thâm nhập biển mây mù, càng là cảm thấy bên trong Yêu linh lợi hại, thậm chí có một ít căn bản liền không sợ hãi hắn Lôi ngư, trực tiếp vọt lên lôi kéo, nhưng Phương Nguyên cái này một thân thần thông lại ở đâu là đùa giỡn, Chu Tước Lôi Linh cũng triệu hoán trở về, hung tàn xé nát chặn đường Yêu linh, tiếp tục hướng bên trong phóng đi!

	Tới sau đó, hắn thấy chung quanh Yêu linh quá nhiều, hơi nhướng mày, triệu hoán Bất Tử Liễu Lôi Linh đi ra.

	Cái này Bất Tử Liễu Lôi Linh từ khi Kim lão thái quân mạnh mẽ vì hắn ngưng tụ, còn chưa bao giờ dùng qua.

	"Khách khách "

	Ngoài dự đoán mọi người, cái này đạo Lôi Linh lại khó có thể hình dung cường hãn.

	Đột nhiên trong lúc đó, sau lưng chói mắt điện quang hiện lên, một cái hơn ba trượng cao cây liễu hiển hóa ra hình bóng, cành cây cầu kình, cành liễu phiêu phiêu, mỗi một điều cành liễu, đều là một tia chớp, theo Phương Nguyên tâm ý khẽ nhúc nhích, cái này cành liễu liền hướng về bốn phương đánh đi tới. . .

	"Đùng đùng đùng "

	Như lôi roi khắp mọi nơi múa, không biết bao nhiêu Yêu linh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	"Cái này Bất Tử Liễu. . . Quả nhiên so với Thất Bảo lôi thụ thích hợp hơn. . ."

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời vừa mừng vừa sợ, đúng là sinh ra một chút vẻ may mắn.

	Bây giờ theo hắn đối với Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, đã từ từ phát hiện, Tứ Tượng Lôi Linh, có sở trường riêng, như Chu Tước Lôi Linh, là do thuộc về Hỏa tướng, hung hăng vô song, thế mãnh liệt, nhưng cùng người lúc đối địch, lại là dễ tán khó tụ, khó có thể khống chế được tinh vi nhập diệu, mà Thủy tướng lôi linh, tuy rằng từ nhỏ cường đại, nhưng cũng mất kiên quyết, phòng thân dễ dàng, dùng để đả thương địch thủ lại khó hiện ra kỳ uy!

	Cho tới con kia cóc. . . Phương Nguyên đến hiện tại đều không muốn dùng nó.

	Mà cái này Bất Tử Liễu Lôi Linh vừa xuất hiện, lại lập tức để Phương Nguyên cảm nhận được một loại ý dễ sai khiến.

	Điều khiển cái này một đạo Lôi Linh, tựa như điều khiển vô số đạo lôi roi, quả thực chính là hung cuồng vô tận, hoành đánh bốn phương. . .

	Có cái này một đạo Lôi Linh giúp đỡ, về phía trước tốc độ nhất thời lại nhanh hơn rất nhiều.

	Lại bảy, tám dặm, Phương Nguyên bỗng nhiên trước người buông lỏng, vọt thẳng đến phía trước, chu vi áp lực buông lỏng.

	Lại xem trái phải, khói tím chỉ so với ngoại vi càng dày đặc, tà khí cũng so với ngoại vi càng cuồng bạo hơn, nhưng một mực, lại không có một con Yêu linh.

	Tất cả Yêu linh cũng giống như là sợ hãi cực kỳ, không dám tới gần khu vực này.

	"Quả thế. . ."

	Phương Nguyên đến như vậy một mảnh quái lạ nơi, trong lòng lại là hơi buông lỏng.

	Hắn trực tiếp thu rồi Lôi ngư cùng Bất Tử Liễu, lẳng lặng đứng ở chỗ này, chờ đợi chốc lát.

	Những kia bên ngoài Yêu linh, lúc này khoảng cách hắn bất quá xa ba, bốn trượng, nhưng thấy hắn thu rồi thần thông, lại cũng không dám lại đây.

	Mà Phương Nguyên đang đợi thời gian uống cạn chén trà sau khi, thấy không có người đuổi tiến lên, liền cũng tâm trạng đại định, tiếp tục đi vào bên trong.

	Chờ ở chỗ này, lại là muốn nhìn một chút có người hay không đuổi theo, thật muốn có, cái kia không thể thiếu muốn diệt khẩu một cái.

	Vào mảnh này biển mây mù nơi sâu xa nhất, trái lại một con Yêu linh cũng không gặp, đại khái bất kể là cái kia cõng lấy khuông lớn Kim gia tộc người, vẫn là cái kia tay cầm trúc bổng trẻ ăn mày đều vạn vạn không nghĩ tới, Phương Nguyên lại là tâm trạng ung dung, dứt khoát tế nổi lên ngân toa xông về phía trước, được không đến hơn mười dặm, liền đã xa xa nhìn thấy phía trước đen nhánh một mảnh, như đứng thẳng một đạo tường nước, thâm thúy vô tận, thăm thẳm lay động lay động, không hề có thứ gì.

	"Nơi này chính là bí cảnh phần cuối sao?"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, liền ở hơn mười trượng ở ngoài rơi đi xuống, chậm rãi đi về phía trước.

	Chỉ thấy phía trước tường nước phụ cận, trúc một mảnh tiên đài, ước chừng chín trượng phạm vi, xuống có chín cái bậc thang, Tiên đài trên, thì lại đứng thẳng một bi, ngưng thần hướng về cái kia tiên đài nhìn lại thì liền thấy có loại như có như không hắc khí, chậm rãi ở trên tiên đài chưng vọt lên, tản vào chu vi khói tím bên trong, Phương Nguyên đoán, cái này vô tận khói tím, có lẽ vốn không phải cái này màu sắc, mà là bị hắc khí kia nhuộm đẫm.

	Chu vi yên tĩnh không hề có một tiếng động, phảng phất không khí cũng là thực chất.

	Nhưng mơ hồ, lại tựa hồ có hơi nặng nề mà có nhịp điệu âm thanh bắt đầu vang lên. . .

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, cũng không dám quá mức bất cẩn, chậm rãi mười bậc mà lên, đi tới tiên đài đi, cách đến cái thanh âm kia càng ngày càng gần, sau đó ở hắn leo lên cấp bậc cuối cùng bậc thang thì trong lòng liền bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được nở nụ cười.

	"Lão huynh, ngươi những ngày tháng này nhưng là thoải mái. . ."

	Tiên đài trên, có một toà quy đà bia đá, trên tấm bia đá, lại chính đang nằm một con to mọng mèo trắng, chính nằm ở đó ngủ say như chết, thanh âm kia lại là tiếng ngáy của nó, nghe được Phương Nguyên tiếng nói, nó liền cũng tỉnh lại, chỉ là miễn cưỡng nhìn Phương Nguyên một chút, liền lại hãy ngó qua chỗ khác, hơi động cũng lười động, nhìn nó cái kia dưa hấu một dạng cái bụng, Phương Nguyên đúng là rõ ràng. . .

	"Đây là ăn no rồi chứ?"


 