 "Giết. . . Ồ?"

	Từ lúc mây mù nơi sâu xa bóng người kia dần dần đến gần thì bên ngoài chư tu cũng đều đã tâm thần căng thẳng tới cực điểm, không biết uẩn nhưỡng bao lâu sát ý, mà theo thân hình kia càng lúc càng gần, tâm oành oành nhảy, sát ý cũng càng diện tích càng dày, đợi đến thân hình kia rốt cục đi ra mây mù thì liền không tự chủ được hô lớn lên, thậm chí tế khởi binh khí liền muốn giết ra, nhưng rất nhanh liền ngạc nhiên ngừng lại.

	Tất cả mọi người đều con mắt thẳng tắp nhìn từ trong mây mù đi ra người kia, một mặt hồ đồ.

	Người tới là cái thân mặc áo bào xanh người tuổi trẻ, thân thể như ngọc, một mặt phong độ của người trí thức, lẳng lặng đứng ở mây mù ở ngoài.

	Trong sân rất nhiều người đều gặp người này, dù là cùng người này không cùng xuất hiện, cũng từ thế gian các nơi truyền lưu bức họa bên trên, hoặc là ở một cái nào đó trường hợp dưới đài rất xa từng thấy người này, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, tất cả sát ý đều tan thành mây khói.

	Thậm chí có rất nhiều trong lòng người đều sinh ra một loại hoang đường cảm giác!

	Sáu đạo đứng đầu Phương Nguyên?

	Đội ba dẫn đầu đội Phương Nguyên?

	Đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên?

	Ma Biên thần tướng Phương Nguyên?

	Thế gian thứ tư đại chín văn trận sư Phương Nguyên?

	. . .

	. . .

	Ở người khác nhau trong mắt, Phương Nguyên có thân phận khác nhau, nhưng hắn xác thực xác thực chính là Phương Nguyên.

	Chẳng ai nghĩ tới, truyền thuyết trong vẫn luôn ở Dịch Lâu thôi diễn đại trận Phương Nguyên, lại sẽ xuất hiện tại Lang Gia các, càng không nghĩ đến, trước ra nhiều chuyện như vậy, hắn đều không có xuất quan, nhưng ở bây giờ, lại liền bỗng nhiên trong lúc đó xuất hiện.

	Đã có không ít người, ánh mắt vô cùng quỷ dị nhìn về phía Đông Hoàng sơn.

	Ánh mắt kia, lộ ra chút hoang đường, thậm chí là phẫn nộ.

	"Các ngươi muốn nói Phương Nguyên tiên sinh là Hắc Ám Ma Chủ?"

	"Mở cái gì vương bát thêm một trứng lớn chuyện cười?"

	". . ."

	". . ."

	Tầng tầng tức giận đột nhiên liền dường như núi lửa giống như bạo phát ra, bao phủ Lang Gia các ở ngoài một mảnh hư không, trong sân chúng tiên quân trong, có vô số người còn tưởng rằng Đông Hoàng sơn chỉ Hắc Ám Ma Chủ là Phương Nguyên, vào lúc này tức giận như sóng, một tầng một tầng vén lên, thậm chí nhìn về phía Đông Hoàng sơn ánh mắt cũng là vừa phẫn nộ lại nghi vấn, xem kẻ ngu si giống như nhìn những kia coi người khác là kẻ ngu si người.

	Ở loại ánh mắt này xuống, coi như là những kia nhất là ủng hộ Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư thế gia thiên kiêu cùng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân đều có chút chột dạ, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân càng là trong nội tâm vui mừng không ngớt, hắn kỳ thực xác thực đã từng hướng về tiểu Thánh sư đề nghị, đem tiểu Thánh sư trên đường duy nhất một cái có thể sẽ đối với hắn hình thành trở ngại đối thủ Phương Nguyên, chỉ định làm vì Hắc Ám Ma Chủ đồng bọn, chỉ là bị tiểu Thánh sư từ chối.

	Bây giờ xem chu vi chúng tu phản ứng, cũng may mà tiểu Thánh sư từ chối, không phải vậy bây giờ nhất định náo loạn chuyện cười.

	Trong lòng vui mừng thì hắn cũng tức giận khó át, lạnh lùng về phía trước bước ra vài bước, ở giữa không trung ở trên cao nhìn xuống, hướng về Phương Nguyên gầm thét nói: "Ngươi tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, cái kia Hắc Ám Ma Chủ đây, còn không mau mau để cho hắn ra đến nói chuyện. . ."

	Chu vi chúng tu, giờ mới hiểu được, nguyên lai Đông Hoàng sơn nói Hắc Ám Ma Chủ không phải Phương Nguyên.

	Phương Nguyên căn bản không để ý tới Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, hắn chắp hai tay sau lưng, đứng ở Lang Gia các trước.

	Ngẩng đầu nhìn đến, liền cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư ánh mắt tiếp xúc.

	Đây là hai người bọn họ lần thứ nhất gặp lại, ánh mắt tụ hợp chốc lát, trong hư không phảng phất có vô hình vòng sáng khuếch tán ra.

	"Các ngươi tới nơi này làm gì?"

	Hắn bình tĩnh mở miệng, lúc nói chuyện chỉ là nhìn vị kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lệ tiếng hét lớn: "Chúng ta tới đây bên trong, còn cần hướng về ngươi bẩm báo cái gì hay sao?"

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân thanh âm phẫn nộ, tiêu tan ở trong hư không, xa xôi tản đi, mang theo loại lúng túng dư âm.

	Phương Nguyên như là không nghe thấy hắn, chu vi cũng không có người dám nói chuyện.

	Liền hắn câu nói này, lại như là không ai nghe được.

	m

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân mặt, đã chợt đỏ bừng, mang theo loại uy nghiêm đáng sợ phẫn nộ, nhưng cũng đang lúc này, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư chậm rãi đã mở miệng, hướng về Phương Nguyên cuối người thi lễ, nghiêm túc nói: "Chúng ta này đến, là vì bắt giữ Hắc Ám Ma Chủ, một việc bàn xử án!"

	Nghe được tiểu Thánh sư mở miệng, cái kia bất luận thế gia chi chủ, dã tâm tiên quân, lại bắt đầu rục rà rục rịch.

	Phương Nguyên xuất hiện, đánh gãy kế hoạch của bọn họ, để tất cả mọi người đều có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Nhưng tiểu Thánh sư nếu đã mở miệng, chuyện cần làm, đương nhiên còn muốn làm.

	Nhưng không nghĩ tới, ngay khi bọn họ sát ý mới vừa muốn tiếp tục nhấc lên thì Phương Nguyên bỗng nhiên nói: "Hắc Ám Ma Chủ đã đền tội, chẳng mấy chốc sẽ giao cho Tiên minh, được người trong thiên hạ thẩm phán, không cần các ngươi lại bây giờ gióng trống khua chiêng, liền như thế trở về đi thôi!"

	Tất cả mọi người nghe lời này, đều mộng ở.

	Mà ở cách đó không xa, Tiên minh cùng chư vị Thánh địa chi chủ mây trên, Thiên Khôi Thánh nhân các loại, thì lại hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Theo lý thuyết, Phương Nguyên tu vị không bằng bọn họ, địa vị cũng không bằng bọn họ, thế nhưng ở Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư trước, tựa hồ cũng chỉ có người này có thể dễ dàng như thế chống đối, thuận miệng nhượng người trở lại, cũng chỉ có hắn nói ra, như vậy dễ dàng.

	Mà nghe xong Phương Nguyên lời nói sau khi, Đông Hoàng sơn một sương người trong, cũng nhất thời vang lên vô tận xì xào bàn tán.

	"Hắc Ám Ma Chủ đã đền tội?"

	"Chẳng lẽ lại là Phương Nguyên tiên sinh ra tay, đem hắn bắt xuống?"

	"Khẳng định là, không phải vậy Phương Nguyên tiên sinh như thế nào sẽ như vậy xảo, thiên vào lúc này xuất hiện ở Lang Gia các?"

	"Ai, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, chung quy vẫn là chậm một bước!"

	". . ."

	". . ."

	Vô tận nghị luận bên trong, có rất nhiều sắc mặt người dần dần thay đổi.

	Trong đó lợi dụng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân dẫn đầu, còn có rất nhiều dã tâm bừng bừng thế gia chi chủ, mới vừa vào đời tị thế lão quái mấy người, bọn họ này đến Lang Gia các, vốn là vì muốn mượn lùng bắt Hắc Ám Ma Chủ việc, đánh vỡ Lang Gia các, để cái này vạn năm thánh địa liền như vậy tan thành mây khói, đem Lang Gia các gốc gác chia cắt sạch sành sanh, thậm chí là liền như vậy kéo ra tranh cướp thiên hạ cộng chủ mở màn. . .

	Nơi nào có thể nghĩ đến, Phương Nguyên sẽ vào lúc này xuất hiện?

	Hơn nữa hắn nhẹ nhàng một câu nói, liền muốn để chúng tu trở lại, nào có chuyện như thế?

	Chúng ta thật phải đi về, vậy này một lần động tác lớn, lại tính là gì?

	Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, không có lại lập tức liền mở miệng.

	Vừa nãy hắn mở miệng nói rồi hai câu nói, hai câu bị không để ý tới, đã để trong lòng hắn sinh ra một loại vi diệu cảm giác.

	Nói thêm gì nữa, chính mình thì sẽ mất hết mặt mũi, vì lẽ đó hắn tạm thời ngậm miệng.

	Đương nhiên, lúc này cũng không tiện để chính mình tiểu Thánh sư mở miệng nói chuyện, chỉ hi vọng người chung quanh sẽ có chút đầu óc. . .

	"Phương Nguyên sư đệ, vẫn là xin ngươi tránh ra đi!"

	Cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên ở giữa không trung mây trên, có một cái âm thanh nhẹ nhàng vang lên.

	Chúng tu lập tức nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện người chính là một cái vóc người cao gầy nam tử, thoạt nhìn dáng dấp ước chừng ba mươi, bốn mươi tuổi, có người nhận ra thân phận của hắn, chính là ba mươi hai cổ tộc trong Liễu gia Đạo tử Liễu Tây Trần, hắn nguyên bản chính là Trung Châu Tứ Thánh Bát Kiệt bên trong trong đó một kiệt, từng nhập Côn Luân sơn cầu đạo, yên lặng nhiều năm, lại ở lần này Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh mở ra lúc bắt đến Tiên Nguyên, thành tựu Hóa Thần thân, bây giờ quanh người khí cơ gồ lên, tiên phong từng trận, bảo quang óng ánh, cũng có mười phần cao nhân phong độ.

	Hắn ánh mắt từ giữa không trung nhìn xuống đến, nhàn nhạt nói: "Hắc Ám Ma Chủ, chính là thiên hạ công địch, tự nhiên nên do người trong thiên hạ thẩm phán, chúng ta chuyến này, chính là chuyên vì hắn mà đến, thần cản giết thần, phật chặn giết phật, nhất định phải đem hắn bắt xuống không thể, ngươi tuy rằng cũng là một lòng vì công, nhưng ngươi dù sao chỉ là tu vi Nguyên Anh, cái này Hắc Ám Ma Chủ hết sức lợi hại, ngươi cẩn thận không nên thương tổn được ngươi!"

	Hắn lời nói này nói ra khỏi miệng, chúng tu tâm tư liền nhanh chóng thay đổi vài lần.

	Vừa bắt đầu chúng tu nghe thấy cái này Liễu Tây Trần xưng Phương Nguyên làm vì "Sư đệ", trong lòng đều cảm thấy có chút khó chịu, dù sao Phương Nguyên mặc dù tuổi tác so với hắn nhỏ, thành danh cũng so với hắn muộn, nhưng lấy Phương Nguyên công đức mà nói, thiên hạ này, sợ là Thánh địa chi chủ đều có thể đứng ngang hàng, một mình ngươi thế gia Đạo tử cấp nhân vật, lại tại sao có thể lớn như vậy nhếch nhếch đem hắn xưng là sư đệ của ngươi?

	Nhưng là nghe hắn nói đến sau đó, chúng tu chợt tỉnh ngộ ra.

	Đúng vậy. . .

	Phương Nguyên danh tiếng lại làm sao vang dội, công đức lại to lớn hơn, cũng chỉ là Nguyên Anh!

	Côn Luân sơn lúc vận mệnh của hắn bị đoạn, trong vòng ngàn năm, đã không có hi vọng lại thành tựu Hóa Thần!

	Chính mình những thứ này người sát ý hừng hực mà đến, há có thể bị một cái Nguyên Anh ngăn trở đường đi?

	Đương nhiên, ngoại trừ có những ý nghĩ này người, cũng có một chút người, cảm thấy trong lòng có chút không thoải mái, dù sao Phương Nguyên lập xuống công đức thực sự không nhỏ, Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh mở ra thì hắn là có tư cách nhất đi vào, nhưng hắn vì giúp thiên hạ này thôi diễn đại trận, không thể đánh mở thân, liền hắn phản mà trở thành một cái không có tạo hóa lại tấn thăng Hóa Thần người, trở thành thiên hạ vật hy sinh. . .

	Tu vị đường đã đứt, lúc này lại cười nhạo hắn, thì lại làm sao nói ra được?

	Chỉ là ôm ấp loại ý nghĩ này người tuy rằng không ít, nhưng vào lúc này dù sao không nói ra được đến, huống hồ có rất nhiều người vừa nghĩ đặt xuống Lang Gia các sau khi chỗ tốt nơi, ý tham lam, cũng là đè xuống trong lòng hổ thẹn ý niệm, không còn như vậy chột dạ. . .

	"Ha ha, đúng vậy, Phương Nguyên sư đệ chỉ là Nguyên Anh mà thôi, những thứ này chuyện ngươi tốt nhất không nên tham dự, chớ bị thương tổn được!"

	"Hắc Ám Ma Chủ là thiên hạ công địch, không thể lại giao cho Tiên minh, vẫn để cho chúng ta tự mình động thủ cầm hắn đi ra đi!"

	"Các vị đạo hữu, không nên để ý đến hắn, hắn lời nói mới rồi các ngươi cũng nghe được, Hắc Ám Ma Chủ xác thực ngay khi Lang Gia các bên trong, chúng ta cái này liền đánh vào Lang Gia các đi, đem cái kia Hắc Ám Ma Chủ cầm đi ra, trước mặt mọi người thẩm phán, cũng tốt cho người trong thiên hạ này một câu trả lời thỏa đáng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một mảnh vô tận trong thanh âm, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trên mặt lộ ra một nụ cười gằn.

	Mà ở bên cạnh cái kia một mảnh tiên vân bên trên, Thiên Khôi Thánh nhân cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông mấy người, nhưng là sắc mặt lộ vẻ âm u.

	"Nhân gian quả là có bệnh. . ."

	Phương Nguyên nghe những kia hoặc là lạnh lùng nghiêm nghị, hoặc là ngầm có ý trào phúng, có lẽ tham lam vô tận, sắc mặt lạnh lùng.

	Nhưng hắn kiên trì chờ những người kia tiếng nói rơi xuống, sau đó mới ngẩng đầu lên, không những không có tránh ra, trái lại lần thứ hai về phía trước bước ra một bước, thấp giọng mở miệng nói: "Hắc Ám Ma Chủ, có thể bắt giữ, nhưng những chuyện khác lại không muốn làm quá mức rồi, các ngươi lần này đến tột cùng là tới bắt người, vẫn là cái gì khác, trong lòng nghĩ tất rõ ràng, cái này Lang Gia các, không thể bị các ngươi hủy diệt!"

	Giữa không trung, mới vừa mới vang lên đến ầm ĩ tiếng, lại nhất thời trở nên hơi ngột ngạt.

	Bọn họ cố nhiên có thể trào phúng, nhưng nhìn Phương Nguyên thật lòng sắc mặt, vẫn là cũng không ai dám thật là trực tiếp nghiền ép lên đi.

	Mà vào lúc này, cái kia Liễu Tây Trần rốt cục không kiềm chế nổi tức giận, cũng lần thứ hai về phía trước bước ra một bước, trầm giọng nói: "Phương Nguyên sư đệ, ta biết ngươi đối với thiên hạ này có công lớn đức, nhưng việc quan hệ Hắc Ám Ma Chủ, ngươi như không tránh ra, thì đừng trách ta xin ngươi tránh ra!"

	Phương Nguyên ánh mắt lãnh đạm, ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại, nói: "Vậy ngươi đến xin mời!" 