 "Chuyện này. . . Hồng Đan trưởng lão ý tứ là?"

	Nghe được Hồng Đan trưởng lão câu nói kia, trong sân bầu không khí nhất thời hơi chút ngột ngạt, qua một lát, Bách Thú tông trưởng lão mới hỏi lên.

	Coi như là Phương Nguyên, cũng là ánh mắt hơi run, nhìn về phía vị này Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão.

	Cái kia Hồng Đan trưởng lão cười gằn một tiếng, nói: "Việt Vương đình bây giờ dĩ nhiên đã có thành tựu, lấy quốc lập đạo, chiếu kỳ bốn phương, thậm chí còn được đến Tiên minh thừa nhận, chúng ta vẫn đúng là có thể gọi một cổ họng, liền thật là đem cái này Việt quốc hoàng tộc nhổ tận gốc hay sao?"

	Nghe được nàng lời này, sắc mặt của mọi người, liền đều có vẻ hơi phức tạp.

	Hồng Đan trưởng lão lúc này đúng là nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Thanh Dương Phương tiểu hữu kinh tài tuyệt diễm, tu thành Tử đan, đoạt sáu đạo đứng đầu trở về, thực tại tiền đồ vô lượng, đó là chúng ta còn kém rất xa, chỉ bất quá, hắn vẫn là quá trẻ tuổi a, bây giờ hắn dù sao còn không là Nguyên Anh lão tổ, mọi người cũng không nên quá làm khó hắn, duy hôm nay kế sách, vẫn là suy nghĩ một chút trước mắt cho thỏa đáng!"

	Bốn đại Tiên môn chúng tu nghe xong lời ấy, cũng đều là hơi ngẩn người ra, bầu không khí rõ ràng lạnh nhạt rất nhiều.

	Bọn họ đối với Việt Vương đình gọi đánh gọi giết, tự nhiên cũng không phải thật cái muốn giết tới, tố khổ ý tứ cũng nhiều hơn cừu hận.

	Hồng Đan trưởng lão, tuy rằng nghe tới khó nghe một chút, nhưng cũng thiết thực đánh vào tâm khảm của bọn họ bên trong.

	Đối với Phương Nguyên bọn họ không có khinh thường, biết người tuổi trẻ này bất luận tu vị cũng tốt, địa vị cũng tốt, đều đã thực tại cao hơn bọn họ, tiền đồ càng là vô hạn, nhưng bây giờ Việt Vương đình, dù sao cũng là một cái Tiên minh thừa nhận đạo thống, Âm Sơn tông càng là bàn cự Vân Châu quái vật khổng lồ, đừng nói Phương Nguyên bây giờ chỉ là Kim Đan, chính là thành tựu Nguyên Anh lão tổ, lại há có thể thật là dao động nhân gia căn cơ?

	"Ha ha, chư vị cùng tu cũng không phải tất sốt ruột!"

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang thấy bầu không khí có chút nặng nề, liền cười ha ha, đánh vỡ trong sân vắng lặng, nói: "Lúc trước Âm Sơn tông cậy thế bắt nạt ta, hùng hổ doạ người, may nhờ bốn đại Tiên môn hiệp nghĩa làm đầu, liên minh đối kháng, mới chống được hôm nay, năm năm giữ gìn, các môn các phái, đều tổn thất không ít, đau đớn thê thảm khó tả, nghĩa bạc vân thiên đạo làm đầu, ta Thanh Dương tông tự nhiên xem ở trong mắt. . ."

	"Thâm cừu huyết hận, cũng phải có báo, tất cả tổn thất, cũng không thể không thường!"

	Nói đến cuối cùng, nhẹ nhàng hướng về mọi người chắp tay, nói: "Tìm Việt Vương đình lấy lại công đạo việc, vẫn cần bàn bạc kỹ càng , bất quá lần này ta Thanh Dương đệ tử về núi, đã bị xuống mấy đạo hậu lễ, chỉ nguyện biểu trái tim kính ý một phần vạn, kính xin chư vị đồng đạo vui lòng nhận. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, liền ngẩng đầu nhìn Thanh Dương tông chủ một chút.

	Hắn tự nhiên không có bị cái gì hậu lễ, chỉ là đem chính mình đương thời có thể thu thập được tài nguyên, tất cả chuẩn bị đầy đủ, chở trở về, lại không nghĩ tới bốn đại Tiên môn đến nhanh như vậy, vẫn không có điểm đoái tất cả việc, nhưng tông chủ nếu nói như vậy, cái kia liền khẳng định là có chuẩn bị, nhìn dáng dấp chính mình dẫn theo trở về cái kia một nhóm tiền nguyên, bây giờ Tiên môn hẳn là đã cho hắn chia làm năm phần.

	Mà lời từ hắn bên trong , ngược lại cũng có thể lấy nghe ra Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang ý tứ.

	Đối với Thanh Dương tông tới nói, cũng kỳ thực là không muốn để cho hắn hiện tại liền cùng Việt Vương đình hoặc là Âm Sơn tông đối đầu. . .

	Thanh Dương tông không dễ dàng ra như thế một cái tri ân báo đáp, lại tiền đồ vô lượng mầm Tiên, tương lai Phương Nguyên thành tựu, liền cũng quyết định Thanh Dương tông độ cao, bọn họ tự nhiên so với bốn đại Tiên môn càng quý trọng cơ hội lần này, cũng không muốn để Phương Nguyên bây giờ liền đi mạo hiểm!

	Nói trắng ra, trong lòng bọn họ, cho rằng Phương Nguyên lúc này đại biểu là hi vọng, mà không phải một kiếm định càn khôn lực lượng.

	"Ồ?"

	Nghe xong Thanh Dương tông chủ, bốn đại Tiên môn lại đều là ngẩn ra, bầu không khí thoáng lỏng lẻo ra, sau đó cười nói: "Thủ chính tru tà vốn là chúng ta phân phải là việc, cần gì phải nói cái gì bồi thường việc, chỉ cần để chúng ta trái tim ác khí ra, chính là tốt. . ."

	Vừa nói chuyện, bên người đồng nhi dâng lễ đơn, liền đều tiếp tới, tinh tế quan sát.

	Phương Nguyên xem đến nơi này, lại cảm thấy trái tim hơi cảm giác bực mình, liền hướng về mọi người xin lỗi, đi về trước thay đổi áo bào lại nói.

	Chư Tiên môn trưởng lão đều ở nhìn lễ đơn, liền đều gật đầu đáp ứng.

	Bước chậm đi tới ngọn núi chính phía dưới thì đã thấy nơi này cũng đã là một mảnh náo nhiệt.

	Lúc này ngoài sơn môn, có không ít trốn rời sơn môn đệ tử ở quỳ thẳng không tuân thủ, khẩn cầu Tiên môn đem chính mình một lần nữa thu nhận, mà ở cái này ngọn núi chính phía dưới, cũng có thật nhiều có chút quan hệ, có chút bối cảnh, đều chạy tới, chen chúc một đoàn, cầu tông chủ tiếp kiến.

	Phương Nguyên bước chậm xuống đến núi đến, liền nhìn thấy phong dưới chen chúc làm một đoàn tu sĩ bên trong, cũng có không ít hiểu biết người, tỷ như từng ở hắn đoạt Tiểu Trúc phong đệ tử chân truyền vị trí lúc từng giao thủ Vương Côn, Thái Hợp Chân các loại, bây giờ bọn họ đều ở gia tộc tộc nhân chen chúc dưới, chen người tại nhỏ hai bên đường, nhìn thấy Phương Nguyên từ trong đám người đi qua, ánh mắt có chút nóng thiết mà kích động hướng về hắn nhìn lại.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Mới vừa đi rồi không vài bước, liền có một người mặc vàng nhạt áo choàng nam tử vọt lên, tới liền quỳ gối Phương Nguyên trước mặt, khóc ròng nói: "Năm năm trước, ta còn từng theo theo Phương Nguyên sư huynh nhập Ma Tức hồ thí luyện, kề vai chiến đấu, không nghĩ tới sau đó Phương Nguyên sư huynh cứ vậy rời đi Tiên môn, thời gian qua đi năm năm mới đến gặp lại, sư đệ ta đến thấy Phương Nguyên sư huynh diện mạo như trước, cũng vừa ý an. . ."

	"Ngươi lại đứng lên!"

	Phương Nguyên dìu hắn lên, nhìn kỹ, đúng là đã từng là bạn cũ, liền ca thán nói: "Ngươi bây giờ qua làm sao?"

	Cái kia vàng nhạt áo choàng nam tử nghe vậy, khóc rống nói: "Sư đệ ta ba năm trước, ra ngoài việc chung, kết quả bị yêu nhân đánh thành trọng thương, không thể không về nhà điều dưỡng, tu vị giảm nhiều, bây giờ nghe nói Phương Nguyên sư huynh trở về, đến đây gặp lại, lại không bị Thanh Dương nhận rồi. . ."

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, đã là không nhịn được khẽ nhíu mày.

	Cái kia vàng nhạt bào nam tử tóm chặt lấy Phương Nguyên cánh tay khóc ròng nói: "Cầu Phương Nguyên sư huynh làm chủ, đồng ý ta lại vào Tiên môn a. . ."

	"Cầu Phương Nguyên sư huynh làm chủ a. . ."

	Từ nam tử này bắt đầu, cũng có vô số người đều xúm lại tới, có khóc rống người, có cầu xin người, có minh oan người.

	Phương Nguyên cũng nhất thời trái tim trầm trọng, liền đứng lên đến.

	Giương mắt nhìn lại, đúng là đầu người lay động, bên trong chen lẫn rất nhiều quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi. . . Còn nhớ ta sao?"

	Ngay vào lúc này, lại có một cái âm thanh vang lên, Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, hơi ngẩn người ra.

	Có một cái son phấn hơi nùng cô gái, mắt cầu nước mắt, ở cách đó không xa ngơ ngác nhìn hắn, cũng không phải người bên ngoài, chính là Ngô Thanh.

	Phương Nguyên nói: "Ngươi cũng rời đi Tiên môn?"

	Ngô Thanh trên mặt lập tức chảy ra lệ đến, giậm chân nói: "Ta vốn không muốn đi, nhưng là nhà ta Lão thái gia tạ thế. . ."

	Chu vi lại là một mảnh tiếng nói vang lên: "Phương Nguyên sư huynh, ta cũng là bị gia tộc bức bách a. . ."

	"Phương Nguyên sư huynh, cha mẹ ta huynh đệ đều bị uy hiếp, ta có thể làm gì lựa chọn a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cái này nhiều tiếng kêu thảm thiết, rốt cục vẫn là làm cho Phương Nguyên hơi không kiên nhẫn lên, ánh mắt của hắn chậm rãi chuyển hướng bốn phương, từ trong đám người đi ra, chu vi chen chúc người tuy nhiều, lại tự nhiên không nhịn được hắn một mảnh góc áo, sau đó Phương Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn những thứ này người, khẽ cau mày sau khi, nói: "Chuyện của các ngươi, Tiên môn tự có người xử lý, chính là ta, cũng không tốt nói nhiều cái gì!"

	Dứt lời câu nói này, liền không còn dừng lại, đạp nổi lên tường vân, phi thân mà đi.

	Sau lưng truyền đến một tiếng tuyệt vọng tiếng kêu: "Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Đi tới một toà cô phong bên trên, Phương Nguyên rơi đi xuống, ở trên cao nhìn xuống, nhìn núi trăm thái.

	Tiểu Kiều sư muội lặng lẽ theo tới, cũng không dám tới gần, chỉ là rất xa nhìn hắn. 