         	Chương 3: Tiên môn tạp dịch
 
 	"Hủy bỏ Đạo Nguyên Chân Giải một khoa, thật sự là không có cách nào, bất quá tốt xấu chuyên tu Đạo Nguyên Chân Giải một khoa người vốn là không nhiều, cũng không trở thành mai một nhân tài!" Lúc này trong phủ thành chủ trong sảnh, Thanh Dương tông tiên sứ nhẹ nhàng nâng chén thở dài.
 
 	Có thể có tư cách ngồi trên chủ bàn đại sảnh này tự nhiên không nhiều, bất quá là thành chủ, Kỳ tướng quân, Tiên Tử đường đạo sư, Thanh Dương tông tiên sứ Kiều Vân Đình, cùng dù là hủy bỏ Đạo Nguyên Chân Giải một khoa, vẫn có thể leo lên Giáp tử bảng nhà thành chủ thiên kim Lữ Tâm Dao, Kỳ tướng quân dưới gối công tử Kỳ Khiếu Phong cùng trong Thái Nhạc Thành này mặt khác mấy vị tiểu Thiên kiêu mà thôi, đều là trong Thái Nhạc Thành này đỉnh tiêm nhân tài.
 
 	Lúc này nghe tiên sứ, trong lòng bọn họ cũng đều có chút ít thấp thỏm.
 
 	May mà chính mình không có tại Đạo Nguyên Chân Giải trên một khoa hạ công phu lớn a. . .
 
 	Đương nhiên, phía trước bọn hắn không có đi hạ công phu lớn, cũng thật sự là bởi vì một khoa kia quá khó khăn.
 
 	Mặc dù chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là lùi lại mà cầu việc khác, nhưng bây giờ, lại trong lúc vô hình đụng đại vận. . .
 
 	"Không có mai một nhân tài, sợ là chưa chắc a?"
 
 	Cũng là vào lúc này, một mực trầm mặc ít nói Tiên Tử đường đạo sư, đột nhiên thấp giọng thở dài.
 
 	Vị kia Thanh Dương tông tiên sứ nao nao, lần theo ánh mắt của hắn hướng về phía nhìn ra ngoài, liền thấy được ngồi bên ngoài sảnh đường bên cạnh Phương Nguyên.
 
 	Hắn tựa như là vừa vặn nhớ tới người này, qua nửa ngày, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Nghe nói năm nay trong Thái Nhạc thành , ra một vị tại Đạo Nguyên Chân Giải một đạo kỳ tài, có thể xưng trong vòng ba trăm năm đệ nhất nhân, vốn là Giáp tử bảng này đứng đầu, nhưng chính là hắn?"
 
 	Vừa nhắc tới Phương Nguyên, trên bàn bầu không khí nhất thời có chút vi diệu.
 
 	Thành chủ thiên kim Lữ Tâm Dao ngẩng đầu nhìn tiên sứ một chút, lập tức buông xuống hai mắt, ngồi lẳng lặng, không nói một lời.
 
 	Tiên Tử đường đạo sư thì là trầm thán một tiếng, không có mở miệng.
 
 	Thành chủ Lữ Trúc Am nhẹ nhàng thở dài, cười nói: "Tiên sứ nói không sai, vị này Phương Nguyên Phương thế chất là ta nhìn lớn lên, ngược lại cái không tệ hài tử, làm người có chút chất phác, trí nhớ cũng không tệ, nghe nói hắn tại đại khảo phía trước, không chỉ có đem Đạo Nguyên Chân Giải một văn đọc ngược như chảy, liền ngay cả cái khác cùng Đạo Nguyên Chân Giải có liên quan chú giải, điển tịch, cũng đều đọc thuộc làu làu, cái này mài nước công phu nhưng không phải bình thường người có thể so sánh, bất quá hắn ngoại trừ Đạo Nguyên Chân Giải, cái khác y lý cùng bói toán, khí vật, võ pháp các phương diện, có thể nói đều là một chữ cũng không biết, lần này nếu tính cả Đạo Nguyên Chân Giải, hắn tự nhiên là đứng đầu, nhưng nếu trừ đi Đạo Nguyên Chân Giải, vậy ngay cả người bình thường cũng không bằng!"
 
 	"Nguyên lai liền là cái am hiểu học bằng cách nhớ hài tử!"
 
 	Thanh Dương tông tiên sứ trầm ngâm nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Nhưng Tiên Tử đường đạo sư Chu tiên sinh lại nghe không nổi nữa, bỗng nhiên nói: "Kiều sư huynh, ngươi vì công vụ mà đến, ta vốn không nên nói những thứ này, nhưng thật sự là nhịn không được, Phương Nguyên đứa bé kia là ta nhìn lớn lên, tư chất thực sự không sai, lần này hắn có thể đến Giáp tử bảng này đứng đầu chi vị, có thể nói thực chí danh quy, bây giờ cũng bởi vì tiên môn một câu, liền muốn hủy đứa nhỏ này tốt đẹp tiền đồ a?"
 
 	Thanh Dương Tông tiên sứ kia Kiều sư huynh nao nao: "Chu sư đệ có ý tứ là?"
 
 	Đạo sư Chu tiên sinh nói: "Đứa nhỏ này tư chất quả thực không kém, liền không thể đặc biệt đem hắn cũng thu vào trong môn a?"
 
 	Một câu nói ra, bên trong trong sảnh, bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ánh mắt mọi người, đều đang nhìn Thanh Dương tông tiên sứ, liền hô hấp đều ngừng.
 
 	Mà tại nhiều như vậy trong ánh mắt, Thanh Dương tông tiên sứ suy tính nửa ngày, nhưng vẫn là nặng nề lắc đầu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tiên Tử đường Chu tiên sinh nhất thời có chút nổi giận, chén rượu trùng điệp đứng ở trên mặt bàn, liền muốn đứng dậy rời đi.
 
 	"Chu sư đệ chớ có nổi giận!"
 
 	Thanh Dương Tông tiên sứ kia lại thở dài một tiếng, nói: "Chúng ta đã từng đồng môn học đạo, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng cái này không phải tiên môn ta vô tình, mà là đứa nhỏ này thật sự là không thích hợp lại vào tiên môn, ngươi tại Tiên Tử đường vì tiên môn dạy bảo ấu đồ, nên minh bạch, để những hài tử này từ nhỏ nghiên tập dược lý, bói toán, khí vật, thư pháp chờ (các loại) học vấn, cũng là vì tương lai tu hành làm chuẩn bị. . ."
 
 	"Nói như vậy , chờ những hài tử này lớn đến mười lăm mười sáu tuổi, tu hành cơ sở đánh không sai biệt lắm, thể cốt cũng đã định hình, lúc này lại lựa chọn tư chất ưu dị, tiến vào tiên môn tu hành, lại chính là thời điểm tốt. Bằng không mà nói, quá sớm bắt đầu tu hành, thể cốt chưa mọc tốt, cưỡng ép luyện khí chưa chắc hữu ích, ngược lại có tổn thương bản nguyên. Quá muộn bắt đầu tu hành, thể cốt định hình, tư chất liền cũng hủy hơn phân nửa, vẻn vẹn lệch mấy năm như thế, thành tựu tương lai, sợ là tối thiểu cũng muốn hao tổn hơn phân nửa!"
 
 	"Mà ngươi nói vị thiếu niên này, ta đã nhìn qua hắn tài liệu, Đạo Nguyên Chân Giải một đạo, xác thực tạo nghệ không cạn, chính là bản tọa, cũng chưa từng thấy qua có thể đem thế gian công khai ba mươi sáu bộ Đạo Nguyên Chân Giải kinh văn trọn vẹn học thuộc lòng, một chữ không kém, nhưng đứa nhỏ này cái khác tu hành lý lẽ lại đều là thường thường, mà bây giờ, Đạo Nguyên Chân Giải đã được chứng thực là giả, thái thượng sư thúc tổ cũng đã tọa hóa, không người chú ý một khối này, nếu là đem đứa nhỏ này thu nhập môn bên trong, hắn chẳng khác nào là một tờ giấy trắng, tu hành phía trước, còn phải lại một lần nữa học tập các loại cơ sở lý luận, ngươi cảm thấy hắn có thể lúc nào học tốt? Ba năm, năm năm? Đến lúc đó, hắn còn thích hợp tu hành a?"
 
 	"Hừ, lấy Thanh Dương tông nội tình, thật tốt bồi dưỡng, lại làm sao có thể làm trễ nải hắn tu hành?"
 
 	Tiên Tử đường Chu tiên sinh tức giận nói ra.
 
 	Thanh Dương tông tiên sứ nghe, lại chẳng qua là cười khổ một tiếng: "Nhưng tiên môn lại chỗ nào có nhiều như vậy tinh lực bồi dưỡng hắn?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Chu tiên sinh giận dữ, sau một lúc lâu, mới trầm giọng nói: "Ngươi có biết một ý niệm này trong đầu, liền có khả năng bỏ qua một vị hạt giống tốt!"
 
 	"Trong tiên môn hạt giống tốt đã nhiều lắm!"
 
 	Thanh Dương tông tiên sứ cũng bất vi sở động, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi cũng biết, bây giờ tiên môn thu đồ đệ cùng trước kia khác biệt, trong ba trăm năm này, mỗi ba năm một lần, thu vào trong môn đệ tử so với trước kia mười năm còn nhiều hơn gấp ba không ngừng, mà tu hành tài nguyên là có hạn, những đệ tử này muốn trưởng thành, thiếu tài nguyên cung cấp là không thể nào, tiên môn đã không có quá nhiều tinh lực đặt ở trên thân người không xứng đáng, nói thật đi, có lẽ, lần này đại khảo, liền sẽ trở thành ba trăm năm qua một lần cuối cùng. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lời ấy nói ra, trong sân người nhất thời kinh hãi, ánh mắt đều hơi kinh ngạc nhìn về phía vị kia tiên sứ.
 
 	Nhưng Thanh Dương tông tiên sứ lại không nói gì nữa, nâng chén nhấp một cái, gặp Chu tiên sinh vẫn thần sắc tức giận, cơn giận còn sót lại chưa tiêu, liền trầm ngâm một phen về sau, cười nói: "Thôi, Chu sư đệ, chúng ta tương giao trăm năm, lại há có thể bởi vì công sự mà tổn thương hòa khí, đã ngươi như thế xem trọng vị thiếu niên này, vậy ta tại ngoài chức trách, cũng chưa chắc không thể cấp cho hắn một cái cơ hội, chỉ nhìn hắn có nguyện ý hay không!"
 
 	Bên ngoài phòng, Phương Nguyên hồi tưởng đến 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 kinh nghĩa trước đây không lâu mang đến cho mình loại kia cảm giác thần bí, chậm rãi đứng lên, dự định rời đi cái này cũng không chào đón địa phương, cũng là vào lúc này, phía sau một thanh âm vang lên: "Ngươi chính là Phương Nguyên?"
 
 	Xoay người qua, Phương Nguyên chính là khẽ giật mình, thấy được một người mặc áo bào tím nam tử trung niên chắp tay đứng ở sau lưng mình, chính là vị kia đến từ Thanh Dương tông tiên môn sứ giả, thành chủ, Kỳ tướng quân mấy người cũng đều là tại bên cạnh hắn, ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem chính mình, Lữ Tâm Dao các cái khác Giáp tử bảng bên trên tiểu Thiên kiêu thì đều theo sau lưng, từng cái trên mặt đều hình như có nghi hoặc cùng vẻ lo lắng.
 
 	"Vãn bối Đúng vậy!"
 
 	Phương Nguyên khách khách khí khí trả lời, cũng không mất cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	"Nghe nói ngươi vốn là Giáp tử bảng đứng đầu, lại bởi vì bản tọa một câu, mất lên bảng tư cách, trái tim nhưng có oán hận?"
 
 	Thanh Dương Tông tiên sứ kia đánh giá Phương Nguyên, mỉm cười, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta quả thực hận muốn vẽ cái bé gái mỗi ngày buộc miệng của ngươi a. . ."
 
 	Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ, trên mặt lại thản nhiên nói: "Oán trời trách đất vô dụng, vãn bối cũng không rảnh oán hận, chỉ nguyện làm lại từ đầu!"
 
 	Tiên sứ kia nghe ngược lại khẽ giật mình, cười nói: "Bản tọa còn lo lắng cho ngươi sẽ bị đả kích này về sau, cam chịu, nhất quyết bất chấn, xem bộ dáng là ta nghĩ nhiều rồi, ngươi tuổi còn trẻ, liền có bực này tâm cảnh cũng là hiếm thấy, bất quá, ngươi sợ là phải thất vọng, từ lần này về sau, Tiên Tử đường sẽ không lại thu đồ đệ, hơn nữa lấy tuổi của ngươi, học thành thời điểm, liền cũng qua tu hành thời điểm tốt!"
 
 	"Ừm?"
 
 	Phương Nguyên nghe nao nao, sắc mặt biến hóa.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Tiên sứ kia nhưng lại bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, cười nói: "Bản tọa cũng không muốn chính xác bóp chết một vị lương tài, liền phá lệ cho ngươi một cái cơ hội đi, Thanh Dương tông đệ tử là không thể nào, bất quá ta tiên môn tạp dịch, cũng giống vậy có thể tu hành, hơn nữa tu được tốt, còn có cơ hội đặc biệt thu vào trong nội môn, bản tọa có thể mang ngươi đến tiên môn đi làm tên tạp dịch, không biết ngươi có nguyện ý hay không đâu?"
 
 	"Làm tạp dịch?"
 
 	Chung quanh bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, mỗi người ánh mắt đều trở nên đặc sắc.
 
 	Lữ Tâm Dao nhịn không được nhìn Phương Nguyên một chút, đạm mạc trong ánh mắt, bỗng nhiên nhiều hơn một vòng nhàn nhạt vẻ đùa cợt.
 
 	Thái Nhạc thành chủ Lữ Trúc Am cùng Kỳ tướng quân, lại rõ ràng nhất nhẹ nhàng thở ra, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười.
 
 	Cần biết trong tiên môn, cũng là cấp bậc sâm nghiêm, phổ thông đệ tử phía trên, còn có nội môn đệ tử, đó cũng đều là trong trăm có một hạt giống tốt, mà tại trong đệ tử nội môn, mỗi ba năm mới sẽ sinh ra một vị chân truyền đệ tử, mỗi một vị chân truyền đệ tử đều sẽ đạt được tiên môn trọng điểm bồi dưỡng, trên vạn người, trên đời thấy mục đích nhân vật, bất luận tu hành tốt xấu, đều có thể tôn hưởng trăm năm tôn vinh. . .
 
 	Bằng không, lấy Lữ Tâm Dao như vậy tư sắc cùng tiềm lực, thành chủ như thế nào lại động chiêu Phương Nguyên làm rể tâm tư?
 
 	Có thể nhập tiên môn làm tạp dịch, cái này đơn giản liền là một loại cực đoan khác. . .
 
 	Để đường đường Giáp Tử đầu bảng, vốn nên là tiên môn chân truyền người đi làm tạp dịch, đây không phải vũ nhục a?
 
 	Phương Nguyên tâm tình cũng tại thời khắc này trở nên phức tạp chi cực, thậm chí có loại muốn phẩy tay áo bỏ đi tức giận.
 
 	Nhưng hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế nội tâm hỗn loạn.
 
 	Trong thời gian ngắn nhất, hắn chăm chú suy nghĩ một chút tương lai tất cả loại khả năng.
 
 	Khi hắn xác định đây đúng là bày tại trước mặt mình một đầu đường cuối cùng lúc, hắn ngẩng đầu lên, chăm chú trả lời:
 
 	"Vãn bối nguyện ý!"
 
 
       		      