 

	Tại cái này một mảnh hoang sơn dã lĩnh, Phương Nguyên ngẩn ngơ chính là mấy tháng.

	Tuy rằng tu vi của hắn đã đến, bất cứ lúc nào có thể lấy Kết Đan, nhưng cũng không có gấp hoảng lập tức đi ra bước đi kia, mà là lại tĩnh rơi xuống tâm, chậm rãi đem chính mình một thân tu vị sắp xếp một lần, nhặt làm bổ khuyết, nên lấy đan dược bù đắp lấy đan dược bù đắp, nên lại tăng lên nữa lại tăng lên nữa, mỗi một tia tỳ vết cũng không chịu lưu lại.

	Sau đó, lại đem chính mình ở tàn tạ bên trong thế giới tìm hiểu ra đến Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết quyển thứ hai phương hướng cùng chỗ thiếu sót, tất cả đều tham nghiên một lần, lại thôi diễn mấy hồi mới coi như bỏ qua.

	Như vậy hơn tháng đi qua, Phương Nguyên đã trước sau cân nhắc rõ ràng, duy nhất có chút thiếu hụt chính là cái kia một con cóc Lôi Linh.

	Trước đó, này con cóc Lôi Linh biểu hiện quá mức quái dị, Phương Nguyên thậm chí vẫn không dám đưa nó thu hồi đến, thực sự là bởi vì này con cóc liền bầu trời đều cho nuốt mấy khối, nhượng người từ bên trong tâm nhãn cảm thấy dọa người, Phương Nguyên lo lắng một khi đưa nó cất đi, cái kia bầu trời lực lượng nếu bùng lên lên, cái kia chẳng phải là sẽ hại được bản thân không chịu nổi, rơi vào cái thân thể nổ tung kết quả bi thảm?

	Bất quá, sau đó hắn cân nhắc đến mấy lần, rốt cục thu hồi này con cóc, đúng là chưa từng xảy ra một màn kinh khủng.

	Cái kia mấy khối bầu trời, bị cóc nuốt cũng là nuốt, lại không đối với mình tạo thành bất cứ vấn đề gì. . .

	. . . Nhưng cái này không thành vấn đề, bản thân liền là vấn đề lớn nhất chứ?

	Càng là tìm tòi nghiên cứu, Phương Nguyên cũng cảm thấy càng kinh ngạc , bởi vì con này cóc hắn thậm chí có chút xem không hiểu.

	Cái gọi là Lôi Linh, kỳ thực chính là thế gian Ngũ Hành chi lực cùng trong cơ thể hắn lôi điện lực lượng kết hợp lại, hiện ra một loại thần thông biến hóa, các loại điều động, vận chuyển do tâm, trong đó có cái gì quái dị, Phương Nguyên hẳn là có thể lấy một ý nghĩ liền nhận biết rõ rõ ràng ràng.

	Nhưng cái khác Lôi Linh đều là như vậy, duy độc con này cóc không giống.

	Đến bây giờ, Phương Nguyên tu vị lại đã tinh tiến cực kỳ, nhưng hắn lại còn là xem không hiểu con này cóc.

	Đặc biệt là đối với con này cóc trong cơ thể, đến tột cùng có cái gì loại quái lạ, hoàn toàn thăm dò không hiểu.

	Nó cũng như là một cái pháp bảo, hoặc là một cái đơn độc tồn tại Linh sủng, tự thành một thể, toàn không bị Phương Nguyên pháp lực ảnh hưởng.

	Ngược lại đi, chính là như vậy ngồi đàng hoàng, một bộ không chiêu ai không nhạ ai cũng không phản ứng ai dáng dấp. . .

	Cũng may, tuy rằng tìm tòi nghiên cứu không hiểu, nhưng Phương Nguyên cũng có thể thôi diễn đi ra, này con cóc khí cơ vẫn là cùng mình Huyền Hoàng một mạch hợp thành một thể, cũng sẽ không làm lỡ chính mình Kết Đan tiến trình, liền suy nghĩ luôn mãi, còn là chuẩn bị bắt đầu Kết Đan hành trình!

	Liền, ở một cái không trăng không sao đêm, Phương Nguyên một lần cuối cùng kiểm tra một chút chính mình ở cái này một vùng núi trái phải bày xuống đại trận, lại dặn dò Quan Ngạo canh giữ ở ngoài trận thay mình hộ pháp, không thể chạy loạn, cũng không thể tùy tiện xông vào trong đại trận đến. Cuối cùng, lại hảo ngôn hảo ngữ đem vẫn ngủ ở động phủ mình bên trong ngủ mèo trắng cũng mời đi ra ngoài, để nó Lão nhân gia tạm thời đến ngoài trận đi ngủ. . .

	Ngồi xếp bằng ở trong động phủ, Phương Nguyên quanh người là một phương bố trí tỉ mỉ Tụ Linh trận, mà ở động phủ ở ngoài, còn có một đạo Tụ Linh trận, ở cái này cả toà sơn mạch chu vi, cũng có một toà Tụ Linh trận, trong ngoài ba trận, tầng tầng đem liệt, đạo đạo giằng co, miễn cưỡng đem ỷ.

	"Một bước Kim Đan một bước thiên, bắt đầu tin đại đạo lớn vô biên. . ."

	Làm tốt toàn bộ chuẩn bị, hắn nhẹ nhàng tự nói, sắc mặt cũng hơi có vẻ hơi nghiêm nghị.

	Kim Đan, tuyệt đối không phải chỉ là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy mà thôi, đối với bất kỳ người tu hành tới nói, Kim Đan đều là một cửa ải.

	Kỳ thực ở trong mắt rất nhiều người, Luyện Khí, thậm chí là Trúc Cơ, đều còn thoát ly không được phàm nhân phạm trù, nhưng Kim Đan nhưng khác, đó là chân chân chính chính có thể để người bước vào đại đạo, bắt đầu chính mình cầu tiên vấn đạo con đường vừa mới bắt đầu, cũng là một loại tượng trưng.

	Có thật nhiều người cho rằng, "Kim Đan Đại Đạo" ý, chỉ chính là đi vào cảnh giới Kim Đan, vừa mới bắt đầu đại đạo hành trình!

	Mà bây giờ, chính mình tu hành như khoảng một năm, cũng cuối cùng tại muốn bắt đầu khấu mở Kim Đan cánh cửa?

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ rất nhiều, rồi sau đó hắn ngưng thần tĩnh khí, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Trong giây lát đó, một thân pháp lực tăng vọt.

	Thân thể bốn phía, hiện ra đạo đạo màu xanh khí tức, mông mông lung lung, như một đám mây đen.

	Mà ở cái này trong mây đen, thì lại hiển hóa ra bốn đạo Lôi Linh hình bóng, tọa trấn hư không, canh giữ ở chung quanh hắn.

	Cũng là ở cái này một chốc, giữa không trung, bỗng nhiên mây đen hội tụ, thiên tượng đã biến.

	"Phản đang chuẩn bị đã làm đủ, như vậy đến lúc này, lại có cái gì có thể lo lắng?"

	Phương Nguyên trong lòng chậm rãi sinh ra câu nói này, sau đó hai cái tay từ thân thể hai bên nhấc lên, lại chồng vào nhau!

	Ầm!

	Cái kia một thân pháp lực, còn có hắn quanh người bốn đạo Lôi Linh, đồng thời rút vào trong cơ thể.

	Cũng ở cái này một chốc, trong biển ý thức của hắn, nhấc lên sóng lớn mênh mông.

	Ở hắn thức hải trong, vốn là có một phương đạo đài, óng ánh long lanh, Ngũ Hành ánh sáng lúc nào cũng thoáng hiện, thần dị rực rỡ, mà ở đạo đài trên, còn có một phương Lôi Hồ, bên trong tràn đầy một trì Lôi lực, liền như hồ nước chậm rãi phun trào, tràn ngập hung hăng lực lượng.

	Cái kia chính là đạo cơ của hắn, cùng với hắn ở trong người mở ra Lôi Hồ!

	Đạo cơ, lấy Ngũ Hành chi lực làm chủ, mà Lôi Hồ, nhưng là hắn dẫn vào trong cơ thể Thiên Đạo lực lượng làm chủ.

	Ở toàn bộ Trúc Cơ cảnh giới tu hành bên trong, Phương Nguyên vẫn luôn không có chân chính đem hai cái này hợp lại làm một. Liền là đối với Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu hành, cũng chỉ là lấy Lôi Hồ làm chủ, sau đó mượn dùng đạo cơ lực lượng mà thôi. Nhưng là đến lúc này, Phương Nguyên đổi khách làm chủ, lại đi Huyền Hoàng đường, đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết xem là chính mình chủ yếu con đường tu hành sau, tất cả những thứ này rốt cục có biến hóa.

	Lúc này đã là như thế, một đạo thanh mờ mịt Huyền Hoàng chi khí, từ đạo cơ trong xuất hiện, lại thông suốt vào Lôi hồ trong, hóa thành một tia tại mọi thời khắc được Lôi Hồ tẩm bổ thanh khí, vừa là Lôi Linh, lại là hắn một thân bổn nguyên cụ tượng cùng hiện ra. . .

	Phương Nguyên tâm thần như mắt, lẳng lặng đánh giá tất cả những thứ này, sau đó đột nhiên pháp lực nghịch chuyển!

	Ầm ầm!

	Ở cái này một chốc, đạo cơ của hắn, Lôi Hồ, vào đúng lúc này đồng thời đều bạo liệt ra.

	Ngũ Hành chi lực, lôi điện lực lượng, đều tất cả đều phá nát, loạn như hỗn độn, trồng xen một đoàn, duy nhất không loạn, đồng thời không xấu, chính là cái kia cái kia một tia Huyền Hoàng khí, nó vào lúc này dĩ nhiên khuếch tán đi ra, đem cái kia một đoàn Hồng Mông bao bọc ở ở giữa, rồi sau đó tứ đại Lôi Linh từ bốn cái phương hướng xuất hiện, các thổ một đạo hơi thở, đem cái kia một mảnh hỗn độn điều động cực điểm, trợ lực nó luyện hóa. . .

	Lúc này ngoại giới, Phương Nguyên thân thể, xuất hiện vô số đạo kẽ nứt, như đồ sứ giống như nứt ra.

	Thế nhưng ở cái kia vết rách bên trong, nhưng không có máu tươi chảy ra.

	Đó là bởi vì, chính là hắn một thân khí huyết, đều đã hội tụ mà qua, chỉ vì một mục đích. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Ở đỉnh núi kia bên trên, mây đen tụ lại, sấm vang chớp giật, Quan Ngạo hai tay nắm đại đao, hết chức trách canh giữ ở đại trận ở ngoài, lúc này cũng không nhịn được hướng trời cao liếc mắt nhìn, nhìn mây đen tụ lại, một mảnh đen kịt, không nhịn được đổi sắc mặt.

	Ngưng thần nhìn chăm chú một lát, hắn bỗng nhiên có chút lo lắng nói: "Sẽ không xuống mưa chứ?"

	Vừa nói vừa từ bên cạnh kéo một mảnh chuối tây lá đỉnh ở trên đầu, phòng ngừa trời mưa.

	Mà con kia mèo trắng, thì lại vốn là nằm nhoài trên cây khô ngủ gật, chỉ là lỗ tai giật giật, không ngẩng đầu.

	. . .

	. . .

	Này trời đất biến sắc, mây đen hội tụ cảnh tượng, chỉ là xuất hiện thời gian uống cạn chén trà không tới.

	Động phủ bên trong Phương Nguyên, thần niệm quan sát bên trong thân thể, sau đó liền nhìn thấy, cái kia bị Huyền Hoàng chi khí bao bọc hỗn độn, chính đang chầm chậm thu lại đến cùng nhau, hoàn toàn mờ mịt bên trong, dần dần bay ra một đạo óng ánh tử quang, tựa như mặt trời mới mọc sơ sinh, loại bỏ thế gian tất cả u minh cùng bóng tối, rồi sau đó cái kia mảnh hỗn độn càng thêm nhanh chóng thu lại đến cùng một chỗ, cuối cùng chỉ còn một viên xoay tròn xoay tròn Kim Đan. . .

	Liền, một chốc lát, tử quang mãnh liệt, xông thẳng lên trời.

	Lấy Phương Nguyên nơi ngọn núi làm trung tâm, tử quang hội tụ, đem giữa không trung mây đen tất cả đều xé rách.

	Trong nháy mắt, ở cái này không trăng không sao ban đêm, oánh oánh tử quang tràn ngập bốn vực!

	Đan thành tử quang trùng thiên lên, một chốc rọi sáng 300 dặm!

	. . .

	. . .

	"Thành công!"

	Phương Nguyên nhìn kỹ chính mình thức hải trong một viên Tử đan, chỉ thấy có to bằng long nhãn, trời cao sinh liền hiển hóa ra ẩn giấu đại đạo huyền ảo phù văn, thần tính nội liễm trong đó, rồi sau đó hắn hơi suy nghĩ, liền thấy Tử đan nhẹ nhàng xoay một cái, có một tầng tử quang, giống như là thuỷ triều từ đan bên trong tán phát ra, gột rửa tứ chi bách hài của hắn, kinh mạch tạng phủ, cuối cùng dâng lên thiên đình, tẩm bổ thần hồn của hắn.

	Tử đan mỗi lượn một vòng, liền có một tia sáng tím tán phát ra.

	Mà mỗi một tia sáng tím tán phát ra, cơ thể hắn, đều sẽ xuất hiện một phần biến hóa.

	Đan quang rửa thân, thành tựu bảo thể!

	Đợi đến Đan quang xoay chuyển cửu chuyển, cả người hắn đã dường như biến thành người khác.

	Kẽ nứt tất cả đều phá nát, hóa thành từng tia từng sợi hắc khí, tung bay ở trong hư không, lưu lại da thịt, thì lại trở nên còn như ngọc thạch, nhìn kỹ lại lúc, phảng phất có thể lấy nhìn thấy có nhàn nhạt óng ánh bảo quang từ da thịt nơi sâu xa thẩm thấu ra ngoài. . .

	Mở hai mắt ra, có thể thấy được tròng mắt của hắn nơi sâu xa, con ngươi tựa hồ càng đen mấy lần, đen đã có ánh sáng phản xạ.

	Mười ngón móng tay, chậm rãi bóc ra, cũng đã biến thành hắc khí tản đi, sau đó sinh ra mới móng tay, vưu như ngọc thạch.

	Mái tóc màu đen, từ chân tóc bắt đầu, mỗi một cái đều trở nên càng tráng kiện, trong đêm đen tựa hồ có thể lấy lấp loé ánh sáng lộng lẫy.

	. . .

	. . .

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên nhưng là trong thần thức coi, tĩnh tọa bất động, mặt không buồn vui.

	Đan phân thanh, xích, bạch, kim, tử, chỉ có kết thành Tử đan, mới coi như bước lên thành Tiên con đường, có hi vọng thành tựu Tiên đạo.

	Rất sớm trước, Cửu cô liền nói với Phương Nguyên qua, Thiên Đạo trúc cơ chỉ là vừa mới bắt đầu, có thể không ở Kết Đan lúc vẫn cứ đi tuốt đàng trước đầu mới là cân nhắc một người tiềm lực tiêu chuẩn, thế gian này có không ít hoang dã con đường tán tu, cơ duyên đến, đều có thể kết thành Thiên Đạo trúc cơ, tựa như nước Ô Trì Thái Hoa, tựa như Phương Nguyên, thậm chí cái kia Thôi gia Đạo tử, ở đại thế gia trong mắt cũng như thế là hoang dã con đường. . .

	Nhưng là loại này Thiên Đạo trúc cơ chỉ là bắt đầu, nếu như không có biện pháp kết thành Tử đan, chung quy còn chỉ là bọt nước một tràng.

	Mà bây giờ, Phương Nguyên Tử đan xong rồi.

	Hắn Đan quang vừa hiện, chiếu sáng bầu trời đêm 300 dặm, cái này vốn là có thể lấy kinh động một châu giới tu hành đại sự, như ở bên ngoài, thậm chí có thể lấy ở Vạn Lý Vân sách phía trên chiếm trên một cái to lớn vị trí, nhưng là bây giờ, Phương Nguyên chỉ ở trong núi hoang, lặng yên Kết Đan.

	Không người nhìn thấy Phương Nguyên kết thành Tử đan một khắc, nhìn thấy mấy tên, cũng đều không thế nào coi là chuyện to tát.

	Quan Ngạo nhìn thấy mây đen tản ra, biết sẽ không xuống mưa, yên tâm lấy xuống chuối tây lá cây.

	Mèo trắng ngủ say như chết, đầu cũng không nhấc.

	Cái kia Toan Nghê ấn một con hươu đực, chi chi uống máu, cót ca cót két nhai khớp xương, đối với chu vi sự tình hoàn toàn không có nửa phần bất ngờ.

	Chủ yếu nhất chính là Phương Nguyên.

	"Đây chính là đan phẩm cao nhất Tử đan sao?"

	Hắn ngồi đàng hoàng ở trong động phủ, nhìn chăm chú cái này viên Tử đan hồi lâu, bỗng nhiên nở nụ cười: "Cũng chẳng có gì ghê gớm!"

	Dứt lời, tâm thần hơi động, kéo đến một tia Huyền Hoàng khí, che khuất đầy trời tử quang.


 