 "Các ngươi là người nào?"

	"Có thể là các ngươi hại ta?"

	"Như không dừng tay, ta đem sẽ không lưu tình. . ."

	Phương Nguyên phi thân liền lược, thần thức gấp quét, rất nhanh liền ở cái này một mảnh mênh mông trong tuyết phát hiện cái này một phương bí ẩn Tuyết cốc, cùng với những thứ này ẩn giấu ở tuyết cốc trong, gắt gao bảo vệ cái kia ba chiếc màu trắng pháp thuyền người, nguyên nhân cũng rất đơn giản, mèo trắng chỉ phương hướng rất chính xác, Phương Nguyên đối với trận đạo tham nghiên cũng là chân thật bản lãnh thật sự, những thứ này người ở Tuyết cốc phía trên, bao phủ một mảnh ẩn nấp đại trận, tuy rằng có thể giấu giếm được những người khác, nhưng đối với Phương Nguyên tới nói, đại trận này ngược lại làm cho hắn càng nhanh tìm tới bọn họ.

	Sau đó đến cái này Tuyết cốc sau khi, hắn liền chỉ nói cái này ba câu nói.

	Ở hắn hỏi ra câu nói đầu tiên, Tuyết cốc trong người, liền từng cái từng cái trên mặt hiện ra u ám tử chí, một câu nói không đáp, liền khoảng khắc trong lúc đó liền tế nổi lên các loại pháp bảo, phù triện, ôm theo một cỗ không muốn sống sức mạnh hướng về Phương Nguyên vọt tới. . .

	Thậm chí trong đó một người còn lấy một cái tựa hồ là Thần khí pháp bảo!

	Nhìn bọn họ dáng dấp kia, đã không chỉ là muốn muốn Phương Nguyên mạng mà thôi, hận không thể muốn lôi kéo Phương Nguyên song song cùng chết!

	Ầm ầm ầm. . .

	Cái kia Hoàng kim xử tỏa ra kim mang chói mắt, thẳng hướng Phương Nguyên đánh tới.

	Coi như là Phương Nguyên, ở cảm nhận được cái kia ứng thuộc về là Thần khí một tia khí cơ lúc, đều sợ hãi đến biến sắc mặt, nhưng cũng còn tốt hắn lại đây trước, liền không có bất cẩn, chuẩn bị sung túc, sớm bày xuống hậu chiêu, cái kia một đạo Thần khí oai, còn chưa kịp phát huy đến lớn nhất, cũng đã bị hắn hiện thân trước bố trí ở trái phải cấm chế tuôn ra lại đây, thoáng ngăn cản thời gian ngắn ngủi. . .

	Mà ở công phu này bên trong, Phương Nguyên liền không chút do dự tế nổi lên Lôi Linh cóc, đem chính mình nuốt xuống.

	Một tiếng vang rền, dù là trốn ở Lôi Linh cóc trong cơ thể, Phương Nguyên cũng cảm giác được một loại cuồng bạo lực trùng kích.

	"Vèo!"

	Lôi Linh cóc trực tiếp há mồm, một luồng ánh kiếm phun ra nuốt vào, bay lượn mười mấy trượng.

	Những người kia vốn là có chút sợ mất mật xem Phương Nguyên có phải là chết rồi, lại không ngờ bị cái này một luồng ánh kiếm bay tới, chặt đứt cái kia cầm trong tay Thần khí người cánh tay, xuống một tức bên trong, cái kia Thần khí liền bị Phương Nguyên triển khai Bất Tử Liễu lôi linh, kéo tới trước người đến.

	Nhìn cái kia một cái lăn xuống đến trước mặt mình đến Hoàng kim xử, Phương Nguyên chỉ cảm thấy phía sau lưng đều ở sinh lạnh.

	Ai có thể nghĩ tới cái này quần tu sĩ tu vị không thế nào cao, nhưng lại còn dẫn theo Thần khí tại người?

	Cái này còn có cái gì khách khí?

	Cái này đám người một thấy mình hiện thân, lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, cái kia vừa nãy khởi động Tuyết thú muốn hại chính mình cũng định là bọn họ.

	Bằng không cánh đồng tuyết bên trên người lại hung hãn, cũng không có một cái bắt chuyện đều không đánh liền giết tư thế.

	Mà đám người kia, thấy Thần khí tế lên, còn không phát huy nên có uy lực, liền bị Phương Nguyên sớm bày xuống cấm chế cho ngăn cản, cũng phân minh lộ ra một tầng trầm thấp bi thương, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là xông lên vây nhốt Phương Nguyên, bắt đầu liều mạng.

	Mà hiện ra chút bị những thứ này người lấy Thần khí thương tổn được Phương Nguyên, tự nhiên cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Mà ở hắn cảnh cáo một tiếng sau khi, thấy những thứ này người vẫn không có chút nào ý muốn ngừng tay, Phương Nguyên tự nhiên cũng sẽ không lại lưu tình.

	Vừa nãy trải qua một màn cũng đã vô cùng hung hiểm, nếu không là mèo trắng thần thông tọa trấn, mình coi như là chết rồi, cũng có thể không biết là chết như thế nào, mà bây giờ chạy tới, lại suýt nữa bị bọn họ Thần khí tổn thương, cái kia còn khách khí làm gì?

	"Bá. . ."

	Hắn đỏ mắt lên vọt tới, kiếm khí khuấy động, gió cuốn mây tan.

	Vừa động thủ phía dưới, đúng là cảm thấy cái này Tuyết cốc bên trong mười mấy người đều là thực lực không tầm thường hạng người, trong đó tu vị cao hai, ba người, dĩ nhiên có Kim Đan cao giai tu vị, thấp người, cũng đều là Kim Đan trung giai, so với trước kia chính mình ở núi Vu Tuyết lúc chém giết mười cái ma đầu còn lợi hại hơn, càng then chốt chính là, những thứ này người thần thông con đường, lại không giống như là cánh đồng tuyết chi tu, mà như Trung Châu chi tu.

	"Trung Châu tu sĩ, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này?"

	Phương Nguyên tâm trạng, cũng không nhịn được sinh ra một chút ý kinh ngạc.

	Chỉ bất quá, những thứ này người tuy rằng tu vị không yếu, nhưng mất đi Thần khí, lại cũng không đủ đối kháng Phương Nguyên.

	Dù sao trong này không có cái gì Nguyên Anh đại tu tọa trấn, một phen thần thông khuấy động, kiếm ý tung hoành, Phương Nguyên ôm theo một cỗ nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ, đem cái này Tuyết cốc bên trong như là giống như bị điên cùng mình liều mạng chi tu giết hơn mười cái, cuối cùng chỉ còn hai người, một cái là thoạt nhìn vẻ mặt trầm ổn, tu vị cũng là cao nhất người đàn ông trung niên, một cái nhưng là sắc mặt non nớt, thoạt nhìn số tuổi còn nhỏ người tuổi trẻ.

	Cho đến lúc này thời điểm, Phương Nguyên mới thoáng ngừng tay, trở tay cầm kiếm hướng về bọn họ nhìn sang, thấp giọng nói: "Chính các ngươi cũng biết không phải là đối thủ của ta, cần gì phải chịu chết, ta chỉ hỏi các ngươi, vì sao phải hại ta, lại làm gì tới liền liều mạng?"

	"Tần thúc thúc. . ."

	Nhìn Phương Nguyên áo bào xanh phần phật, một thân khí lạnh dáng dấp, này trẻ tuổi chút nhân tâm xuống đã có chút tuyệt vọng.

	Hắn không nhịn được mang theo tiếng khóc nức nở hướng về vị trung niên nam tử kia kêu một tiếng, có chút ý cầu sinh.

	Nhưng trung niên nam tử kia lại là thở dài một tiếng, đột nhiên giơ tay, tầng tầng đánh vào người tuổi trẻ kia sau gáy.

	"Phốc" một tiếng, người tuổi trẻ này trực tiếp bị đập đầu phá nát, thần hồn câu diệt.

	Đòn đánh này xuất kỳ bất ý, đột ngột cực điểm, lại là liền Phương Nguyên đều không ngăn trở kịp nữa, ánh mắt cũng hơi kinh ngạc hướng về trung niên nam tử kia nhìn sang.

	"Ngươi cũng đừng có trách Tần thúc?"

	Trung niên nam tử kia hướng về Phương Nguyên nhìn lại, trên mặt lại là dẫn theo chút cười khổ, lại không có cái gì vẻ phẫn hận, chỉ có sâu sắc bất đắc dĩ cùng cảm khái, thấp giọng nói: "Như không phải là bởi vì nàng, chúng ta cũng không bị chết ở đây, ngươi cũng không đến nỗi chọc lần này đại họa, ai. . . Con trai của ta đã từng ở núi Vấn Đạo xem qua ngươi sáu đạo đại khảo, vẫn nói muốn học làm người như ngươi tới. . ."

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên về phía trước bước ra một bước, nhưng đột nhiên sắc mặt lại là một mảnh, giơ tay đè tới.

	Ầm ầm!

	Một mảnh thanh khí tuôn ra, liền đem nam tử này cuốn đến giữa không trung, áp chế gắt gao hắn, mà vào lúc này, trung niên nam tử kia trên mặt đã bắt đầu xuất hiện đạo đạo vết nứt màu vàng óng, vết rách bên trong có chói mắt kim quang bắn ra, rất rõ ràng là ở hắn vừa nãy vừa nói chuyện, liền muốn hướng về Phương Nguyên xông lại, sau đó tự bạo Kim Đan, ôm hắn cùng chết, chỉ là Phương Nguyên tâm trạng đề phòng, không để cho hắn thành công.

	Mà đến lúc này, trung niên nam tử này vẫn như cũ là một mặt sắc tuyệt vọng, nhưng là nhìn Phương Nguyên ánh mắt, lại không có gì hận ý, chỉ là thất lạc than thở: "Đại khái con trai của ta dù như thế nào cũng không nghĩ ra, ta sẽ chết ở ngươi vị này sáu đạo đứng đầu trong tay đi. . ."

	Cuối cùng một câu nói này nói xong thì hắn Kim Đan bỗng nhiên đổ nát, nhấc lên một mảnh mây vàng.

	Trùng kích cực lớn tập quyển tứ phương, toàn bộ thung lũng đều oanh sụp xuống, ầm ầm ầm cuốn ngược, lấp kín cả tòa thung lũng.

	"Tại sao?"

	Phương Nguyên cực kỳ kinh ngạc, nhìn cái này đã sụp đổ thung lũng, đầy bụng ngờ vực.

	Hắn cùng những thứ này người chưa từng gặp, cũng không cừu hận, lại càng không biết những thứ này người vì sao vừa lên đến liền cùng mình liều mạng.

	Mà đến cuối cùng, đối phương rõ ràng liền đã không địch lại, nhưng lại còn không chịu cúi đầu, trước tiên một chưởng đánh chết cái kia có thể vì cầu sinh, mà tiết lộ món đồ gì người tuổi trẻ, sau đó chính mình thở dài một tiếng sau khi, cũng việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn tự hủy Kim Đan!

	Cái này cần là còn nhiều hận chính mình, mới sẽ đánh đến trình độ như thế này?

	Có thể hết lần này tới lần khác nghe hắn cuối cùng lúc nói, lại không cảm thấy hắn phi thường hận chính mình. . .

	"Nơi nào đến rồi như thế một đám người điên. . ."

	Ba vị lão ma đầu lúc này cũng tiến tới, bọn họ cùng Phương Nguyên như thế đều là đầy bụng ngờ vực.

	Cánh đồng tuyết bên trên hung hãn người không ít, nhưng đối phương yếu lúc ta làm cha, đối phương cường lúc liền xuống quỳ, cái này đều là người người có thể tiếp thu thái độ bình thường, như loại này vừa lên đến liền đánh, đánh không lại liền tự mình kết thúc người, dưới cái nhìn của bọn họ, vậy cũng là khó có thể thuyết phục a. . .

	"Đem bên trong thung lũng này ba chiếc pháp thuyền đào móc ra. . ."

	Phương Nguyên chỉ là trầm mặc chốc lát, liền thấp giọng dặn dò ba người bọn họ một câu.

	Hắn không phải cái kẻ ngu si, từ một đoạn này ly kỳ trải qua bên trong, đúng là đã mơ hồ đoán được cái gì. . .

	Ba vị ma đầu nhìn nhau một chút, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đi đào đất.

	Vừa nãy ba người bọn họ lại đây, cũng là nghĩ ra một cái lực , bất quá vừa mới chạy tới, liền sinh ra một cỗ ý nguy cơ, biết có người tế nổi lên Thần khí, liền lập tức không chút nghĩ ngợi, quay đầu lại liền trốn, đợi đến bọn họ chạy về thì đại cục đã định.

	Tuy rằng không biết vừa nãy Phương Nguyên là làm sao đoạt đối phương Thần khí, nhưng bọn họ cũng thật vui vẻ chính mình hỗn qua một cuộc chiến sinh tử, nhưng Phương Nguyên một câu nói này, lại nhượng bọn họ không thể không cùng cái cu li cũng tựa như đứng ở đây đào nổi lên cái kia tuyết thổ đến rồi. . .

	Cuối cùng một cái người đàn ông trung niên tự hủy Kim Đan oai, thật là khủng bố, tuy rằng bị Phương Nguyên đúng lúc phát hiện, lấy pháp lực trói ở giữa không trung, không để hắn tổn thương tới người, nhưng cũng đem toàn bộ thung lũng đều vén mở sụp, đáy vực ba chiếc pháp thuyền, bị hoàn toàn chôn ở bên trong.

	Ba vị lão ma dù sao cũng tu vi không cạn, làm những khác không được, đào đất vẫn là không thành vấn đề, chỉ dùng không sai biệt lắm một trụ công phu, liền đem cái này một vùng thung lũng một lần nữa đào lên, sau đó liền thấy cái kia ba chiếc pháp thuyền đang yên đang lành ở đáy vực, vừa nãy cái kia núi đá sụp đổ, đưa chúng nó giấu ở phía dưới, trùng kích cực lớn lực cùng trọng lượng, lại không có thương tổn được chúng nó mảy may, có thể thấy bọn họ phòng ngự chi ổn.

	"Những thứ này người vừa lên đến liền ba ba liều mạng, lẽ nào chính là vì cái này ba chiếc pháp thuyền?"

	Ba vị lão ma đầu không cần Phương Nguyên dặn dò, liền đi lên một chút phá tan rồi pháp thuyền phong ấn phía trên, đồng thời có chút quái lạ giao đầu nghiên tai: "Coi như cái này pháp thuyền đồ vật bên trong lại đáng giá, vậy cũng không cần cần phải từng cái từng cái đều đem tính mạng bồi thêm chứ?"

	"Chính là a, chúng ta cánh đồng tuyết ma đầu, cũng không phải mỗi cái đều mưu tài lại hại mệnh. . ."

	"Nhìn cái này pháp thuyền bên trong đến tột cùng có cái gì tốt đông. . . Ta cái trời ạ!"

	". . ."

	". . ."

	Luống cuống tay chân đem một chiếc pháp thuyền đào lên, lại mở ra phía trên phong ấn ba vị lão ma đầu, đột nhiên liền kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn pháp thuyền đồ vật bên trong, từng cái từng cái liền như là đột nhiên hóa đá!

	"Các ngươi tránh ra!"

	Phương Nguyên trái tim cũng là rùng mình, thấp giọng dặn dò, đi tới tiến vào.

	Nhưng này ba vị ma đầu, tuy rằng theo lời hướng về bên cạnh để để, ánh mắt lại vẫn là ở nhìn pháp thuyền bên trong.

	Nhìn dáng dấp kia, cũng như là không nỡ dời ánh mắt.

	Sau đó Phương Nguyên cái nhìn này nhìn lại, toàn bộ cũng là hơi nheo mắt lại.

	Rốt cuộc biết ba vị này ma đầu là giật mình tại cái gì.

	Ba chiếc pháp thuyền phẩm chất đều cực cao, so Phương Nguyên cái kia một chiếc lấy Tôn quản sự quan hệ mua được pháp thuyền còn cao hơn, thậm chí phải cao hơn nhiều lần, không chỉ có phẩm chất cực tốt, càng then chốt chính là, ba chiếc pháp thuyền đều dẫn theo chút động thiên tính chất, không gian bên trong so với thoạt nhìn phải lớn hơn, lớn không chỉ gấp mười lần, mà ba vị lão ma đầu mở ra chiếc thứ nhất pháp thuyền bên trong, chứa nhưng là tràn đầy một mảnh chói mắt. . . Linh tinh!

	Không có sai, là linh tinh, mà không phải linh thạch!

	Ở trong đó rõ ràng đều là tử khí oánh oánh, phẩm chất cao tới cực điểm linh tinh, chứa đầy cái kia một chiếc động thiên pháp thuyền, theo ba vị lão ma đầu mở ra kho cửa, bên trong linh tinh liền bắt đầu ào ào chảy ra, như suối phun cũng tựa như, không lâu lắm cái này pháp thuyền chu vi, liền đã hội tụ một mảnh linh tinh hồ cũng tựa như, mà bên trong linh tinh, vào lúc này còn chỉ chảy ra không tới nửa thành. . .

	Phương Nguyên không phải cái tham tài người, nhưng lúc này nhìn cái kia chói mắt tràn đầy một kho linh tinh, cũng là trái tim hơi chìm xuống.

	"Nhiều như vậy linh tinh, đây là có. . . Mười vạn. . . Không đúng. . . mẹ nó ít nhất hơn triệu linh tinh đi. . ."

	Phi Quỷ một tiếng thấp gào, con mắt đều sắp bị linh tinh chọc mù.

	Nghiêm lão ma nhưng là nâng cái kia linh tinh, cả người đều sửng sốt, chỉ là ngơ ngác nói: "Cái này cần dưỡng bao nhiêu tiểu thiếp a?"

	Bách Tri Tẩu nhưng là lông mày đều cau lên đến, lại là sợ hãi, lại là kinh ngạc, nét mặt già nua đều cau lên đến: "Không đúng a, sẽ không a, nơi nào đến nhiều như vậy linh tinh a, nhiều như vậy linh tinh vận chuyển đến cánh đồng tuyết tới có ích lợi gì, không xài được a, hơn nữa nhiều như vậy linh tinh, như vậy quý trọng, như thế nào sẽ chỉ tìm như thế mấy cái mới chỉ có cảnh giới Kim Đan người phụ trách áp giải a. . ." 