 "Hả?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, trong lòng càng là hơi trầm xuống, đột nhiên ngẩng đầu hướng về hắn nhìn sang.

	Chu vi chúng tu, nghe xong cái này áo cáo trắng nam tử mấy câu nói, cũng đều là sắc mặt sợ hãi, lại mang theo vô tận ý nghi hoặc, Tẩy Kiếm Trì lại là không muốn để cho cái này áo bào xanh lại tiếp tục tu luyện kiếm đạo? Đây là ý gì? Ở một mảnh hoảng loạn bên trong , liền ngay cả cái kia tiên đài trên Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn, đều sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm nghị, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, sự tình lại sẽ phát triển đến một bước này!

	Nhưng này vị trên người khoác áo cáo trắng nam tử đón ánh mắt của mọi người, lại chỉ là khẽ mỉm cười, nói: "Ta cũng biết yêu cầu này nghe tới có thể sẽ có chút quá đáng, nhưng ta hi vọng ngươi rõ ràng, Tẩy Kiếm Trì làm như thế, tự nhiên có như thế làm lý do. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, vẫn là không có mở miệng.

	Từ khi lúc trước ở thành Thiên Lai Thông Thiên bí cảnh, đụng tới Tẩy Kiếm Trì vị kia áo bào đen đệ tử, Phương Nguyên liền biết sẽ có chút phiền phức, sau đó lại bị Tiên minh báo cho nói không hy vọng chính mình tham gia kiếm đạo đại khảo, trong lòng hắn liền hiểu hơn, nhưng dù là như vậy, hắn cũng không biết vì sao Tẩy Kiếm Trì sẽ đối với kiếm đạo của chính mình như vậy cừu thị, cừu thị đến thậm chí vô lý như thế yêu cầu mình bỏ quên kiếm đạo!

	Hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng, thế nhưng nói "Không" cũng không có ý nghĩa, bởi vậy hắn chỉ là nhìn vị kia áo cáo trắng nam tử.

	"Ha ha, ta liền biết ngươi sẽ không đồng ý!"

	Cái kia áo cáo trắng nam tử thấy Phương Nguyên vẻ mặt, bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Tẩy Kiếm Trì như muốn cho ngươi bỏ quên kiếm đạo, có quá nhiều phương pháp, nhưng nói vậy sẽ có người nói Tẩy Kiếm Trì lấy lớn ép nhỏ, ngươi cũng sẽ không chịu phục , bất quá, may là lần này đạo chiến, ta cũng sẽ tham gia, đến lúc đó , ta nghĩ ta sẽ tìm được một cái phương pháp thích hợp, để ngươi đáp ứng từ bỏ cái này kiếm đạo. . ."

	"Mà chính ta làm được điểm này, cũng sẽ không có người nói Tẩy Kiếm Trì bắt nạt ngươi, đúng không?"

	Hắn vừa nói, vừa lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, nhẹ nhàng nở nụ cười, rồi sau đó xoay người, chậm rãi biến mất ở tiên đài phía sau.

	"Chuyện này. . . Tẩy Kiếm Trì là muốn phế rơi kiếm đạo của hắn sao?"

	"Không, đây là Tẩy Kiếm Trì hướng về hắn phát ra khiêu chiến, đây là một tràng kiếm đạo đánh cược. . ."

	Không biết bao nhiêu người, ở cái này một chốc, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vị này Tẩy Kiếm Trì đệ tử trong lời nói ý tại ngôn ngoại, mỗi người đều nghe ra, trong lòng tự nhiên nhất thời sợ hãi cực kỳ: "Đầu tiên là Cửu Trùng Thiên, lại là Tẩy Kiếm Trì, vị này áo bào xanh nơi nào đến bản lĩnh, lại để cái này hai đại thánh địa đều muốn nhằm vào hắn. . ."

	Trong sân tu sĩ, dù sao vẫn là lấy đan, trận, pháp, khí chư đạo chiếm đa số, mà những thứ này người, đều là nhìn Phương Nguyên một đường từ trận đạo đoạt giải nhất tới, luôn cảm thấy hắn so với cái khác tu luyện thần thông pháp thuật người đến, cùng mình có vẻ càng thân cận hơn chút, trong lòng còn đang suy nghĩ hắn có thể hay không đạo chiến bên trên rực rỡ hào quang, lại không nghĩ rằng đạo chiến còn chưa bắt đầu, hắn liền chịu đến hai đại thánh địa nhằm vào. . .

	Trong lúc nhất thời, cũng không khỏi bay lên một chút ý lo lắng.

	"Ha ha, thú vị a, thú vị. . ."

	Một mảnh biểu hiện nghiêm nghị bên trong, lại bỗng có một người nhẹ nhàng nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ tay, trong lòng mọi người hơi động, quay đầu đi, liền nhìn thấy trước phía kia sương mù trên đài, sương mù bắt đầu chậm rãi tản đi, đã thấy bên trong đi ra một cái hình dung yêu dị nam tử, hắn lớn lên cực kỳ tuấn mỹ, mi mắt âm nhu, nhìn ở trong mắt, liền như bị rắn độc nhìn chằm chằm giống như, cả người đều không thoải mái.

	Càng then chốt chính là, hắn lại là một thân Yêu khí, rõ ràng không giống người thường, hơn nữa hắn cũng hoàn toàn không có che giấu điểm này ý tứ, thậm chí là cố ý điều động nổi lên một thân Yêu khí, làm cho sau lưng âm âm xuất hiện một cái bàn cự ở giữa không trung bóng rắn!

	"Yêu quái?"

	"Người này lại là yêu quái. . ."

	Chu vi vây xem mọi người bên trong, tự nhiên cũng không thiếu cao nhân, một chút nhìn thấy người này, lập tức kinh hãi, cao tiếng kêu lớn lên.

	"Nơi nào lớn mật yêu ma, lại dám tại Trung Châu hiện thân?"

	"Đây là nơi nào đến quái vật, lại như vậy mắt cao gan lớn, xuất hiện ở sáu đạo đại khảo?"

	Mới vừa bọn họ mới nhìn thấy hai vị Kim Đan yêu ma ở kiếm đạo đại khảo quấy rối, cuối cùng chết thảm tại chỗ một màn, trong lòng chính đang suy đoán yêu ma kia là ai phái tới, bây giờ liền lập tức nhìn thấy như vậy một cái yêu ma hiện thân, trong lòng lại làm sao có thể không cảm giác kinh ngạc?

	Liền ngay cả Phương Nguyên thấy người này, cũng là ánh mắt lạnh lùng.

	Hắn vẫn ở lại chỗ này, vốn là muốn nhìn một chút cái kia sương mù trên đài đến tột cùng là người nào, hắn cũng chủ động hiện thân.

	". . ."

	". . ."

	Nghe được chung quanh đây một mảnh giận tiếng thét, vị kia âm nhu yêu mị nam tử chỉ là cười mà thôi không nói, tựa hồ hồn không chú ý.

	Mà ở bên cạnh hắn, nhưng có một cái một cái thân mang năm màu sặc sỡ y phục rực rỡ ông lão, cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước, hít sâu một hơi, đột nhiên trong lúc đó, mở miệng như sấm rền, cuồn cuộn tiếng gầm hướng về khắp nơi lay động mở ra, quát lên: "Câm miệng, đây là ta Nam Hoang thành tiểu Yêu vương Tân Trạch Vương gia, hắn được Tiên minh mời, đặc biệt tiến đến Trung Châu đến tham dự sáu đạo đại khảo xem lễ, ai dám đối với hắn bất kính?"

	"Cái gì? Tiên minh đặc cách mời đến?"

	Không biết có bao nhiêu vẻ mặt kinh nộ chúng tu, đột nhiên nghe thấy lời ấy, sắc mặt đều là ngẩn ngơ.

	Vô số đạo không rõ ánh mắt, đều hướng về Tiên minh chư vị Tuần tra sứ vị trí nhìn sang, vô cùng nghi hoặc.

	Nhưng này trên tiên đài mấy vị Tuần tra sứ, lại đều chỉ là nhìn nhau một chút, không có ai đi ra nói cái gì.

	Nhưng sắc mặt của bọn họ, lập tức phân ra rõ ràng đều hết sức bất mãn.

	Mà vị kia Nam Hoang thành Tân Trạch tiểu Vương gia, thì lại nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Tiên minh Lộc Xuyên Thánh nhân du thuyết thiên hạ Yêu tộc, cùng chống đỡ đại kiếp nạn, làm vì kỳ hữu hảo, đặc cách ta Nam Hoang thành sứ giả đến Trung Châu xem lễ, Bản vương cũng chỉ là bất quá tuân Thánh nhân có ý tốt, lúc này mới lại đây du lịch một phen, chỉ bất quá, Bản vương không thích lộ liễu, mới không có công kỳ thiên hạ, chư vị lại cần gì như thế căng thẳng đây?"

	Nghe xong hắn lời nói này, trong sân chúng tu đều hơi kinh ngạc lặng thinh, một ít sắc mặt quái lạ.

	Nghe được người này liền một cái Tiên minh Thánh nhân tên tuổi đều chuyển đi ra, nghĩ đến việc này không giả, huống hồ, tuy rằng phần lớn người trong lòng đều đối với yêu ma có chút xem thường cùng phẫn hận, nhưng Tiên minh tôn chỉ từ trước đến giờ đều là ngưng tụ tất cả lực lượng chống lại đại kiếp nạn, mọi người cũng là biết đến!

	Cái này cũng liền là tại Trung Châu, nếu là ở một ít cùng Yêu Vực giáp giới nơi, một số Tiên môn, đạo thống cùng Yêu tộc càng thân cận hơn.

	Càng có một ít, kỳ thực cũng sớm đã cùng Yêu tộc giao du thông hôn, khó phân lẫn nhau.

	"Ngươi như chỉ là đến xem lễ, tự nhiên không người căng thẳng!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu, hướng về vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia nhìn sang, nhàn nhạt nói: "Cái kia mấy cái lẻn vào Xích Thủy đan khê mưu đồ gây rối, cuối cùng ba cái chết ở ta khu nhà nhỏ kia, hai cái chết ở nơi này yêu ma tử sĩ, có phải là ngươi phái tới?"

	"Ha ha, vị tiểu hữu này, nói chuyện cũng phải cẩn thận. . ."

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia nghe vậy, cười nhạt, nói: "Chính là Yêu Vực, cũng có thập đại yêu mạch, lẫn nhau trong lúc đó, nước giếng không phạm nước sông, thậm chí còn náo động đến rất không vui, Bản vương lại há có thể cái này khắp thiên hạ Yêu tộc đều biết? Ta lần này lại đây, chỉ là vì xem lễ mà đến, có ý tốt, ngươi không nên tùy tiện nói xấu Bản vương danh tiếng, nói chuyện, vẫn là muốn chú ý cái chứng cứ!"

	"Hừ, đẩy đúng là sạch sẽ. . ."

	Không nói Phương Nguyên, chu vi đám tu sĩ nghe nói lời nầy, cũng từng cái từng cái nở nụ cười lạnh.

	Có yêu ma ở sáu đạo đại khảo hội tràng làm loạn, nghĩ đều không nghĩ, nhất định sẽ có người hoài nghi đến vị này Tân Trạch Vương gia trên người, nhìn dáng dấp hắn cũng là trong lòng có đoán, đơn giản chủ động đứng dậy, ngược lại không lưu lại người sống, tự nhiên tùy tiện hắn nói thế nào!

	Mà Phương Nguyên, nghe xong hắn lời nói này sau, cũng là sắc mặt phát lạnh, không có nói cái gì.

	Chỉ là trong lòng đúng là nhận định, những yêu ma này, nhất định là hắn phái tới.

	Bây giờ thoạt nhìn, hắn là chưa thành công, vì lẽ đó dứt khoát đem tất cả mọi chuyện đều đẩy sạch sành sanh, nhưng hắn nếu là thành công, thật đem Quan Ngạo bắt đi, trong bóng tối uy hiếp chính mình, cái kia còn không biết hắn đến tột cùng sẽ làm ra cái gì chuyện đáng sợ đến. . .

	. . . Yêu ma quả nhiên đáng chết!

	"Ha ha, cái này một phen kiếm đạo đại khảo, ngược lại thực để Bản vương mở mang tầm mắt!"

	Cái kia Tân Trạch Vương gia cười ha ha, nói "Vốn là lần này, Bản vương chỉ là nghĩ lại đây thăm mấy vị bạn tốt, nhìn một chút Trung Châu tu sĩ phong thái, sau đó cùng Tiên minh thảo luận chút đối kháng đại kiếp nạn chuyện quan trọng, cái này liền lặng lẽ trở lại , bất quá, ngay cả xem cái này mấy thi, cũng làm cho Bản vương có chút ngồi không yên, cuối cùng một tràng đạo chiến, Bản vương đúng là có chút động lòng, cũng nghĩ ra sân chơi lên một chơi. . ."

	Nói lời này thì ánh mắt của hắn hình như có ý, tựa như vô ý nhìn Phương Nguyên một chút, nhẹ cười một cái, thấp giọng nói: "Vị tiểu hữu này, Bản vương xem ngươi liền rất là quen mặt, đối với ngươi cái này năm đạo đứng đầu tên, cũng kính phục vô cùng, cũng muốn ở đạo chiến bên trên luận bàn một phen?"

	"Cái này Nam Hoang thành yêu ma lại muốn tham gia đạo chiến?"

	Chu vi đám tu sĩ nghe xong, không có không kinh hãi, kinh ngạc nói: "Hắn rõ ràng là Kim Đan cao giai tu vị a. . ."

	"Sáu đạo đại khảo chỉ là không cho phép có người lần thứ hai tham gia mà thôi, hắn trước đây không đã tham gia, đúng là hợp quy củ. . ."

	"Ta đường đường Trung Châu đạo chiến, lại đến rồi một cái yêu ma tham gia, cái này còn thể thống gì?"

	". . ."

	". . ."

	Quan trọng hơn chính là, bọn họ thình lình từ cái này Nam Hoang thành yêu ma trong giọng nói, nghe ra một loại đối với Phương Nguyên ý nhằm vào, có Cửu Trùng Thiên cùng Tẩy Kiếm Trì ở trước, này cỗ nhằm vào, càng là khiến người cảm thấy một loại bỏ đá xuống giếng mùi vị, trong lòng trầm trọng, liền càng khó hình dung, theo cái này Tân Trạch tiểu Vương gia ánh mắt hướng về Phương Nguyên nhìn sang, bọn họ cũng đều có chút lo lắng.

	Mà Phương Nguyên vào đúng lúc này, cũng ở nhìn thẳng cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia ánh mắt.

	Từ trong ánh mắt kia, hắn có thể nhìn thấy nhàn nhạt trào phúng, cùng với mơ hồ ý tham lam.

	Đối phương Kim Đan cao giai tu vị khí tức, càng như là nặng nề như núi mây đen, chính chậm rãi hướng về hắn trên đỉnh đầu đè ép lại đây, phảng phất đạo tâm của hắn, ở cái này khổng lồ dưới áp lực, đều sẽ trở nên phá nát ra, xuất hiện không cách nào bù đắp vết rách. . .

	Liền, ở cái này dưới áp lực, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

	Nụ cười xuất hiện ở trên mặt lúc, trên đỉnh đầu, một đạo thanh khí đột nhiên hướng vân tiêu, xé nát trên đỉnh đầu mây đen.

	Mà ở cái này thanh khí bên trên, một mảnh màu tím đan quang mơ hồ hiện lên. . .

	"Tử đan. . ."

	Không biết có bao nhiêu người nhìn thấy màn này, kinh sợ đến mức kêu lớn lên: "Hắn lại là Tử đan tu sĩ!"

	"Vị này liền đoạt năm đạo đứng đầu áo bào xanh, lại còn là một vị Tử đan tu sĩ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mà ở nhiều tiếng hô kinh ngạc trong, Phương Nguyên chậm rãi vác lên hai tay, nhàn nhạt nói: "Tốt, các ngươi cùng nhau đến!" 