 Đại kiếp nạn đến từ nhân gian?

	Phương Nguyên không có dự liệu đến Hắc Ám Ma Chủ trả lời, lập tức choáng váng ở giữa sân.

	"Chống lại đại kiếp nạn là không có ý nghĩa!"

	Hắc Ám Ma Chủ chỉ cươi cười, tiếp tục nói, nói: "Ta biết ngươi người tuổi trẻ này, một bầu máu nóng, rất tốt, chỉ là ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, đại kiếp nạn đến từ nhân gian, đến từ nhân tâm, là không kháng nổi đi, bất luận ngươi hiện tại làm chính là cái gì, chung quy vẫn là vô dụng, tựa như ở trong biển khổ giãy dụa, mỗi nhiều kiếm được một phần tính mạng, liền nhiều được một phần cực khổ thôi!"

	"Yêu ngôn hoặc chúng!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên quát khẽ: "Đại kiếp nạn đã hàng lâm bao nhiêu lần, mỗi một lần đều thành công vượt qua!"

	Hắc Ám Ma Chủ nói: "Nhưng là đại kiếp nạn còn quay lại, mãi đến tận ngươi không qua được một ngày, lại thì lại làm sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Đó là chuyện sau này, chúng ta muốn làm, chính là phải đem trước mắt đại kiếp nạn vượt qua, mỗi vượt qua một lần đại kiếp nạn, liền có thời gian ba ngàn năm, tổng có cơ hội, có thể tìm được vĩnh viễn giải quyết đi đại kiếp nạn phương pháp. . ."

	"Đại kiếp nạn không cách nào giải quyết đi. . ."

	Hắc Ám Ma Chủ cười lắc lắc đầu, nói: "Lại như chó mãi mãi cũng sửa không được đuổi chính mình đuôi!"

	Hắn vừa nói chuyện, quay đầu quét về phía đám kia quỳ trên mặt đất yêu mạch thiếu chủ một chút, nói: "Thật giống như cái này quần Yêu giống như, ngươi ngắm nghía cẩn thận bọn họ, bọn họ kỳ thực cũng là có kiếp số, từ trước tới nay, cường đại rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần, lại sẽ rất nhanh suy yếu đi xuống, thật giống như có một loại vô hình kiếp số, mỗi lần ở bọn họ cường đại nhất thì hủy diệt bọn họ quật khởi hi vọng. . ."

	Lời của hắn nói, để Phương Nguyên hơi ngẩn người ra.

	Đến Yêu vực trước, hắn đã làm nhiều lần công khóa, tự nhiên biết lời ấy không sai.

	Yêu vực xác thực cường đại hơn, còn mạnh mẽ qua rất nhiều lần, nhưng tiệc vui chóng tàn, đều là lại sẽ nhanh chóng suy yếu.

	Đối với này sự kiện, có người nói là Nhân tộc đang khống chế, cũng có người cho rằng này không phải là ngoại giới nguyên nhân, là bọn họ vấn đề của chính mình.

	Chỉ là Phương Nguyên có chút không rõ, tại sao Hắc Ám Ma Chủ sẽ nhắc tới cái vấn đề này.

	Nhìn Phương Nguyên vẻ mặt, Hắc Ám Ma Chủ cười nói: "Không biết ngươi nghe nói qua một cái cố sự không có, có người nói Thái Cổ lúc, Yêu tộc cùng Nhân tộc tranh cướp Cửu Châu chi địa, vốn là Yêu tộc cường đại, tam đại Yêu Đế thần thông kinh thiên, Nhân tộc chỉ có hai hoàng khổ sở chống đỡ, nhưng cuối cùng, Yêu tộc bại , bởi vì tam đại Yêu Đế bị Nhân tộc hai hoàng giở trò lừa bịp ly gián, cuối cùng ra tay đánh nhau, rốt cục cho đương thời thế hơi Nhân tộc một cơ hội, đại bại Yêu tộc, cho tới nay, Yêu tộc đều oán giận được Nhân tộc ức hiếp, nói Nhân tộc tiền bối giả dối, mới đưa bọn họ bức ra Cửu Châu, nghĩ muốn lại đến một cơ hội, một lần nữa làm lại, ngươi cảm thấy, nếu như cho bọn hắn cơ hội này, sẽ làm sao?"

	"Như thế kết quả!"

	Phương Nguyên cái vấn đề này, trả lời cũng không làm sao phế lực.

	Nhân tộc hai hoàng có thể ly gián tam đại Yêu Đế, không phải kế sách thông minh, mà là tam đại Yêu Đế bản thân liền có hiềm khích.

	Huống hồ, coi như không có tam đại Yêu Đế, cũng sẽ có cái khác Yêu Đế, đều là giống nhau kết quả!

	Hắc Ám Ma Chủ cười nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy là như thế kết quả, những yêu tộc này trước sau phẫn nộ không cam lòng, như điều buồn nôn rắn như thế nhìn chằm chằm nhân gian, ước ao lại đố kị, nhưng bọn họ nhưng vẫn không hiểu, Yêu tộc thiên phú, kỳ thực cao hơn loài người rất nhiều, yêu thú phun ra nuốt vào ánh trăng, liền có thể sinh ra yêu loại, thiên phú chi giai, đặt ở Nhân tộc trong, đều là cực kỳ xuất chúng, nhưng vì sao bực này thiên phú, bực này số lượng, lại ở mấy chục ngàn năm đến, cùng Nhân tộc đấu tranh trong, trước sau ở thế yếu, không cách nào thủ thắng?"

	Hắc Ám Ma Chủ chỉ cươi cười, tiếp theo tiếp tục nói, nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, không phải là bởi vì Nhân tộc giả dối, đạo pháp hưng thịnh, mà là bọn họ tư tâm quá nặng, lại quá mức tham lam, vì lẽ đó chính mình hủy diệt rồi chính mình căn cơ, mỗi lần cường thịnh nhất thời, nhưng lại đều là sẽ bởi vì những kia cường đại yêu mạch tư tâm, áp chế mặt dưới yếu loại, miễn cưỡng hủy diệt rồi chính mình bộ tộc này cơ hội vùng lên. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi nếu là Yêu tộc, sẽ làm thế nào?"

	Phương Nguyên không nghĩ tới hắn sẽ hỏi chính mình cái này vấn đề, nhất thời trầm mặc lại.

	Hắn đã từng thiết tưởng qua rất nhiều lần mình cùng Hắc Ám Ma Chủ gặp mặt cảnh tượng, có lẽ sẽ trực tiếp ra tay đánh nhau, có lẽ sẽ nói tới ( Đạo Nguyên Chân Giải ) chuyện, có lẽ sẽ xích hắn làm cho Lạc Phi Linh rời đi thế giới này, có lẽ bác hắn xúc động đại kiếp nạn giáng thế hoang đường cử động, nhưng lại không nghĩ rằng, bọn họ thật sự gặp mặt sau khi, lại chỉ là thật lòng thảo luận nổi lên những vấn đề này. . .

	. . . Hơn nữa, hết thảy đều như là chuyện đương nhiên dáng dấp.

	Liền, Phương Nguyên liền cũng thật lòng suy tư lên, hắn nếu hỏi, chính mình liền muốn trả lời.

	Tâm tư kéo dài ra, hắn nhớ tới chính mình từ khi vào Yêu vực, gặp qua rất nhiều đáng thương chuyện, hoang đường chuyện, phẫn nộ chuyện, nghĩ thập đại yêu mạch vì mình căn cơ, cố ý ngu hóa phía dưới những kia Yêu vật chuyện, cũng nghĩ những kia Yêu vật tự cam đoạ lạc, không dễ dàng khổ sở tu hành, được đến linh tính, rồi lại cuối cùng từ cam đem cái này linh tính nhếch diệt tại ngu muội trong đi. . .

	Yêu tộc là thua cho mình yêu tính, mà không phải bại bởi Nhân tộc!

	Thế nhưng cái vấn đề này lại giải quyết như thế nào đây?

	Coi như là diệt trừ thập đại yêu mạch, mới yêu loại trưởng thành, vẫn là sẽ hình thành thập đại yêu mạch!

	Suy tư rất lâu, trong đầu của hắn lóe qua chính là chính mình mới vào Yêu vực lúc nhìn thấy cái kia nho nhỏ bộ lạc.

	Liền hắn ngẩng đầu lên nói: "Chỉ có giáo hóa!"

	"Coi như ngươi đồng ý giáo hóa, thập đại yêu mạch sẽ đồng ý sao?"

	Cái vấn đề này, tựa hồ không có để Hắc Ám Ma Chủ cảm giác được bất ngờ, hắn chỉ là chỉ cươi cười, liền thuận miệng nói: "Huống hồ, bây giờ thập đại yêu mạch, có thể đều là hiểu chuyện lý rõ ràng đạo lý người, so với Nhân tộc còn tốt hơn học, nhưng Yêu vực vấn đề, lại vừa vặn là bọn họ cố ý làm ra đến, vì lẽ đó, những vấn đề này, kỳ thực cùng giáo hóa không giáo hóa không quan hệ, cùng tu vị cao thấp, địa vị cao thấp cũng không quan hệ!"

	Hắn nói tăng thêm chút âm thanh, nói: "Những vấn đề này, là từ lúc sinh ra đã mang theo!"

	Phương Nguyên nghe hắn, nhất thời lại nói không ra lời.

	"Yêu như vậy, người cũng như vậy!"

	Hắc Ám Ma Chủ cũng không để ý tới, cười nói: "Lại như chó sửa không được đuổi chính mình đuôi, yêu thay đổi không được chính mình cái này bộ tộc vận mệnh, Thiên Nguyên cũng thoát khỏi không được đại kiếp nạn, kỳ thực thiên hạ này sinh linh, cái này toàn thể nhân gian, đều là có bệnh. . ."

	Hắn nói, thản nhiên cười cười, nói: "Ta bây giờ làm tất cả những thứ này, chính là cấp người chữa bệnh!"

	"Chữa bệnh?"

	Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Làm sao chữa bệnh?"

	Hắc Ám Ma Chủ cười không nói.

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là thay đổi một câu hỏi: "Ngươi chắc chắn chữa đến tốt bệnh này?"

	Hắc Ám Ma Chủ nói: "Nắm không tại ta, tại thiên hạ sinh linh, như bọn họ còn có được cứu, liền có thể trị đến được!"

	Phương Nguyên tiếng nói hơi lạnh lẽo: "Như không trị hết đây?"

	Hắc Ám Ma Chủ cười nói: "Không trị hết, liền nói rõ bọn họ không có không được cứu, thế nào chết rồi?"

	Phương Nguyên không nói lời nào.

	"Ngươi là đứa trẻ tốt, buông kiếm, đi theo ta!"

	Hắc Ám Ma Chủ nhìn trầm mặc Phương Nguyên, bỗng nhiên nói: "Ngươi đáng giá bước lên phi thăng con đường!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hắn.

	Hắn còn không biết cái này Hắc Ám Ma Chủ nói tới phi thăng con đường là cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, người này chuyện cần làm, tuyệt đối là thế gian đại khủng bố, hắn là nghĩ muốn đem thế giới này táng diệt a, dùng loại này phương pháp, cấp người chữa bệnh. . .

	Phương Nguyên bỗng nhiên cảm giác thấy hơi không rét mà run.

	Người này là người điên. . .

	Bất quá, Phương Nguyên vẫn cứ sẽ không vào lúc này nhanh như vậy trả lời hắn. . .

	. . . Dù sao hiện tại mỗi nhiều trì hoãn một chút thời gian, đều là đối với chính mình có lợi!

	Từ mới vừa rồi Hắc Ám Ma Chủ trong lời nói, có thể nghe được, cái này Táng Tiên Bi là hắn trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, là hắn dùng để ổn định càn khôn một viên cờ, phỏng chừng cũng bởi như thế, hắn mới sẽ đích thân hiện thân tới lấy đi cái này Táng Tiên Bi, Phương Nguyên tự nhiên không thể để cho hắn toại nguyện, nếu không sẽ có đại khủng bố hàng lâm, nhưng Phương Nguyên cũng biết mình không phải là đối thủ của hắn, vì lẽ đó chỉ có thể kéo dài. . .

	. . . Hi vọng mèo trắng chạy nhanh điểm!

	. . .

	. . .

	"Ngươi đại khái là nghĩ, cùng ta nhiều lời một hồi nói, tốt kéo dài đến cứu viện chạy tới đi?"

	Hắc Ám Ma Chủ bỗng nhiên chỉ cươi cười, hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong là một cái biến số, hơn nữa nói vậy ngươi cũng đã hướng phía ngoài đưa cho tin tức gì, ta vừa nãy liền cảm giác được có một cái thần kỳ sinh linh rời đi mảnh này Thần Ma thế giới, chỉ bất quá, coi như ngươi lan truyền tin tức, coi như ngươi dựa vào cùng ta cơ hội nói chuyện, kéo dài thời gian, cứu viện cũng không nhanh như vậy chạy tới!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía Hắc Ám Ma Chủ.

	Hắn biết Hắc Ám Ma Chủ nói chính là thật sự, mèo trắng người mang dị năng, hay là có thể rất mau đem tin đưa đến Bát Hoang thành trên tay, thế nhưng những đại nhân vật kia coi như thực lực mạnh đến đâu, cũng không có thể thời khắc nguy cấp đuổi tới nơi này, mèo trắng dị năng triển khai một lần sau khi, cũng cần thời gian nhất định giải lao, cái này cũng liền nhất định, chính mình chờ những người kia, căn bản không thể nhanh như vậy chạy tới. . .

	"Ta sẽ ở lại chỗ này cùng ngươi nói những câu nói này , bởi vì ta nợ ngươi một món nợ ân tình!"

	Hắc Ám Ma Chủ nhìn Phương Nguyên con mắt, chậm rãi nói: "Vì lẽ đó ta cho ngươi cơ hội này, có theo hay không ta đi?"

	Phương Nguyên không biết hắn nói ân tình là cái gì, nhưng biết mình không cách nào lại kéo dài thêm.

	Hắn chỉ là đưa tay ra đi, ở bên cạnh hắn, còn ngồi xổm cái kia một con Kim tướng lôi linh cóc, con kia cóc ngửa mặt nhìn trời, chậm rãi há hốc miệng ra, sau đó, liền có một đoạn tà dị đến cực điểm cán kiếm, từ nó trong miệng, chậm rãi bay lên ra nửa đoạn. . .

	Phương Nguyên nắm chặt cán kiếm, đem hắn một tấc một tấc rút ra, sau đó về phía trước chỉ đi.

	Hắn rút kiếm, chỉ về Hắc Ám Ma Chủ!

	Hắc Ám Ma Chủ nhìn rút kiếm chỉ về chính mình Phương Nguyên, nhẹ giọng nói: "Ngươi rút kiếm, thì có ý nghĩa gì chứ?"

	Nhớ hắn vừa nãy nhẹ nhàng một chỉ, liền đem Bàn Sơn bộ tộc Yêu Tổ đánh thành trọng thương, thậm chí hiện ra chút trực tiếp chết đi dáng dấp, Phương Nguyên trong lòng rõ ràng, có lẽ lấy chính mình bây giờ cảnh giới, hướng về hắn rút kiếm, đúng là không có ý nghĩa gì. . .

	Nhưng hắn vẫn là nói: "Đạo lý của ngươi, ta còn không nghĩ tới làm sao phản bác, nhưng ta không đồng ý, vì lẽ đó ta muốn ngăn trở ngươi!"

	"Biết rõ không thể làm còn cố, cái này cũng là một loại bệnh!"

	Hắc Ám Ma Chủ chỉ cươi cười, chậm rãi đi về phía trước, nói: "Hơn nữa loại bệnh này, là sẽ hại chết chính ngươi!"

	. . .

	. . .

	Nhìn cái kia một cái rút kiếm chỉ về Hắc Ám Ma Chủ bóng người, trong sân lũ yêu hoặc người, đều mắt choáng váng.

	Ngay khi Phương Nguyên cùng Hắc Ám Ma Chủ nói chuyện thì chịu đến Hắc Ám Ma Chủ trên người khí cơ ảnh hưởng, những kia yêu mạch thiếu chủ đầu hỗn loạn, ngoại trừ Bàn Sơn Hoang Viên có Yêu Tổ lực lượng gia trì, còn khá hơn một chút, những người khác, thậm chí dòng suy nghĩ cũng chuyển bất động, tự nhiên không biết Phương Nguyên cùng Hắc Ám Ma Chủ nói chút gì, chỉ là ở Phương Nguyên rút kiếm chỉ về Hắc Ám Ma Chủ thì ảnh hưởng này mới yếu đi.

	Bạch Phong tộc thiếu chủ tâm tư thoáng rõ ràng, lén lút ngẩng đầu, liền nhìn thấy Phương Nguyên rút kiếm chỉ vào Hắc Ám Ma Chủ, lập tức hoảng rồi.

	Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết hắn vì sao không ở bên ngoài thay mình đoạt Ma bảo, trái lại chạy vào bên trong đến, chỉ là sợ hãi đến cả người run, hận không thể chửi ầm lên: "Con này cóc, thiệt thòi ta còn coi ngươi có đầu óc, trọng dụng đề bạt, kết quả ngươi mới là nhất mãng a!" 