 Thiên Cơ tiên sinh cho Phương Nguyên xem, chính là một đạo Phương Nguyên bình sinh ít thấy, thậm chí đều không thể nào tưởng tượng được trận đồ!

	Nếu nói là cái kia Thập Phương Ngự Ma trận, cũng chỉ là kiềm chế Ma uyên, định ra một đạo phòng tuyến, cái này một đạo Cửu Thiên Hồn Viên đại trận, liền rõ ràng là bao phủ toàn bộ Ma Biên, thậm chí đem toàn bộ trăm vạn dặm Ma uyên đều phong ấn tại trong trận đại trận, ổn định càn khôn kết cục!

	Như trận này có thể thành, quả thật là trên tiếp cửu thiên, dưới trấn U Minh, khí phách mạnh, cách cục lớn lao, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Phương Nguyên nhìn thấy, chỉ là cái này một đạo trận đồ mặt ngoài nhất bố trí, nhưng vẫn như cũ có thể từ bên trong phỏng đoán trận này dụng ý, kinh ngạc sau khi, trong lòng cũng không khỏi bội phục nổi lên Dịch Lâu cái nhóm này cổ giả đến, thực sự là người đọc sách không phát hỏa, một phát lửa muốn đòi mạng a. . .

	Lại có lớn như vậy quyết đoán, phải đem toàn bộ cánh đồng hoang vu đại lục, đều hóa thành một đạo đại trận, mượn lực lượng cái thế, phong sách Ma Biên, nếu là trận này có thể thành, lớn như vậy kiếp đến lúc, liền có thể đem đại kiếp nạn đều ngăn trở ở Ma Biên, đừng xem bây giờ Thiên Nguyên thực lực không đủ, nhưng mượn trận này, liền có thể để Thiên Nguyên lực lượng ít nhất tăng lên gấp ba, đã như thế, lúc này Thiên Nguyên, đừng nói vượt qua đại kiếp nạn, thậm chí có thể như trên một kiếp nguyên lúc như vậy, gắt gao bảo vệ Ma Biên cái này một đạo phòng tuyến, không cho mang hơi thở ma khí bừa bãi tàn phá nhân gian. . .

	Có thể dù là như vậy, Phương Nguyên xem qua trận đồ sau khi, vẫn là chỉ có thể nói: "Trận này không thông!"

	Mà Thiên Cơ tiên sinh nghe xong Phương Nguyên, lại cũng không có phản bác.

	Chỉ là thấp giọng thở dài, chán nản nói: "Lão phu vốn tưởng rằng ngươi ít nhất cần ba ngày mới có thể nhìn ra!"

	Phương Nguyên không cần ba ngày, chỉ là nhìn cái kia thời gian một chun trà bên trong, hắn cũng đã trong lòng thôi diễn vô số lần, thậm chí còn vận dụng Thiên Diễn thuật lực lượng, ngược lại trước mắt vị lão tiên sinh này mặc dù là đệ nhất thiên hạ các loại trận sư, nhưng tu vị lại chỉ là Nguyên Anh , ngược lại cũng không cần phải lo lắng hắn xem xuyên cái gì, mãi đến tận xác định, mới than thở: "Lão tiền bối, bực này trận thế, thực sự là thiên hạ nhất đẳng, khí phách so với năm đó vị kia bố trí thập đại thần quan, lấy trận thế ổn định Ma uyên tiên hiền đều mạnh, có thể chuyện này thực sự là. . ."

	Thở ra một hơi, mới nói: "Khó thành a!"

	"Vì lẽ đó, lão phu mới đặc biệt đến tìm ngươi!"

	Thiên Cơ tiên sinh nghe xong, biểu hiện cũng hình như có chút âm u, thấp giọng thở dài, nói: "Côn Luân kiếp số sau khi, Dịch Lâu liền bắt đầu tham nghiên trận này, vì đó không biết tiêu hao hết bao nhiêu trận sư tâm huyết, cái này một đạo đại trận như thành, chính là bây giờ Thiên Nguyên, cũng có niềm tin khá lớn vượt qua đại kiếp nạn, chỉ là, tiền kỳ thôi diễn, cố nhiên thuận lợi, nhưng dần dần, lại bắt đầu lộ ra càng ngày càng ra nhiều vấn đề, thậm chí nói, chúng ta càng thôi diễn, càng cảm giác tuyệt vọng, nhân tâm có lúc cùng a, chúng ta đã không biết nghĩ đến bao nhiêu biện pháp, lại mời bao nhiêu cao nhân đến đây giúp đỡ, nhưng chung quy vẫn là xác định, cái này trận đạo xác thực là thiếu mất một khối, còn không cách nào phát huy được tác dụng. . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng suy nghĩ, Dịch Lâu làm cái này bảy đại thánh địa một trong, trên thế gian lộ diện cực nhỏ, hóa ra là ở làm này sự kiện.

	Trái tim có chút bội phục, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Lão tiền bối tìm đến ta, hẳn là biết ta hiểu sơ Thái Cổ trận đạo, cho nên muốn từ hướng này tìm cái phương hướng, chỉ là vãn bối trận đạo không tinh, vừa nãy cân nhắc một lần, càng là hoàn toàn không chỗ bắt tay. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh muốn nói lại thôi: "Vậy ngươi. . ."

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Ma Biên chuyện, vãn bối sẽ hướng về Dịch Lâu đi một chuyến, chăm chú thôi diễn trận này!"

	Thiên Cơ tiên sinh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Như vậy liền tốt, lão phu cho ngươi xem, chỉ là cái này một đạo trận đồ đã thành hình bộ phận, còn có lượng lớn thôi diễn số lượng cùng ý nghĩ chưa cho ngươi xem, có lẽ chờ ngươi toàn bộ hiểu rõ sau khi, sẽ có chút ý kiến cũng khó nói!"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Chỉ là ở trong lòng hắn, lại không cho là như vậy.

	Theo Thiên Cơ tiên sinh, Phương Nguyên chỉ là nhìn thấy cái này một đạo trận đồ biểu tượng, thêm vào thời gian quá ngắn, đối với trận này cũng chỉ hiểu rõ cái đại khái, bởi vậy nói thẳng không chỗ bắt tay, còn có chút chỗ thương lượng, nếu như hắn thật lòng xem qua tất cả thôi diễn thuật, lại tinh tế cân nhắc, liền nói không chắc có thể linh cơ hơi động, có chút linh cảm, chỉ là hắn không biết, Phương Nguyên thoạt nhìn chỉ nhìn thời gian uống cạn chén trà, cũng đã dùng Thiên Diễn thuật thôi diễn qua, biết cái này một phương đại trận thật là có một cái quá to lớn chỗ hổng, là đi không thông.

	Đương nhiên, lời này Phương Nguyên bây giờ vẫn còn không thể nói, nói Thiên Cơ tiên sinh cũng chưa chắc sẽ tin.

	Hơn nữa, Phương Nguyên chính mình cũng chưa chắc không có một cái tưởng niệm, muốn chờ nhìn thấy này cụ thể thôi diễn kết quả sau khi lại nói, nếu như mình quả thật có thể giúp đỡ chút bận rộn, làm cho cái này một đạo đại trận xuất hiện ở Ma Biên trên không, vậy cũng xác thực là công đức lớn một cái!

	Thiên Cơ tiên sinh thu hồi cái này một đạo trận đồ, hai người liền lại tự chút chuyện phiếm.

	Hai người đều là trận sư, tất nhiên là nói chút trận đạo lý lẽ, đặc biệt là bây giờ ở Ma Biên, quan sát cái này Ma Biên thập đại thần quan còn như thần tích cũng tựa như đại trận, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, càng là hợp ý, nhìn mặt trời sắp lặn, Thiên Cơ tiên sinh đã đem hắn cất giấu trà đan uống cạn ba viên, lúc này mới chưa hết thòm thèm đứng dậy, cùng Phương Nguyên hẹn cẩn thận có thời gian lại cùng xem Ma Biên mười quan, lúc này mới cười ha ha rời đi.

	Phương Nguyên ở phía sau mây trong, đứng dậy hướng về Thiên Cơ tiên sinh hành lễ.

	Mà ở xung quanh mây khói bên trong, cũng xuất hiện tốt mấy bóng người, rất xa hành lễ.

	Mãi đến tận Thiên Cơ tiên sinh xe ngựa, biến mất ở phương bắc, cái kia mấy bóng người, mới hướng về Phương Nguyên bay tới.

	"Ha ha, biết rõ chúng ta đang chờ ngươi, còn cùng lão tiên sinh tán gẫu lâu như vậy, phẩm đan trà luận trận, để chúng ta uống gió, Phương đạo hữu ngươi không chân chính a. . ."

	Chỉ thấy được mây khói mang theo trong, có một cái người mặc trắng cừu, trong lồng ngực ôm trường kiếm người tuổi trẻ, một cái phá y nát sam, cầm trong tay một cái giấy dầu bọc lại gà quay ăn mày, còn có một người mặc áo đỏ, tươi đẹp như máu cô gái, cùng với một cái đi chân trần vãn ống quần, bên hông buộc một cái giỏ cá, cũng như là người đánh cá cũng tựa như nam tử, vừa đi đến, vừa có tiếng cười vang lên.

	"Ta ở Trấn Ma quan ở lại lâu như vậy, các ngươi vẫn không đến, thiên vào lúc này tìm tới cửa?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía bọn họ, cũng là chỉ cươi cười, xin bọn họ lại đây.

	Đến không phải người bên ngoài, cái kia người mặc trắng cừu, trong lồng ngực ôm trường kiếm, tự nhiên chính là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư Lý Bạch Hồ, Phương Nguyên cùng hắn, đã từng sóng vai mà chiến, cũng coi như tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, chỉ là sau đó, Phương Nguyên đi cánh đồng tuyết cầu kiếm, hắn thì lại ở Côn Luân sơn cầu đạo, cách cánh đồng tuyết, Phương Nguyên đi tới đảo Vong Tình, hắn thì lại trực tiếp đến rồi Ma Biên, tính ra đã có mười mấy năm chưa từng gặp gỡ.

	Mà vị kia phá y nát sam, trong tay có giấy dầu bọc lại ăn mày, cũng là một cái quen biết cũ, Phương Nguyên cùng hắn cũng từng ở thành Thiên Lai Kim gia gặp gỡ, chỉ là chưa từng thâm giao, chỉ biết là hắn xuất thân từ Trung Châu Khương gia, nhưng hắn thân phận thật sự, có thể cũng không phải là vẻn vẹn là Khương gia thiên kiêu, mà là Tiên minh bồi dưỡng được đến đắc lực trẻ tuổi tiểu bối bên trong người tài ba.

	Mà thân mặc áo bào đỏ, tươi đẹp như máu cô gái, tự nhiên chính là Lý Hồng Kiêu, Phương Nguyên biết nàng đại biểu Cửu Trùng Thiên đi tới Ma Biên, chỉ là bất tiện gặp lại, hơn nữa có chút không rõ, nàng mới vừa được đến long hồn không lâu, nên bế quan luyện hóa long hồn lúc, rất sớm xuất quan lại là vì sao, mãi đến tận gặp mặt, mới phát hiện nàng khí tức trầm ngưng khủng bố, nguyên lai đã đem long hồn cho luyện hóa.

	Cho tới cái kia đi chân trần người đánh cá, nhưng là cùng hắn đồng dạng ghi tên Trung Châu Tiểu Thất Quân Đông Hải thiên kiêu, Vệ Ngư Tử.

	Mời mấy vị này ngồi xuống, Phương Nguyên cũng là tay áo lớn phất một cái, bên người ánh chớp ngưng tụ, liền xuất hiện một con đứng ở trên mặt đất, trung thực cóc, Phương Nguyên ở trên lưng nó vỗ một cái, cái kia bụng cóc trong liền ùng ục ùng ục một trận vang lên, như ở tiêu chảy, một lát sau, miệng mở ra, từ bên trong bay ra một viên bích oánh oánh trà đan, Phương Nguyên thuận lợi tiếp nhận, bỏ vào ấm bên trong, bắt đầu pha trà.

	Chu vi mấy người, đều nhìn tình cảnh này, sắc mặt liền có chút xám ngắt.

	Lý Bạch Hồ nhíu mày nói: "Lấy đan trà đãi khách, đúng là biết lễ, nhưng ngươi cái này luyện trà đan thủ pháp, có phải là. . ."

	Bên cạnh mấy người không chờ hắn nói xong, liền đều đi theo gật gật đầu.

	Phương Nguyên biết bọn họ muốn nói gì, chỉ là cười nhạt, nói: "Đây là ta độc môn thủ pháp , bình thường người còn uống không được!"

	Đang khi nói chuyện, trà đã đun sôi, Phương Nguyên lấy năm cái ly, cho các ngươi một người một chén.

	Chỉ ngửi đến trà hương nức mũi, cũng thực sự bất phàm.

	Dù sao Phương Nguyên bất luận tiếp đón ai, đều là một chén đan trà, đã sớm luyện hỏa hầu không sai.

	Bốn người kia ngửi trà hương, có chút động lòng, nhưng nghĩ tới vừa nãy cóc đem trà đan phun ra dáng vẻ, lại không dám uống.

	Phương Nguyên lại không để ý tới bọn họ, chỉ là cười nói: "Ta đi tới Ma Biên, trước tiên bị người chèn ép, lại bị người ám sát, trước trước sau sau trải qua bao nhiêu chuyện, các ngươi một cái lộ diện không có, bây giờ sự tình đều đã giải quyết, các ngươi lại đây lại có gì chuyện?"

	Lý Bạch Hồ bưng trà uống một hớp, thoáng nhất phẩm, sau đó thoả mãn thả xuống, nói: "Ngươi cũng đừng vào lúc này chọn lý, mới tới lúc, ngươi cùng vị kia. . ." Nói đến chỗ này, nhìn Lý Hồng Kiêu một chút, nhảy tới, nói: ". . . Tranh đại thế, ta tự nhiên không thể đi ra giúp ngươi, mà đến sau đó, cái kia một tràng chuyện ám sát, rõ ràng chính là ngươi đào hố để những người kia nhảy, chuyện sau đó trên, ta dù chưa cùng ngươi gặp lại, nhưng chúng ta Tẩy Kiếm trì nếu là trong bóng tối không có động tác, ngươi cảm thấy sẽ thuận lợi như vậy sao?"

	Khương gia trẻ ăn mày mới vừa gặm đùi gà gặm đầy miệng dầu, trực tiếp nâng chén trà lên uống một hớp, thoả mãn sờ sờ cái bụng, nói: "Thành thật giảng, ta thân là Tiên minh Quan Tĩnh đường truyền nhân, đối với chuyện này không tìm ngươi phiền phức, cũng đã giúp ngươi chăm sóc rất lớn!"

	Phương Nguyên không để ý tới hắn, nhìn về phía bên cạnh Vệ Ngư Tử.

	Vị này trầm mặc ít lời Đông Hải thiên kiêu nâng chén trà lên, kính hướng về Phương Nguyên, nói: "Ta cùng bọn hắn không giống nhau, ta là tới cảm tạ ngươi, ngươi chuyện lần này làm rất tốt, lần sau nếu như ngươi còn muốn làm tiếp chuyện như vậy, nói cho ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi!"

	Phương Nguyên bưng lên chén trà, hướng về hắn ra hiệu, sau đó mới nhìn về phía Lý Hồng Kiêu.

	Lý Hồng Kiêu mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, mặt không hề cảm xúc nói: "Ta là tới thế Cửu Trùng Thiên đòi lại Thất Bảo lôi thụ!"

	Phương Nguyên cười nói: "Ta vẫn không có tìm hiểu rõ ràng, trì ít ngày lại cho ngươi. . ."

	Lý Hồng Kiêu nhất thời có chút tức giận, nói: "Ngươi. . ."

	"Ai nha, đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ. . ."

	Lý Bạch Hồ vội vàng đứng dậy điều đình, nói: "Phương Nguyên đạo hữu, cái này chính là ngươi không đúng, ngươi cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử huyên náo như thế cương, Cửu Trùng Thiên đều không nói tự bênh, thực sự là cho đủ ngươi mặt mũi, nói vậy Hồng Kiêu sư muội cũng từ ở giữa giúp ngươi nói không ít nói, ngươi lại bóp lấy nhân gia Thất Bảo lôi thụ còn có ý gì đây, lại nghiên cứu cái một năm nửa năm, liền trả lại nàng đi!"

	Phương Nguyên nói: "Dễ bàn, đều không cần lâu như vậy!"

	Lý Hồng Kiêu mạnh mẽ trừng Lý Bạch Hồ một chút.

	"Nói cho cùng, lần này không phải nói đến cãi nhau, cũng không chỉ là ôn chuyện!"

	Khương gia trẻ ăn mày chỉ cươi cười, nói: "Phương đạo hữu, chúng ta hôm nay chuyên tìm đến ngươi, kỳ thực là muốn cùng ngươi đánh cuộc!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng nâng đầu, nói: "Đánh cuộc gì?"

	Lý Bạch Hồ nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "Chúng ta bây giờ ở Ma Biên, tuy rằng vẫn không có hỗn đến mười đại thần tướng, nhưng bên người cũng tụ tập không ít người, muốn đánh cược, rồi cùng ngươi đánh cược lần này ở càn quét Ma Biên kế hoạch bên trong, ai người ở bên cạnh lập xuống công huân càng nhiều!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, trầm mặc hồi lâu, lại đứng lên đến, chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ!"

	Hắn cái này một tiếng cám ơn, cũng khiến đến mấy cái khác người có chút thật không tiện lên.

	Một lát sau, Lý Bạch Hồ mới lúng túng cười nói: "Rõ ràng trong lòng liền có thể, nói toạc liền vô vị!" 