 Phương Nguyên đón lấy Bàn Sơn Hoang Viên, Tôn quản sự thì lại đón lấy cái kia Đại Thiên ma tông chủ, đều là trong nháy mắt liền nhấc lên hừng hực sát ý.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Bàn Sơn Hoang Viên tức giận cuồn cuộn, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên chạy tới, sau lưng Yêu Tổ huyết thân lớn tiếng rít gào, bàn tay khổng lồ kết thành một cái ấn ký, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đóng rơi xuống, chu vi cuồng phong, đều bị cái này một cái ấn ký khuấy động, hình thành rồi cực lớn vòng xoáy.

	Dù sao cũng là Bàn Sơn nhất mạch tế bái mấy ngàn năm Yêu Tổ, vẻn vẹn là cái kia ba ngàn năm đèn nhang, liền không phải người bình thường có thể tưởng tượng, cái này so với cái gì Tu hành giả tiêu hao tài nguyên đều lớn hơn, Bàn Sơn Hoang Viên vốn là chỉ là Nguyên Anh, sợ là cùng Phương Nguyên giao thủ tư cách đều không có, thế nhưng hắn bây giờ thỉnh cầu Yêu Tổ, phát huy được thực lực, lại hầu như có thể so với Hóa Thần, Yêu khí nồng nặc khó có thể tưởng tượng!

	"Ngươi không nhận ra ta, lại phải biết ta!"

	Phương Nguyên đón hung phong lẫm lẫm Bàn Sơn Hoang Viên, cũng là trầm tiếng quát chói tai: "Hơn ba mươi năm trước, con trai của ngươi chính là chết dưới ta tay!"

	"Ngươi. . ."

	Bàn Sơn Hoang Viên nghe được một câu nói này, đều ngẩn người.

	Hắn nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, mà vào lúc này, Phương Nguyên trên người, cũng có một tia thanh khí rút đi, sau đó lộ ra hình dáng, Bàn Sơn Hoang Viên tự nhiên nhận ra khuôn mặt này, hắn đã từng lệnh vô số người đi nghe qua Phương Nguyên hình dạng ra sao, gắt gao ghi vào trong lòng!

	"Lại là ngươi! Lại là ngươi! Lại là ngươi!"

	Hắn liền thét ba lần, cả người cũng giống như là giống như bị điên, ầm ầm ầm đánh đem lại đây, trong miệng gầm lên: "Thí tử mối thù, đoạt ấn mối hận, lại thêm vào ngươi đồ ta Yêu vực tướng sĩ, hai tay nhuốm máu, bản tọa vốn sẽ phải chém ngươi, ngày hôm nay ngươi lại đưa tới cửa!"

	Cái này tức giận không phải giả, hắn thực sự là vừa nhìn thấy Phương Nguyên, liền nhanh tức điên.

	Toàn bộ Yêu vực, đều đối với Phương Nguyên không có hảo cảm, dù sao Long tích trong, Ma Biên trong, Phương Nguyên đều chém giết không ít yêu ma, giết thời điểm, Phương Nguyên chính mình cũng không có gì đặc thù cảm giác, giết cũng là giết, nhưng trên thực tế, những thứ này có thể đều là Yêu vực khổ sở bồi dưỡng lên cao thủ, cái kia phải là cỡ nào đau lòng, tuy rằng những thứ này người là Hắc Ám Ma Chủ phái ra đi, nhưng dù sao cũng là Phương Nguyên giết.

	Huống chi, ngoại trừ loại này cừu hận, còn có Bàn Sơn Hoang Viên chính mình thù riêng?

	Lúc trước, chính là người này giết con trai của chính mình, đoạt đi cái kia một phương Huyết bảo a, bằng không, e sợ Bàn Sơn nhất mạch, từ lúc hai mươi năm trước, liền tiến vào cái này một phương Đại Tự Tại Thần Ma cung, ai cũng không cần cáo xích, tiếng trầm giàu to chính là. . .

	Như vậy, nơi nào còn có thể có hiện tại phiền phức?

	Một bộ da da, đều vào lúc này trở nên mơ hồ đỏ lên, tựa như muốn thấm ra máu, Bàn Sơn Hoang Viên yêu thân hóa ra, toàn bộ liền như một toà nhỏ đỉnh núi nhỏ, mà ở cái này đỉnh núi bên trên, thì lại còn có một cái càng to lớn hơn màu đỏ đỉnh núi, hai người động tác nhất trí, song quyền nắm chắc, bốc lên yêu ấn, thẳng hướng Phương Nguyên đập xuống, hận không thể đem dưới chân hắn thổ địa, đều miễn cưỡng nện thành mảnh vỡ!

	"Ta vốn là liền muốn tìm ngươi!"

	Phương Nguyên vào lúc này, tiếng nói cũng chìm xuống.

	Cùng lúc đó, phát lên nhưng là sát cơ!

	Một ngàn năm trước, Bàn Sơn nhất mạch đi đầu, suất yêu ma xâm nhập Vân Châu, cướp đốt giết hiếp, đây là trong huyết mạch hận.

	Lại sau đó, sai Âm Sơn tông chân truyền tìm tới sơn môn, bức được bản thân thoát thân.

	Sáu đạo đại khảo, muốn tàn sát hết Nhân tộc thiên kiêu. . .

	. . .

	. . .

	Tất cả mọi chuyện, Phương Nguyên căn bản cũng không có quên qua, Bàn Sơn Hoang Viên hận hắn, hắn càng hận Bàn Sơn Hoang Viên, tay áo lớn trực tiếp phồng lên, trên đỉnh đầu, mơ hồ xuất hiện một cái thần tướng, cái kia thần tướng áo bào xanh lay động lay động, đầy mặt nho khí, lại cùng với trước Hắc Ám Ma Chủ có chút giống, theo Phương Nguyên động tác, đạo đạo thần quang lưu chuyển, hóa thành một quyền, thẳng tắp hướng về Bàn Sơn Hoang Viên đánh tới.

	"Cú đấm này, làm vì Vân Châu ngàn năm huyết hận!"

	Phương Nguyên trầm giọng quát khẽ, tiếng nói rung động hư không.

	Đại khái Bàn Sơn bộ tộc cũng sẽ không nghĩ tới, ngàn năm trước bọn họ xâm nhập Vân Châu, điên cuồng tàn sát lúc, những kia cừu cũng tựa như trong phàm nhân, sẽ có một cái nào đó vị hậu nhân, ở ngàn năm sau khi gánh chịu sự thù hận của bọn họ lại đây, thế ngàn năm trước người lấy lại công đạo!

	"Ầm!"

	Một quyền một ấn, đụng vào nhau!

	Cát bay đá chạy, đất trời tối tăm, Bàn Sơn Hoang Viên thay đổi sắc mặt, vội vã thối lui!

	Hắn vốn coi chính mình thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, liền có thể vô địch tại mảnh này Thần Ma thế giới, lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên thực lực, lại so với hắn tưởng tượng càng mạnh hơn, cái kia thình lình đã không phải cảnh giới Nguyên Anh có khả năng đạt đến, nhìn dáng dấp Ma Biên nơi đó, liên quan tới hắn tu vị đã vượt qua cảnh giới Nguyên Anh, chỉ thiếu một chút Tiên Nguyên liền có thể Hóa Thần truyền thuyết là thật sự, người tuổi trẻ này không thể nào tưởng tượng được cường!

	Vô hà lưu ly ngọc thân, cái kia lực lượng không thua với bọn họ Bàn Sơn nhất mạch trời sinh thể phách!

	Khác một điểm, chính mình thỉnh cầu Yêu Tổ tuy rằng mạnh, nhưng vừa nãy dù sao bị Hắc Ám Ma Chủ thương qua, lực lượng đã tổn hại rất lớn, điều này cũng làm cho, hắn ở cú đấm này giao phong trong, rõ ràng liền cảm giác mình lực lượng bị Phương Nguyên áp chế, ăn một cái thiệt ngầm!

	"Cú đấm này, vì ngươi buộc ta rời đi sơn môn, đoạn ta tu hành!"

	Một quyền đẩy lui Bàn Sơn Hoang Viên, Phương Nguyên bên người chín con rồng lửa quấn quanh, từng bước từng bước đuổi sang lại đây.

	Ầm!

	Hắn quyền thứ hai đánh ra ngoài!

	"Hống!"

	Đón cú đấm này, Bàn Sơn Hoang Viên một tiếng trầm hống, bên người huyết quang thiêu đốt, bên trong đất trời, bỗng nhiên tiếng vang như sấm, trên đất có bùn cát bay lên, hóa thành một toà lại một toà núi nhỏ to nhỏ, lít nha lít nhít, che kín bầu trời, dồn dập hướng về Phương Nguyên đập xuống, đúng là bọn họ Bàn Sơn bộ tộc bí thuật, ở trong tay hắn triển khai, liền như là thật sự lập tức liền đưa đến trăm mười tòa núi nhỏ đánh người.

	Nhưng là đón này một đám núi nhỏ, Phương Nguyên chỉ là sắc mặt lạnh lùng.

	Tâm niệm động nơi, cách đó không xa ngồi xổm cóc, đột nhiên "Oa" một tiếng kêu, há hốc miệng ra.

	Không trung cuồng phong gào thét, cái kia tất cả núi nhỏ, đều hướng về cái kia miệng cóc trong bay đi, một cái tiếp theo một cái, như là ăn bánh bao.

	"Đây là cái gì quỷ yêu?"

	Bàn Sơn Hoang Viên nhìn đến tình cảnh này, trong lòng kinh nộ phi thường.

	"Ngươi đã quên con trai của chính mình tự mình đưa đến trên tay ta cái kia ma ấn sao?"

	Phương Nguyên cú đấm kia, đã đánh tới hắn trước người, đồng thời trong miệng quát khẽ!

	"Là Đại Thần Ma ấn?"

	Bàn Sơn Hoang Viên giật nảy cả mình, không thể làm gì khác hơn là ngưng tụ lại toàn lực, ngăn ở trước người.

	Oành một tiếng vang thật lớn, Phương Nguyên quyền thứ hai đánh tới, Bàn Sơn Hoang Viên thân hình lui nhanh, hai tay đều tựa như gãy xương, đáng sợ hơn chính là, theo hắn bước nhanh lùi về sau, phía sau hắn cái kia một đạo Yêu Tổ huyết thân, cũng đã bị cú đấm này chấn động đến mức run rẩy không ngớt, mà vào lúc này, con kia cóc chính phi nhanh nuốt bị bọn họ kêu gọi ra núi nhỏ, liền cùng bọn họ pháp lực cũng cùng nuốt xuống.

	Như vậy tìm hiểu nguồn gốc, lại cuối cùng liên lụy đến cái kia Yêu Tổ huyết thân, lúc này lại lại thêm vào Phương Nguyên một quyền chấn động đến mức Yêu Tổ huyết thân bất ổn, nhất thời hóa thành một tia một tia huyết sắc sợi tơ, thẳng hướng cóc trong miệng bay đi, mắt thấy liền muốn kéo đi hơn một nửa!

	"Các ngươi đến lúc này còn muốn lưu thủ sao?"

	Bàn Sơn Hoang Viên kinh nộ phía dưới, không thể làm gì khác hơn là hướng về chu vi yêu mạch thiếu chủ thả tiếng hét lớn: "Mau thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, đoạt này thánh bi. . ."

	"Cú đấm này, ta vì các ngươi đảo loạn thiên hạ, họa loạn chúng sinh!"

	Cũng đang lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên hít sâu một hơi, trên đỉnh đầu, tử lôi bay xuống, quấn quanh ở trên người hắn, sau đó hắn đạp bước tiến lên, một quyền oanh đến, quyền phong bên trên quấn quanh vô tận tử lôi, liền như là một cái lôi mãng, thẳng hướng Bàn Sơn Hoang Viên oanh đến!

	Oành!

	Cú đấm này thẳng tắp đánh vào Bàn Sơn Hoang Viên trên người, liền đem thân hình hắn đánh nhanh chóng lui về phía sau, chặt chẽ vững vàng đánh vào Đại Tự Tại Thần Ma cung trên vách tường, đem cái kia cứng rắn Ma thạch đều va xuất hiện một cái nhợt nhạt hố, kẽ nứt châu lưới giống như lan tràn ra, Bàn Sơn Hoang Viên càng là khống chế không được sau lưng Yêu Tổ huyết thân, trực tiếp bị cóc một hơi đều cho kéo trở về.

	Bàn Sơn Hoang Viên đã không có Yêu Tổ huyết thân gia trì, khí tức suy yếu, sắc mặt u ám mà tuyệt vọng nhìn về phía Phương Nguyên.

	Lúc này, trên mặt hắn tất cả vẻ mặt, rốt cục đều hóa thành sợ hãi!

	"Nhanh. . . Mau thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh đi. . ."

	Chu vi lũ yêu mạch thiếu chủ nhìn thấy màn này, rốt cục sợ hãi lên, dồn dập kêu to.

	Bọn họ cũng có thể thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, chỉ là không tới vạn bất đắc dĩ, lại không nỡ.

	Cái kia dù sao cũng là chính mình yêu mạch cung phụng mấy ngàn năm gốc gác a, thỉnh cầu một lần, liền tiêu hao sạch sành sanh.

	Bất quá, đến bây giờ, lại không có biện pháp khác.

	Phương Nguyên biểu hiện ra thực lực quá mức khủng bố, không thỉnh cầu Yêu Tổ hiển thánh, bọn họ căn bản gần không được hắn thân, chỉ có mắt thấy Bàn Sơn Hoang Viên bị đánh chết, cái này Táng Tiên Bi cùng với cái kia Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong Ma bảo đều bị hắn đoạt đi kết quả.

	"Thôi, đoạt được Táng Tiên Bi, liền hết thảy đều đáng giá. . ."

	Do dự trong, có người kêu to, vội vã hai tay kết ấn tại trước ngực, lệ tiếng hét lớn: "Cung thỉnh Yêu Tổ hiển thánh!"

	Những người khác nghe vậy, cũng đều là quyết tâm, y theo cách đó mà làm.

	Hầu như là một chốc lát, trong sân yêu phong cuồn cuộn, che trời ám đất, cát bay đá chạy.

	Một đám yêu mạch thiếu chủ, đều là khí cơ tăng vọt, còn như Ma thần giống như, thẳng hướng Phương Nguyên vọt tới.

	"Một đám yêu ma, còn không bó tay?"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên xa xa vang lên quát to một tiếng, chỉ thấy được một mảnh mây lửa, nhanh chóng hướng về nơi này chạy tới, ở cái kia mây lửa bên trong, có mười mấy vị khí cơ khủng bố Tu hành giả, trong đó phía trước nhất, chính là thân hình cao lớn khôi ngô Quan Ngạo, mà ở bên cạnh hắn, còn có đảo Vong Tình lão chấp sự, cánh đồng tuyết ba cái lão ma, Đổng Tô Nhi, cùng với Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ các loại.

	Lý Hồng Kiêu trong lồng ngực, lúc này chính ôm một con mèo trắng, cao cao giơ lên đầu, căng thẳng hướng về cái này phương hướng nhìn.

	Lại là đến lúc này, mèo trắng rốt cục dẫn truy binh chạy tới!

	"Không có biện pháp, với bọn hắn liều mạng. . ."

	Lũ yêu mạch thiếu chủ từng cái từng cái đều mù quáng, xoay người hướng về bọn họ nghênh đi.

	Mà Phương Nguyên thì lại nhìn vẻ mặt tuyệt vọng co quắp ngã trên mặt đất Bàn Sơn Hoang Viên, chậm rãi đi tới.

	Bàn Sơn Hoang Viên trên mặt, lộ ra một tia ý tuyệt vọng, đột nhiên cường nhấc lên thở một hơi.

	Đầy mặt hung tính, một thân tinh huyết nổ tung hơn nửa, bản mệnh Yêu huyết dâng lên mà ra, hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, phi thiên mà đi, sau đó cả người đều khí cơ nuy mi đi, sắc mặt lại là trở nên hung ác mà sâm lệ, trong miệng trào máu, nói: "Lão tổ tông, rất nhanh liền sẽ nhận được ta truyền tin, ta toàn bộ Bàn Sơn giống như đều sẽ tới, ta tộc nhân sẽ giết ngươi, báo thù cho ta!"

	"Ngươi là ở kêu các ngươi Bàn Sơn nhất mạch chịu chết!"

	Phương Nguyên trong tay nắm đấm chăm chú nắm chặt, thật lòng nhìn hắn, nói: "Cuối cùng một quyền, vì đứa trẻ kia!" 