 Thịt mùi vị cũng không được, thon gầy cô gái mấy lần suýt nữa phun ra ngoài, nhưng vẫn là liều mạng đưa chúng nó nuốt xuống, cuối cùng một tia thịt nát, đều dùng lương thực phụ bánh ngô trám đưa vào trong bụng.

	Mà cái kia một bình rượu , bởi vì sam quá nhiều nước, mùi vị tự nhiên càng không tốt, không chỉ có nhạt nhẽo, hơn nữa có cỗ cay cay mùi vị xông thẳng trán, nhưng cô gái vẫn là đưa nó một hớp toàn uống tiến vào, uống một giọt cũng cũng không ra, mới đem rượu ấm bỏ qua một bên.

	Thoạt nhìn, nàng lại như là một cái quỷ chết đói đầu thai.

	Nhưng cái này không phải vì no bụng.

	Ở cánh đồng tuyết cái này lạnh lẽo nơi, phong sương giá lạnh, tuyệt không phải người thường có thể chống đối, dù là người tu hành thân thể cường tráng, vậy cũng phải không ngừng vận chuyển pháp lực, mới có thể chống đỡ gió lạnh.

	Ăn cái kia thịt dê tuyết, là bởi vì tuyết dê tuy là sinh ở lạnh lẽo cánh đồng tuyết, lại là một loại hỏa tính yêu thú, vì lẽ đó, nó thịt ngoại trừ để người tu hành bổ sung thân thể cần thiết năng lượng ở ngoài, càng là có thể ở một trình độ nào đó giúp bọn họ chống đỡ lạnh lẽo.

	Mà cái kia một bình Băng Thảo nhưỡng, nhưng là một loại cánh đồng tuyết độc nhất rượu, chế riêng cho lúc gia nhập linh dược Băng Tinh thảo, có thể để người thân thể, ở trong một quãng thời gian rất dài duy trì một cái nào đó thấp hơn nhiệt độ, như vậy thì lại có thể thời gian dài hơn duy trì thể lực.

	Hai thứ đồ này, là cánh đồng tuyết bên trên thường thấy nhất, cũng là cấp thấp nhất tu hành tài nguyên, hoặc nói sinh tồn tài nguyên.

	Đương nhiên còn có rất nhiều càng tốt hơn tài nguyên, có thể để người ở cái này cánh đồng tuyết trên chống đỡ giá lạnh.

	Bất quá cái kia đều là giá trị rất cao đồ vật, cũng không phải bây giờ thon gầy cô gái có thể mua được. . .

	Một trận ăn như hùm như sói sau khi ăn xong, thon gầy cô gái không có lập tức rời đi, mà là núp ở trong góc tường, thân thể ôm lấy một đoàn, dựa vào cách đó không xa ngao thịt dê tuyết đỉnh lô hỏa diễm ngồi sưởi ấm, hơi thở lặng yên không một tiếng động, thoạt nhìn nàng mệt mỏi đến cực điểm, tựa hồ ngủ.

	"Tiên sư nó, lại ở đây không chịu đi!"

	Hầu bàn qua tới thu thập mâm gỗ cùng bầu rượu, căm ghét nhìn cô gái một chút, một cước đá tới.

	Cô gái hướng về bên cạnh lệch đi, liền hướng về một bên khác hơi di chuyển, đầu chôn ở cánh tay bên trong, chỉ giả bộ không nghe thấy.

	Ở cánh đồng tuyết trên, giấc ngủ đối với người tu hành cũng là phi thường trọng yếu.

	Bởi vì cánh đồng tuyết bên trên, quanh năm thổi mạnh gió to, linh tính phiêu di bất định, rất khó thông qua thổ nạp dẫn vào thân thể, vì lẽ đó so sánh với tĩnh tọa thổ tức, trái lại là giấc ngủ có thể để cho bọn hắn được đến nghỉ ngơi tốt hơn, sẽ không xuất hiện ở đi lúc bởi vì quá mức mệt nhọc mà mệt chết.

	Vì này nháy mắt ngủ yên, chính là được chút quở trách, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Cái này tựa hồ là một cái da mặt rất dầy chuyện, nhưng phong tuyết giao kẹp thế giới, da mặt mỏng người làm sao tiếp tục sống?

	Nhìn ngủ cô gái, trên người dầy cộm nặng nề mà dơ bẩn da cừu, tựa hồ cũng không cách nào che giấu nàng tinh tế du đẹp tư thái, khách sạn này trong đại sảnh các thực khách nhất thời trầm thấp nở nụ cười, từng cái từng cái nhỏ giọng nói chút hương diễm đề tài, con mắt không ngừng hướng về thon gầy trên người cô gái phiêu, cô gái tựa hồ là nghe thấy, cũng tựa hồ nghe không gặp, liền như thế lẳng lặng ôm đầu gối, ngủ một cái đến canh giờ.

	Lúc này, khách sạn bên ngoài phong tuyết, tựa hồ là nhỏ đi một chút, ánh mặt trời cũng từng bước lãng.

	Cô gái thân thể giật giật, liền lại từ từ đứng lên, bước chân trầm trọng, hướng về khách sạn bên ngoài đi tới.

	"Nàng còn muốn đi sao?"

	"Cái này cũng thật là người điên, không sợ chết ở núi Vu Tuyết trên?"

	"Trúc Cơ cảnh giới, làm sao có khả năng vượt qua được ngọn núi kia?"

	". . ."

	". . ."

	Chu vi thực khách không nhịn được vang lên một trận trầm thấp nghị luận, ánh mắt cũng đều có chút kinh ngạc hướng về cô gái nhìn lại.

	Nhưng cô gái tựa hồ nghe mà không gặp, chỉ là ánh mắt yên tĩnh mà kiên nghị, đi ra khách sạn cánh cửa, sau đó giẫm chậm rãi từng bước dày đặc tuyết đọng, đón cái kia gào thét mà đến, giống như lưỡi đao giống như tuyết lớn, thẳng tắp hướng về phương bắc đi tới.

	Ở nơi đó, có một đạo cao vót giữa không trung dày đặc mây đen núi lớn, nó như là đại địa cùng bầu trời giao hợp chỗ, cao cao tại thượng, như thông thiên chi thang, phong tuyết từ phía trên tập cuốn tới, tựa như sóng dữ sóng lớn, người ở hướng về trên núi đi tới thì liền như là đi ngược dòng nước, cần chống nhất nghiêm lạnh lẽo phong tuyết cùng rét căm căm, liền như cái kia trong truyền thuyết xông hướng Long môn cá chép.

	Cô gái không biết lần thứ mấy, ôm không cách nào lại trở về tín niệm, hướng về ngọn núi kia trên đi tới.

	"Thật là cái quật cường cô nàng a, nàng chính là đến từ Cửu Châu trung vực?"

	"Ha ha, nơi đó phồn hoa vô cùng, tài nguyên lại phong phú, nghe nói nơi đó các tiểu thư đều là cầm phi kiếm đến thêu hoa, không nghĩ tới sẽ có bực này tính tình, lại nhất định phải đi vượt qua vậy không biết nuốt hết bao nhiêu người tính mạng núi Vu Tuyết. . ."

	"Đều nói cánh đồng tuyết là mài giũa người địa phương, nhưng lại có ai biết bao nhiêu Khổ Tu giả chết ở nơi này?"

	Ở cái kia thon gầy cô gái rời đi sau khi, cũng có không ít thực khách thấp tiếng bắt đầu bàn luận.

	Có người lời nói mặc dù là ý nhạo báng, nhưng cũng có một chút liền chính hắn đều không thể phát hiện tâm ý kính phục.

	"Ha ha, ngươi nếu là đau lòng, giữ nàng lại a, ôm vào trong phòng giúp nàng ấm áp chẳng phải là tốt?"

	Bất quá nói nói, liền thay đổi vị, bên cạnh có người điều nở nụ cười.

	"Ha ha, cô nàng này tu vị không cao, nhưng cũng không dễ chọc!"

	Lập tức có người nở nụ cười, nói: "Trước không phải là không có người có ý đồ với nàng, tuy rằng nàng tu vị không cao, bán không được thần hồn, nhưng mang về làm cái đỉnh lô cũng không sai, nhưng trước đánh nàng chủ ý Tà tu, nhưng là làm mất cái mặt to a, mạnh mẽ bị nàng kéo lấy, muốn tự bạo Lôi thần hoàn cùng đi chết, nhưng đem Đoàn lão nhị sợ hãi đến không nhẹ, ở cái kia sau khi, đánh nàng chủ ý Tà tu liền ít đi!"

	"Ha ha, ngươi cho rằng nàng chính là dựa cái này sống đến hiện tại sao?"

	Trong khách sạn vẫn ở trên quầy chưởng quỹ nở nụ cười lạnh, nói: "Nàng có thể sống đến hiện tại, không người nào dám trêu chọc nàng, đó là bởi vì đại danh đỉnh đỉnh Đồng Lão ma coi trọng nàng, bắn tiếng muốn tóm nàng trở lại song tu a, có Đồng Lão ma uy danh ở, lại còn có cái nào mắt không mở dám đi có ý đồ với nàng? Bất quá Đồng Lão ma là cái chú ý người, không thích ép buộc người, lúc này mới cho phép nàng ở đây tự tại mấy ngày, nhưng không chừng a, ngày nào đó Đồng Lão ma tính tử mài không còn, cũng là trực tiếp mạnh mẽ bắt đầu đem nàng mang về. . ."

	"Ôi. . ."

	Vừa nghe lời này, chúng thực khách lập tức đến rồi hứng thú, cười nói: "Đồng Lão ma thủ đoạn cùng trò gian, đây cũng là xưng tên nhiều nha, cũng không biết cô nàng này gầy yếu thân thể, đến Đồng Lão ma trên giường, có thể chịu đựng đến qua mấy hiệp a. . ."

	"Ha ha, cái kia gấu lợn ôm cây, ngọc núi treo ngược. . ."

	Mọi người hi hi ha ha nói lên, con mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đã thấy một số đặc sắc hình ảnh.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, chợt nghe đến một người cười lạnh nói: "Đồng Lão ma tuy rằng danh tiếng vang dội, nhưng cũng là nhiều năm chưa từng ra tay, bây giờ cái này cánh đồng tuyết trên, nhưng là nhô ra mấy cái mới kẻ tàn nhẫn, ở sông Bạch Thi bên kia qua lại Bạch Cẩu Nhi, Cực Lạc cốc Thiếu chủ nhân, còn có Bạch Ma cốc một trận chiến thành danh Tuyết Lang Kiếm, cái này có thể đều không phải nhân vật đơn giản a, một cái so với một cái tàn nhẫn đây. . ."

	Nghe xong mấy người này tên, mọi người nghị luận âm thanh hơi thấp, nhưng rất nhanh liền cũng có người cười lạnh nói: "Hiện tại cái này tiểu đồng lứa lên rồi, tàn nhẫn là đủ tàn nhẫn, nhưng thật là bàn về trên tay bản lĩnh, e sợ vẫn là không bằng cái kia gian trá xảo quyệt Đồng Lão ma chứ?"

	Lúc trước người kia tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có nói như vậy, cười gằn một tiếng, nói: "Nếu là mấy người này còn so với Đồng Lão ma kém một chút, như vậy bây giờ cái này cánh đồng tuyết mới lên cấp bốn vị mới trong đám người vị cuối cùng, Tuyết công tử, đều có thể chứ?"

	Vừa nghe đến cái này "Tuyết công tử" danh hào, chúng thực khách trong lòng đều là chìm xuống.

	Có người không nhịn được than thở: "Cái kia kẻ tàn nhẫn như cùng Đồng Lão ma đụng tới, nói không chắc thật sự có tràng trò hay. . ."

	"Tuyết công tử, Huyết công tử. . . Ai, cánh đồng tuyết trên các đời đều có không ít ngoan nhân, như cái này như vậy tàn nhẫn, thật là không nhiều!"

	Nghe được mọi người nghị luận sôi nổi, lại đem cái hầu bàn nghe bối rối, vội hỏi: "Đây là vị người nào, ta tại sao chưa từng nghe qua?"

	Bên cạnh một cái thực khách để cho hắn lại đây rót rượu, giả vờ thần bí nói: "Ngươi chưa từng nghe tới, cũng cũng không trách ngươi được, vị này Tuyết công tử a, xuất hiện ở cánh đồng tuyết không lâu, chúng ta cũng là từ sông Bạch Thi bên kia lại đây, mới hiểu được hắn tên tuổi, có người nói hắn tuổi tác không lớn, không biết đến từ phương nào, bình thường nhìn một thân khí thế, thư sinh cũng tựa như, ôm một con mèo trắng, bình thường đối với người nào đều khách khí, nhưng giết lên người đến lại không một chút nào nương tay, sông Bạch Thi Tứ Quái, sông Tử Băng Thất Ma, Hắc Phần cung Thập Ác, có thể tất cả đều là bị hắn giết. . ."

	"Rào. . ."

	Hầu bàn chính đang tại rót rượu tay run lên, lập tức tung hơn nửa, sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Những thứ này. . . Có thể đều là thành danh đã lâu người a. . ."

	Cái kia thực khách cũng không trách tội, thở dài khoát tay áo một cái, nói: "Ai nói không phải đây, lão gia hỏa này đám người, gian trá xảo quyệt, thực lực lại mạnh, chính là Tẩy Kiếm trì đệ tử cũng vẫn không có bắt bọn họ từng hạ xuống tay, nhưng vị này Tuyết công tử vừa vào cánh đồng tuyết, lại mỗi một cái đều cho chém giết, liền là đối phương xin tha chịu thua, cũng một cái đều không buông tha, có thể nói là lòng dạ độc ác, ra tay vô tình. . ."

	Vừa nói, vừa nhẹ nhàng hít một tiếng, nói: "Mà cái này, kỳ thực cũng chính là hắn Tuyết công tử tên tuổi nguyên do, kỳ thực cái này 'Tuyết' chữ, nguyên bản nhưng là 'Máu' chữ a, người khác giết người, tổng còn có cái lý do, hắn lại là hưng trí đến, liền muốn ra tay giết người, chúng ta đoán a, hắn khả năng là mới vừa vào cánh đồng tuyết không lâu, cố ý muốn giết nhiều vài chữ số vang dội lập uy đây. . ."

	"Ma đầu, đây thực sự là một cái Ma đầu a. . ."

	"Không sai, lão phu ở cái này cánh đồng tuyết trên ở lại lâu như vậy, còn chưa từng thấy lòng dạ độc ác như vậy người. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mọi người thấp giọng than thở, trong đại sảnh bầu không khí, cũng dần dần trở nên ngột ngạt lên.

	Tất cả mọi người không tên, cảm thấy trong lòng có chút phát lạnh, tựa hồ đã thấy cái kia Tuyết công tử giết không nháy mắt dáng dấp.

	"Xoẹt. . ."

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, khách sạn cửa lớn bỗng nhiên bị người tầng tầng đẩy ra.

	Nhất thời có vô tận phong tuyết cuốn ngược vào khách sạn này bên trong, mạnh mẽ gió to, tồi đến mọi người hầu như khí cũng không kịp thở, chúng thực khách vốn là chính tâm bên trong căng thẳng ngột ngạt, nhất thời bị sợ hết hồn, bàn đều đánh đổ, lại là vừa sợ lại giận dữ, vội vàng từng cái từng cái nhảy lên, đặc biệt là cái kia tính khí vô cùng không tốt hầu bàn, càng là giận đùng đùng vọt tới, liền muốn chửi ầm lên. . .

	Nhưng hắn không có mắng ra miệng đến.

	Bởi vì cửa tiệm phong tuyết thổi tan, liền lộ ra một cái vóc người thon dài người tuổi trẻ, hắn thoạt nhìn tuổi tác không lớn, mặc áo bào xanh, trên vai vây quanh một khối tống sắc da thú, trên mặt mang theo một cỗ nho nhã chi khí, nhìn thấy người thì có vẻ rất khách khí.

	Nhưng nhất làm cho người sợ hãi, lại là trong ngực của hắn, thình lình chính ôm một con vẻ mặt cùng đại gia tựa như mèo trắng! 