 Thập cửu thiên, ở vào Cửu Thiên Thập Địa nhất khu vực biên giới, từ khi có Cửu Thiên Thập Địa cái này phân chia sau khi, vùng thế giới này, chính là thần bí nhất nơi, dù là chư phương thiên địa, đều thiên kiêu cùng nổi lên, tranh giành đại Tiên giới lúc, vùng thế giới này, cũng xưa nay không cùng với những cái khác thiên địa có liên hệ, rất nhiều lúc, cái này đều là một phương bị người quên lãng thiên địa, cô tịch mà trầm mặc. . .

	Nhưng bây giờ, tam đại Tiên Vương liên quân, lại mênh mông cuồn cuộn vượt qua phía chân trời, nhắm cái này tít ngoài rìa thiên địa mà đến!

	Tinh vũ vì đó rung động, mây xanh lượn lờ tách ra, khí huyết sục sôi, che kín bầu trời.

	Cái này vốn là đại Tiên giới cường đại nhất tam đại Tiên Vương, mỗi một vị Tiên Vương đều có đánh đâu thắng đó không gì cản nổi tư thế, bây giờ ba vương liên thủ, càng có thể thấy được đến đại quân cuồn cuộn, hầu như có nghiền ép bất kỳ bên nào thiên địa oai, lại càng không nói là cái này chỉ là một phương thiên địa!

	Rất nhanh, tiên phong đại quân liền đã vọt tới Thập cửu thiên trước, giáp vàng lực sĩ xông lên phía trước, búa lớn khai thiên!

	Thập cửu thiên bị chém ra một phương lỗ thủng, đến tiếp sau đại quân, cuồn cuộn không ngừng vọt vào.

	"Nơi này là. . ."

	Ở tiến vào vùng thế giới này sau khi, tất cả tu sĩ, đều cùng nhau cả kinh.

	Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, cái nào một phương thiên địa không phải tiên phong đạo uẩn, Linh cầm Dị thú, nồng nặc đạo tức tẩm bổ vạn vật, một mảnh sinh cơ bừng bừng, có thể vào cái này Thập cửu thiên sau khi, chúng tu liền lập tức cảm giác được một loại khác với tất cả mọi người khí cơ, ngột ngạt, hắc ám, cùng sinh cơ bừng bừng đạo tức tuyệt nhiên không giống, nơi này khí cơ mang theo một loại tuyệt diệt vạn vật, nhượng người đạo tâm vắng lặng rơi rụng ý cảnh!

	"Hắc ám ma tức. . ."

	Cái này một đời tu hành bên trong người, bao quát tam đại Tiên Vương, cũng đều chưa từng thấy Hắc ám ma tức, dù sao bọn họ trưởng thành niên đại, khoảng cách cái kia đại kiếp nạn ập lên đầu, Hắc ám ma tức bao phủ ba mươi ba tầng trời niên đại quá xa xưa, bọn họ chỉ hiểu được Hồng Mông Đạo Khí vẻ đẹp, lại chưa từng thấy Hắc ám ma tức khủng bố một mặt, nhưng bất kể là ai, ở tiếp xúc được loại khí tức này một chốc, liền hiểu rõ ra.

	Dù là chưa từng thấy, cũng lập tức đoán được bực này khí tức chân tướng!

	Chỉ có Hắc ám ma tức. . .

	. . . Đã từng tạo nên vô số thời đại khủng hoảng Hắc ám ma tức, mới sẽ đáng sợ như vậy!

	"Thập cửu thiên bên trong, lại thật sự tồn tại Hắc ám ma tức. . ."

	"Trời ạ, bực này đáng sợ tồn tại, lại vẫn ngay khi chúng ta bên người. . ."

	"Một tia đạo tức, liền có thể nghịch chuyển Hồng Mông, bây giờ vùng thế giới này lại có nhiều như vậy, tại sao?"

	"Ai đem cái này chủng ma tức ở lại chỗ này?"

	". . ."

	". . ."

	Khủng hoảng gợi ra vô số tranh gọi, cũng gợi ra vô số phẫn nộ.

	"Giết, bất luận vùng thế giới này bên trong có cái gì, đều phải lập tức hủy diệt!"

	"Nhất định phải nghiêm tra tới cùng, đến tột cùng là ai đem kinh khủng như thế đồ vật ở lại Cửu Thiên Thập Địa. . ."

	Cũng không có cần ba vị Tiên Vương trực tiếp hạ lệnh, liền có vô số tu sĩ tranh đem hô to lên.

	Đại quân giết tiến vào Thập cửu thiên, thiết huyết boong boong, đáp xuống, hướng về cái này một mảnh thần bí mà hắc ám thiên địa đánh tới.

	"Hống. . ."

	Sục sôi đại quân tiên giới vọt vào vùng thế giới này, cũng xúc động cái này một mảnh trong thế giới sinh linh.

	Tối om om ma tức trong, không biết có bao nhiêu sinh linh bị kinh động, cuồng loạn thô bạo, liền đón cái này đại quân tiên giới vọt lên.

	Đại quân tiên giới thói quen cùng người, yêu, tiên, Thần tranh phong, lại vẫn là lần thứ nhất gặp phải bực này tựa hồ không hề linh trí, hung cuồng bạo lệ quái vật, trong khoảng thời gian ngắn cũng là kinh hãi đến biến sắc, xông vào phía trước nhất tiên quân dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đều bị những quái vật này vọt tới hỗn loạn tưng bừng, còn chưa phản ứng lại, liền đã chịu khổ ma hôn, cái này không trung rào ào ào ào, cũng không biết rơi rụng bao nhiêu tàn chi!

	"Những thứ này chính là truyền thuyết trong Hắc ám ma vật, nhất định phải toàn bộ giết sạch, một cái cũng không thể lưu lại. . ."

	Có người rống to lên, nhắc nhở chư phương tiên quân, cảnh giác lên, đại sát đồ sát.

	Nhưng cái này cuồn cuộn tiên quân, thực lực không thể bảo là không thấp, nhưng cũng lần thứ nhất tiếp xúc Hắc ám ma tức cùng ma vật, nhất thời không đề phòng, bị vọt tới liểng xiểng, càng có một phần tiên quân, nhất thời không quan sát, bị Hắc ám ma tức ảnh hưởng, không đừng giết hướng về ma vật, tự thân liền đã sinh ra dị biến, đầu mọc một sừng, da che quái lân, trở nên dường như ma vật giống như, chôn vùi tâm thần, ngược đồng bạn giết tới.

	To lớn tiên quân, nhất thời biến đến mức dị thường hỗn loạn.

	Ngược lại không tất cả đều là những kia ma vật gây nên, hơn nửa nguyên nhân, đều là tiên quân nội bộ dị biến gợi ra biến số.

	"Như vậy hại người đồ vật, lại cũng có thể lưu lại ở Cửu Thiên Thập Địa?"

	Thấy được thế cuộc hỗn loạn tưng bừng , liền ngay cả cái kia cao cao tại thượng ba vị Tiên Vương, cũng đã không kiềm chế nổi, bọn họ toàn chưa nghĩ tới, mới vừa xâm nhập Thập cửu thiên, liền gợi ra bực này hỗn loạn, hiển nhiên ma vật hung cuồng, chính đem vô số tiên quân xé thành mảnh vỡ, càng có rất nhiều tiên quân chìm đắm ở cái này ma tức bên trong, trở nên rơi rụng, mắt thường có thể thấy thời gian, cũng đã hóa thành mất khống chế ma vật. . .

	Ba người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng đã sớm biết những việc này, nhưng cũng đã bị kinh động.

	"Ra tay!"

	Ba vị Tiên Vương cùng nhau quát chói tai, phân biệt từ ba cái không giống góc độ hướng phía dưới tấn công tới.

	Tiên Vương ra tay, biết bao hạo nhiên.

	Ba đạo tiên quang từ vùng thế giới này ba phương hướng, gợi ra vô tận pháp tắc cuồng triều, đan dệt mà xuống, hướng về Thập cửu thiên đại địa xoắn tới, ven đường lướt qua, không biết có bao nhiêu ma vật tất cả đều bị bọn họ cuồng bạo khí cơ xé nát , liên đới những kia biến dị trụy hóa tiên quân cũng bị bọn họ khí cơ nghiền thành bột mịn, hỗn loạn mà điên cuồng thiên địa, như là mây đen sơ tán giống như, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

	Ba vị Tiên Vương liên thủ mà đến, thân hình ngừng lại thì liền đã dừng ở vùng thế giới này vị trí trung tâm nhất.

	Sau lưng bọn họ, to lớn tiên quân cũng cuối cùng tại ngừng lại loạn thế, sắp xếp chỉnh tề, hồi hộp chưa định hướng về phía dưới nhìn lại.

	Ba vị Tiên Vương trang phục lay động lay động, tiên phong đạo uẩn, đẩy ra chu vi tràn ngập ma tức.

	Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ thấy mình chính vị tại một phương biển lớn màu đen bên trên.

	Thủy triều vỗ bờ, kích khởi từng mảnh từng mảnh màu đen bọt nước.

	Ở trước mặt bọn họ, chỉ có một phương đảo biệt lập, trên đảo không còn vật gì khác, chỉ có một gian nho nhỏ mao lư, bây giờ cái kia mao lư trước, lại chính đang tại ghế đẩu bên trên, ngồi một người mặc áo bào xám bà lão, chỉ thấy nàng diện mạo đã phi thường già nua, một đầu xám trắng tóc, sắc mặt có vẻ hơi dị dạng trắng, tràn đầy nếp nhăn, bây giờ chính mục quang lạnh nhạt hướng về bọn họ nhìn lại, không nói một lời. . .

	Càng kinh người hơn chính là, ở nàng bên chân, lại bò rất nhiều còn nhỏ ma vật, hi kịch đùa giỡn, như là chơi sủng cũng tựa như.

	"Con này quái vật là. . ."

	Ba vị Tiên Vương, cùng với đang từ phía sau tiên quân trong chạy tới Đại tu sĩ, cùng nhau thay đổi sắc mặt.

	Từ bà lão này trên người, bọn họ cảm giác được một loại dị dạng khí cơ.

	Đó là loại cùng Tiên đạo thậm chí nhân loại tuyệt nhiên không giống khí cơ, ngược lại cùng chu vi ma tức dung thành một mảnh.

	Bà lão này, rõ ràng không phải là người!

	Cũng khó trách, nàng bên chân những kia tiểu ma vật, cùng nàng như vậy thân mật!

	Ba vị Tiên Vương nhìn thấy bà lão này, đều không có lập tức liền mở miệng nói chuyện, duy trì trầm mặc.

	Đúng là ba vị Tiên Vương sau lưng đại tu, bây giờ đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, có người vượt ra khỏi mọi người, quát lên: "Chuyện này. . . Đây chính là Hắc Ám sinh linh a, nhớ lúc đầu, chúng ta chư tộc tiền bối, tung hoành đại Tiên giới, quăng đầu tung nhiệt huyết, chôn thây hoàn vũ, chính là đem tất cả Hắc Ám sinh linh toàn bộ giết chết, không nghĩ tới, liền ở Cửu Thiên Thập Địa, lại còn cất giấu một con Hắc Ám sinh linh. . ."

	"Bực này ma vật ẩn thân Cửu Thiên Thập Địa, nhất định mưu đồ gây rối. . ."

	"Giết, giết nàng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Không biết có bao nhiêu người bị cái kia lão tu lời nói kinh động, sát khí lẫm lẫm, điên cuồng rống to lên.

	Hiển nhiên gọi đánh tiếng la giết tập cuốn thiên địa, như kinh thao hãi lãng, vị bà lão kia lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Ngoài dự đoán mọi người, nàng lại không có lộ ra vẻ sợ hãi, trái lại hơi lộ ra cười gằn.

	Ba vị Tiên Vương đón nàng ánh mắt, thần thức hơi đan dệt, trao đổi một thoáng ý kiến, hiển nhiên phía sau thanh thế đã lên, không biết có bao nhiêu người liền muốn không kiềm chế nổi xông về phía trước, đem bà lão này chém giết, bọn họ liền cũng không có lộ ra ngăn cản ý tứ, trái lại thân hình hơi lùi lại, lập tức liền có vô số tu sĩ vọt lên, mà ba người bọn họ, thì lại vào lúc này, ngẩng đầu nhìn hướng về phía phía chân trời!

	"Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn có chiếu. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng quát, từ trên chín tầng trời, truyền xuống rồi.

	Nghe được cái này quát to một tiếng, ba vị Tiên Vương, đều không có lộ ra nửa phần vẻ kinh ngạc, phảng phất hết thảy đều nằm trong dự liệu.

	Bọn họ tay áo lớn hơi lay động, ngăn cản bên người muốn xông lên người, ngẩng đầu nhìn trời.

	Mà sau lưng bọn họ, cái kia khổng lồ tiên quân, nghe được như thế một tiếng quát, cũng cùng nhau cả kinh, có mấy người thậm chí còn coi chính mình nghe lầm, đầy mặt ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nghĩ muốn chứng thực chính mình mới vừa nghe được, cũng không phải ảo giác của chính mình!

	Trên chín tầng trời, đã thấy bầu trời xuất hiện một cánh cửa, có người từ trong cánh cửa đi ra.

	Người tới chính là một cái áo xanh đồng nhi, trong tay nâng một đạo màu vàng quyển trục, mặt mày thanh tú, mắt lạnh nhìn xuống đại địa.

	"Lại đúng là Thái Hoàng Thiên tiên chiếu. . ."

	Có người nhận ra cái kia áo xanh đồng nhi trang phục, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên dại ra.

	Cửu Thiên Thập Địa, mênh mông vô tận, không biết ẩn giấu bao nhiêu cao nhân tiền bối.

	Nhưng thần bí nhất, cũng thần thánh nhất, đương nhiên chính là Cửu Thiên Thập Địa hạt nhân, Thái Hoàng Thiên!

	Vô số năm qua, Thái Hoàng Thiên vẫn luôn là Cửu Thiên Thập Địa chủ nhân, dù là không người đã từng nói rõ, nhưng thế trong lòng người cũng có cái này ấn tượng, chỉ bất quá, rất nhiều tu sĩ từ khi khi hiểu chuyện bắt đầu, liền không nhớ rõ Thái Hoàng Thiên đã từng có tiên chiếu xuất hiện ở thế gian này, dù là Đông Hoàng thiên, đều từng ở Cửu Thiên Thập Địa một số biến cố lớn xuất hiện thì phát ra tiên chiếu, điều tiết phân tranh, có thể Thái Hoàng Thiên không có.

	Thái Hoàng Thiên vẫn luôn là một cái tất cả mọi người đều không thể quên, nhưng cũng chính mình tình nguyện bị lãng quên tồn tại.

	Trong truyền thuyết, Thái Hoàng Thiên vị kia, vẫn luôn trốn ở núi xanh nước biếc đọc sách, chưa bao giờ luyến với thế gian quyền bính.

	Chỉ bất quá, đọc sách có thể một đọc vạn năm lâu dài?

	Vì lẽ đó, không biết có bao nhiêu người suy đoán, Thái Hoàng Thiên bên trong vị kia, khả năng sớm đã toạ hoá!

	Sự thực cũng chứng minh điểm này , bởi vì tam đại Tiên Vương tranh giành đại Tiên giới lúc, huyên náo biết bao lớn lao, chư phiên đại chiến, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, có thể coi là cấp độ kia loạn tượng phía dưới, Thái Hoàng Thiên cũng không có bất kỳ ý kiến gì đi ra, phảng phất làm như không thấy. . .

	Nhưng hôm nay, Thái Hoàng Thiên lại hạ xuống một đạo tiên chiếu?

	Ở vô số người kinh ngạc cùng nghi vấn trong ánh mắt, vị kia áo xanh đồng nhi, chậm rãi hướng phía dưới đi mấy bước, hắn một đôi linh xảo trong suốt con mắt, đảo qua giữa không trung trăm vạn tiên quân, cuối cùng rơi xuống ba vị Tiên Vương trên mặt, sau đó hai tay đánh mở tay ra bên trong quyển trục, thanh âm lanh lảnh, nghiêm túc cẩn thận tuyên đọc nói: "Thái Hoàng Thiên Thánh Tôn có mệnh, bọn ngươi lập tức lui ra Thập cửu thiên. . ."

	Tất cả mọi người đều đang nghe cái này một đạo tiên chiếu, chỉ lo để sót bất luận một chữ nào.

	Nhưng không nghĩ tới, cái này một đạo tiên chiếu liền như thế ngắn, ngắn đến nghĩ để sót một chữ cũng không làm được.

	Không biết bao nhiêu người ánh mắt đều thay đổi.

	Thái Hoàng Thiên vị kia, hơn vạn năm qua chỉ hàng rồi như thế một đạo tiên chiếu, kết quả chính là đơn giản như vậy?

	Chỉ là vì để chúng tu lui ra Thập cửu thiên?

	Một mảnh mất tiếng trầm mặc!

	Liền ngay cả ba vị Tiên Vương, vào lúc này cũng hơi thay đổi sắc mặt, giữ yên lặng.

	Không biết qua bao lâu, tiên quân trong, một cái giận không nhịn nổi tiếng nói vang lên: "Dựa vào cái gì?" 