 Ngưng thần tĩnh khí, Phương Nguyên điều trị một phen tâm thần, rồi sau đó một kiếm chém nhập bia đá!

	Lần thứ hai chìm vào trong mộng, hắn liền nhìn thấy một cái ầm ầm sóng dậy, hùng vĩ vô biên đại Tiên giới.

	Hắn nhìn thấy Đế Hoàng ngồi cao ba mươi ba tầng trời, nhất thống hoàn vũ, thiên địa thanh bình, thế gian vô số cường đại chủng tộc mọc như rừng, có tiên, ma, thần, yêu, nhân gian, còn có vô số long, yêu, phượng loan, Bá Hạ các loại Dị thú, có vô số đạo thống, cũng có vô số Tiên điện truyền thừa, phảng phất tập hoàn vũ trong lúc đó, tất cả khí vận làm một thân, sinh sôi phát triển, tầng tầng lớp lớp, vừa không có ngoại địch quấy nhiễu, cũng không nội hoạn lo lắng, mỗi người chỉ là chạy vội tu hành mà đi, thế gian chúng tiên, thậm chí hô lên "Không là Trường Sinh, tu hành như thế nào?"

	Bọn họ cũng xác thực mở ra trường sinh thời đại!

	Bởi vì đến bọn họ cái này thời điểm, trên có Tiên đế, xuống có các đại đạo thống, vừa có luật pháp bảo vệ, lại có vô tận không gian thăm dò, cảnh này khiến Tiên đế ngự dưới chúng tiên, bắt đầu không cần vì tài nguyên mà tranh cướp, cũng không cần phải lo lắng sẽ có người là do đến báo thù mà gây bất lợi cho chính mình, trước đây quấy nhiễu bọn họ con đường tu hành khó khăn đều không tồn tại, như vậy bọn họ tu hành còn có thể vì cái gì?

	Khi hết thảy tất cả, cũng bắt đầu trở nên hoàn mỹ thì liền chỉ có trường sinh ý niệm!

	Chỉ nghĩ trường sinh, để cầu vĩnh viễn được hưởng tất cả những thứ này.

	Trường sinh thời đại liền như thế thuận lý thành chương đến, đây là một cái lý tưởng đại thế!

	Nhưng ở cái này thuận lý thành chương phía dưới, rồi lại ẩn giấu đi một ít tựa hồ không cách nào tránh khỏi mâu thuẫn, dần dần xuất hiện.

	Cầu được trường sinh người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều người, đạt đến siêu thoát dĩ vãng tu hành hệ thống cảnh giới, liền ngàn vạn năm qua, một số vốn tưởng rằng sẽ vĩnh viễn không thành vấn đề vấn đề, chung quy vẫn là xuất hiện, quá phồn hoa đại Tiên giới, cũng là do chúng tiên cùng chư tộc quật khởi, mà dần dần trở nên bần xương sống, nguyên tưởng rằng có thể lấy sách vô độ đại Tiên giới, cũng bắt đầu trở nên khô cạn.

	Đuổi cầu trường sinh đã bắt đầu trở thành một loại trào lưu, liền thế gian này tài nguyên, liền cũng không tiếp tục đủ.

	Đến lúc này, nội hoạn liền lại bắt đầu xuất hiện.

	Có rất nhiều người, đưa ra chính mình không giống lý niệm, thậm chí là một ít cách làm.

	Có người đề nghị dựng lên luân hồi, trừ Trường Sinh giả ở ngoài, những người khác bất luận tu vi cao bao nhiêu, chủng tộc vì sao, đều muốn nhảy vào luân hồi, còn đi một thân nhân quả, chỉ có như vậy, mới có thể khiến đến bên trong đất trời tài nguyên, được đến một cái luân hồi đền đáp lại cơ hội. . .

	Cũng có người đề nghị phong sát thế nhân phi thăng con đường , khiến cho Tiên giả vĩnh viễn là tiên, người phàm vĩnh viễn là phàm!

	Thậm chí có người đề nghị ban bố Cấm tiên lệnh, tuyệt diệt thế người con đường tu hành. . .

	. . .

	. . .

	Cái này các loại đề nghị cùng đối sách, dù là Tiên đế, cũng không biết nên làm gì lựa chọn.

	Bây giờ Tiên đế, đã là năm đó xây xuống ba mươi ba tầng trời tiên triều đạo thống Đế Hoàng Tiên đế con cháu, ban đầu Đế Hoàng, cái thứ nhất bước vào cảnh giới chí cao, nhưng không có đuổi cầu trường sinh, mà là ở chúa tể đại Tiên giới mười vạn năm sau, tâm thần sáng rực, đi tới thiên ngoại, lại không có tin tức, rồi sau đó con trai của hắn Đế Minh vào chỗ, thống ngự đại Tiên giới vạn năm, không thể tu đến trường sinh, tại tiên đình chết đi.

	Lại sau đó, chính là con trai của Đế Minh Đế Quân vào chỗ.

	Đế Quân không có tiền bối hạo nhiên lòng dạ, hắn chỉ thích tham nghiên thần thông, đào tạo hoa cỏ.

	Cái kia vô số tấu chương vọt tới hắn trước người khi đến, Đế Quân buồn bực không ngớt, thậm chí là phẫn nộ , bởi vì hắn cùng với những cái khác tiên nhân không giống, hắn mặc dù là Tiên đế con, nhưng cũng không phải một đời đến liền cao cao tại thượng, mà là đã từng trải qua gãy sóng, suýt nữa chết, ở thế gian dài đến ba mươi tuổi, mới bị tiên đình tiếp về, kế thừa nổ chết Đế Minh hoàng vị, vì lẽ đó hắn từ trước đến giờ đều là tâm hướng về nhân gian!

	Hắn không muốn dựng lên luân hồi, cũng không muốn ban bố Cấm tiên lệnh.

	Thế nhưng phía dưới chư tộc, tiếng nói càng lúc càng lớn, ý kiến càng ngày càng nhiều, đã có bất ổn dấu hiệu.

	Đế Quân biết mình không cách nào giải quyết, liền hướng về đương đại bị người ca tụng là nhất là trí tuệ người, Đại Ngu Tiên cầu vấn.

	Đại Ngu Tiên nói: "Ai nói bi kịch nhất định sẽ luân hồi, ai nói tu hành liền muốn tổn thiên địa?"

	Hắn lập chí muốn đẩy diễn ra một đạo vạn thế pháp, có thể khiến thế nhân, lại không có tài nguyên vây khốn, lại không có bi kịch chi nguyên!

	Thế nhân đều cho rằng hắn điên rồi.

	Nhưng Đế Quân lại tin tưởng Đại Ngu Tiên, liền cho hắn vô tận chống đỡ.

	Đại Ngu Tiên cuối cùng điển tịch, lĩnh ngộ vô thượng đạo pháp, chưởng ngự thiên địa vạn ngàn pháp tắc, lại tập kết đại Tiên giới chư tộc, các loại đứng đầu thần thông người, đan, trận, khí, phù các đạo đại tu, tại Tiên đế cung bế quan, không tham diễn ra cái kia một đạo vạn thế phương pháp, liền không xuất quan!

	. . .

	. . .

	Một giấc chiêm bao trải qua đến đây, Phương Nguyên lại cảm giác vui mừng, có đầy bụng nghi hoặc.

	Vui mừng chính là, những thứ ở trong truyền thuyết tiền bối hùng tài đại lược, nhượng người tôn kính!

	Chính mình nhìn thấy lịch sử, không có để cho mình thất vọng, phản mà không ngừng cho mình vui mừng, trước hắn quả thật là có chút lo lắng, sẽ ở cái kia đoạn lịch sử trong nhìn thấy một ít chuyện ngu xuẩn, nhưng kết quả là không có, những người kia, xa so với mình càng có hùng tâm cùng chí khí!

	Thế nhưng hắn lại mơ hồ có chút không rõ.

	Ở hắn nghĩ đến, hắn ở bia đá bên trong nhìn thấy cái kia là do là Trường Sinh thời đại đến, mà dẫn đến đại Tiên giới bần xương sống khô cạn vấn đề, là không cách nào tránh khỏi, vì lẽ đó Đại Ngu Tiên chuyện cần làm, phảng phất từ vừa mới bắt đầu, chính là một cái khó giải nan đề. . .

	Tu hành bên trong người, trời sinh liền không thể rời bỏ tài nguyên.

	Hơn nữa loại này tài nguyên, thuộc về tu vi cảnh giới càng cao, hạn chế liền cũng nhiều.

	Luyện Khí cảnh giới thì có thể giúp được người tài nguyên vô số, Trúc Cơ thì sẽ xoi mói một ít, Kim Đan thì lại càng khan hiếm.

	Tới Nguyên Anh tiến vào Hóa Thần, cái kia càng là đã chỉ có Tiên Nguyên có thể đến giúp Tu hành giả.

	Chính mình soạn viết đạo thư, làm cho Nguyên Anh có thể không mượn Tiên Nguyên mà thành Hóa Thần, cũng không phải hoàn toàn thoát ly tài nguyên, chỉ là đem tài nguyên yêu cầu hạ thấp, cái này cũng đã là công đức vô lượng chuyện, huống hồ là Đại Ngu Tiên muốn làm, lại là hoàn toàn vứt bỏ tài nguyên!

	Chuyện này làm sao có thể sẽ thành công?

	Ôm lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn tiếp tục ở cái này tràng đại mộng bên trong nhìn xuống!

	Lại sau đó, hắn liền bỗng nhiên sinh ra một loại vô tận hư huyễn, phảng phất thời gian nhảy, lịch sử xoay chuyển!

	. . .

	. . .

	"Hồng Mông Tử Khí, huyền diệu gần đạo, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, có thể điểm hóa vạn vật sinh linh, có thể diễn hóa thiên địa cùng lý. Có nghịch chuyển càn khôn tác dụng, có thể khai sáng vạn cổ không dời Đại đạo chi cơ. Cô rất kính chi, cô rất thưởng chi, lúc này lấy 'Đạo' một chữ này xưng chi, liền làm vì Hồng Mông đạo khí. Từ đây rồi, chúng ta tiên nhân, lại không chịu nỗi khổ luân hồi, lại không có kiệt hồ cầu lý lo lắng rồi. . ."

	Đợi đến loại kia đại mộng gãy vỡ cảm giác đi qua, Phương Nguyên liền phát hiện mình liền ở một phương cực lớn tiên triều bên trên.

	Ở đây, hắn nhìn thấy Tiên đế cùng vô tận đại tu.

	Mà ở phía này phía trên tiên điện, hắn còn nhìn thấy tầng tầng tử khí, do đông mà đến, tựa như tiên vân, biến ảo một phương, không biết có bao nhiêu đại tu hành giả, nhìn cái này đạo Tiên khí, kinh ngạc mi mắt đều muốn rơi xuống đất, đầy mặt đều là vẻ khó tin, nhưng chung quy, bọn họ lại không phải không thừa nhận trước mắt nhìn thấy là chân thực, cuối cùng đều nơm nớp lo sợ bái xuống, ba bái chín khấu lấy nói cảm ơn!

	Vừa bái tạ đế vị bên trên Đế Quân, cũng cám ơn bên cạnh hắn Đại Ngu Tiên!

	"Đại Ngu Tiên phụng Đế Quân mệnh lệnh, luyện hóa thiên địa Hồng Mông đạo khí, từ đây, thế gian tiên bối, lại không được tài nguyên quấy nhiễu rồi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên trái tim, kinh ngạc vô tận.

	Hắn đột nhiên từ cái kia một giấc chiêm bao bên trong lùi ra, cảm giác được vô tận kinh ngạc.

	Không đúng!

	Chính mình ở cái này một khối tiên bi bên trong nhìn thấy đồ vật không đúng!

	Hắn vạn không nghĩ tới, chính mình lại trực tiếp liền nhìn thấy Hồng Mông đạo khí luyện chế thành công một màn.

	Theo bia đá đặc điểm, chính mình nhìn thấy lịch sử, hẳn là liên tục không ngừng.

	Ngay khi vừa nãy, chính mình nhìn thấy vẫn là Đại Ngu Tiên chuẩn bị muốn tham diễn ra cái kia vĩnh viễn giải quyết tu hành tài nguyên diệu pháp, vì lẽ đó lập xuống ý nguyện vĩ đại, như vậy, ở cái này một tấm bia đá bên trong, chính mình hẳn là nhìn thấy chính là hắn đến tột cùng làm sao trải qua gian nan, đem cái kia Hồng Mông đạo khí luyện chế thành công một màn mới là, có thể hết lần này tới lần khác không có, lịch sử như là bỗng nhiên gián đoạn một đoạn dài, trực tiếp liền nhảy đến tới chóp nhất. . .

	Chính mình nhìn thấy, chính là hắn thành công sau khi, Hồng Mông đạo khí hiện thế một màn!

	Ở giữa cái kia cùng nhau đi cái nào?

	Ôm vô tận nghi niệm, hắn ngay sau đó xem xong còn lại mộng cảnh.

	Quả nhiên phát hiện, ở tấm bia đá này trong, cuối cùng trong giấc mộng, phần lớn thời gian, đều là đang giảng giải cái kia Hồng Mông đạo khí tuyệt diệu, hắn ở trong mơ, trải qua, chính là khắp nơi chủng tộc, khắp nơi đạo thống, thử nghiệm cũng mở rộng Hồng Mông đạo khí diệu dụng từng hình ảnh!

	Cái kia Hồng Mông đạo khí, lại thật sự có thể thay thế được tất cả tài nguyên.

	Hắn có thể để người tu luyện, so với tất cả chư mạch linh khí, cũng đều có tác dụng tốt hơn.

	Hắn hầu như ẩn chứa mỗi một điều linh mạch đặc điểm, đã không thể lại xưng là linh khí, mà nên xưng là "Nguyên khí" !

	Nguyên làm vì vạn vật chi thủy, vì lẽ đó có vô tận diệu dụng!

	Hắn có thể tu luyện, càng là có thể chữa thương, còn có thể bày trận, có thể bồi dưỡng Tiên dược.

	Tu hành bên trong người, thậm chí đều không cần lại vì tấn giai mà khổ sở tìm kiếm tài nguyên, chỉ cần tăng lên tâm cảnh, sau đó lại đem nguyên khí luyện chế ra chính mình cần thiết một loại nào đó tài nguyên, liền có thể được đến chính mình nên được đến tất cả, quả thực chính là thích làm gì thì làm. . .

	"Chẳng trách sẽ xưng là đạo khí. . ."

	Phương Nguyên ở trong mơ trải qua cái này hết thảy tất cả, đều có vẻ cực kỳ ngạc nhiên.

	đạo làm vì vạn vật chi nguyên, tự nhiên có thể diễn hóa vạn vật.

	Cái này Hồng Mông đạo khí, thình lình đã gần như đại đạo, vì lẽ đó hắn có thể diễn hóa vạn vật.

	Liền đại đạo pháp tắc đều có thể diễn hóa đi ra Hồng Mông đạo khí, này còn có cái gì diễn hóa không ra?

	Nói như thế, có Hồng Mông đạo khí, cái kia xác thực liền có tất cả tài nguyên!

	Mấu chốt nhất chính là, loại này tài nguyên, dùng mãi không hết, lấy chi không kiệt. . .

	Đạo vô nguyên, đạo cũng vô tận!

	Cái kia đại Tiên giới, thật sự đã làm được đột phá tài nguyên ràng buộc?

	Từ cái này một giấc chiêm bao bên trong lùi lúc đi ra, Phương Nguyên cả người đều vẫn là mộng.

	Hắn thậm chí hoài nghi tấm bia đá này bên trong ghi chép, đến tột cùng là thật hay giả!

	Thế gian này, lại thật sự có có thể thay thế được tất cả tài nguyên, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn Hồng Mông đạo khí?

	Nếu như mình đem chuyện này nói đi ra ngoài, đại khái sẽ bị người xem thành là người điên chứ?

	Lại liên tưởng đến trước cùng Thiên Khôi Thánh nhân trò chuyện, Phương Nguyên đột nhiên nghĩ đến một chuyện!

	Hắn biết quãng lịch sử này trong, thiếu hụt chính là cái gì.

	Thiên Khôi Thánh nhân từng nói, Côn Luân sơn hạo kiếp hàng lâm lúc, cái này một tấm bia đá tùy theo trải qua tai kiếp, bị hủy hơn nửa, nói vậy chính mình nhìn thấy mộng cảnh thiếu hụt bộ phận, chính là vì vậy mà đến, mà từ cái này mộng cảnh trong suy tính, có thể suy ra, theo bia đá kia bị hủy diệt, nhất định là nào đó đoạn cực kỳ trọng yếu lịch sử, hắn hầu như có thể phi thường chuẩn xác kết luận, cái kia một đoạn táng diệt lịch sử, kỳ thực chính là Đại Ngu Tiên từ bắt đầu chuẩn bị luyện ra loại này tài nguyên, mãi cho đến đem loại này tài nguyên luyện thành cái kia một đoạn ghi chép. . .

	Cái kia một tràng đại kiếp nạn, đem Hồng Mông đạo khí quá trình luyện chế, hoàn toàn xóa đi! 