 Sau ba ngày, Thái Thượng huyền cung liền muốn mở ra, liền Phương Nguyên đều không hề tưởng tượng đến sẽ nhanh như thế.

	Thái Thượng huyền cung bực này động thiên bảo địa, thiên hạ khó tìm, ủng có khó có thể hình dung huyền diệu, nhưng mỗi mở ra một lần, cũng cần lượng lớn chuẩn bị cùng sắp xếp, ít nói cũng phải mấy tháng lâu dài, bây giờ, Lão tổ tông vừa mới vừa nói cho Phương Nguyên quyết định này, đảo Vong Tình liền có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong mở ra Thái Thượng huyền cung, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, nàng sớm liền bắt đầu chuẩn bị này sự kiện.

	Còn đối với này, Phương Nguyên thì lại biểu hiện vô cùng bình tĩnh.

	Hắn chỉ là không dám trễ nải thời gian, ở trong mấy ngày này, thật tốt tìm hiểu một phen tu vi của chính mình, cũng thật tốt lý giải một thoáng Thái Thượng huyền cung huyền diệu, làm hết sức để cho mình nhiều quen thuộc mấy phần, đồng thời cũng chỉnh lý các loại đảo Vong Tình đưa tới tài nguyên cùng điển tịch.

	Ở trước mặt của hắn, phân biệt thả mười bình các loại màu sắc đan dược, mặc dù mỗi một bình đan dược phía trên, đều có nghiêm mật phong ấn, vẫn là có thể nhìn thấy một ít thấu bình mà ra bảo quang, lấy Phương Nguyên bây giờ đan đạo ánh mắt đến xem, đương nhiên sẽ không nhận biết không ra những đan dược này cấp bậc, đều là thế gian khó tìm thần đan, trong đó có ba viên, thậm chí tiếp cận Tiên giai, có thể gọi là tiên đan.

	Những đan dược này, đều là tại thần hồn tẩm bổ rất nhiều giúp ích chi đan, vô thượng báu vật.

	Mà ngoại trừ những đan dược này ở ngoài, ở Phương Nguyên trước, thì lại bày đặt một cái màu tím đồng hộp, hộp thân văn đầy huyền ảo đạo văn, bên trong nhưng là một bộ không có chữ thiên thư, chỉ có đem thần thức đánh vào trong đó, mới có thể nhìn thấy thiên thư này bên trong cái kia mênh mông nội dung.

	Vong Tình Thiên Công!

	Đây là nhất làm cho Phương Nguyên cảm khái một điểm!

	. . . Thứ này lại có thể là thiên công!

	. . . Thiên công liền như thế đặt tại trước mặt mình!

	Phải biết rằng, thiên công chính là tu hành chí lý, thế gian cao thâm nhất tu hành pháp môn, lý luận các loại, ẩn chứa so với Tiên pháp càng cao hơn một bậc đạo lý, trình độ nào đó trên mà nói, thiên công thậm chí không chỉ là một môn công pháp, nó vốn là một loại đạo uẩn, bây giờ trong giới tu hành, lại không tìm được so với thiên công cao siêu hơn pháp môn, nếu Phương Nguyên muốn từ cảnh giới Nguyên Anh, từng bước từng bước tiếp tục đi, tất nhiên muốn lĩnh ngộ càng nhiều đạo lý, mà thiên công, thì lại không thể nghi ngờ có thể giúp Phương Nguyên đi tới nơi này một điểm, càng sâu người, không ngừng Nguyên Anh mà thôi!

	Thiên công mạnh, càng là đủ khiến hắn hiểu thấu đáo thiên nhân một đường, luyện hóa Tiên Nguyên, đột phá tới cảnh giới Hóa Thần!

	Đối với thiên công lĩnh ngộ càng sâu, đối với đột phá Hóa Thần nắm càng lớn.

	Trình độ nào đó trên, thậm chí có thể nói đối với thiên công lĩnh ngộ, liền quyết định bọn họ đột phá tới Hóa Thần khả năng!

	Cái này chính là thiên công, trong giới tu hành, chí cao vô thượng tuyệt học!

	Lúc trước Trung Châu Vương gia Đạo tử Vương Trụ, liền là bởi vì tìm hiểu nửa bước thiên công, mà làm cho tự thân tu vị tăng mạnh, chỉ bất quá, hắn cái kia được xưng nửa bước thiên công, kỳ thực chỉ là thiên công một phần mà thôi, không hoàn chỉnh thiên công, đến tột cùng có thể không được gọi là thiên công, cũng là chưa biết, hay hoặc là nói, chân chính hoàn chỉnh thiên công, dù là Trung Châu Vương gia Đạo tử, cũng xưa nay chưa từng nhìn thấy. . .

	Nhưng hôm nay, Phương Nguyên liền nhìn thấy, một bộ thiên công trực tiếp phóng tới trước mặt.

	Cái này Nam Hải đảo Vong Tình, cũng thật là không nói lý a. . .

	Phương Nguyên cái này một đời, vì tu hành pháp môn, vì tài nguyên, không biết ngậm bao nhiêu đắng, trải qua bao nhiêu hiểm.

	Đặc biệt là ở hắn khổ sở trải qua hiểm, rốt cục đạt được một cái nào đó phiên thành tựu, lại thường thường sẽ chợt phát hiện, có một ít người vẫn liền vẫn là đi ở trước mặt mình thì trong lòng liền càng không cách nào nén xuống sinh ra một loại ước ao tâm tình, nhân gia tu hành điều kiện thật tốt a?

	Chỉ là sinh ra loại kia tâm tình thì hắn quả thật không nghĩ tới, chính mình cũng có một ngày như thế!

	Nhiều như thế thần đan, như vậy quý giá thiên thư, thoải mái như vậy liền phóng tới trước mặt mình?

	. . . Loại tâm tình này, thật sự rất khó hình dung.

	Bất quá, Phương Nguyên không có vội vã nuốt vào thần đan, cũng không có vội vã đi lật xem thiên thư.

	Hắn biết, những thứ này thần đan, đều là dùng để tẩm bổ Nguyên Anh, cần dùng ở lúc mấu chốt, mà cái này một bộ thiên công, cố nhiên là thế gian đứng đầu nhất bảo điển, nhưng lĩnh ngộ lên dị thường khó khăn , tương tự cũng không phải là mình một ngày hai ngày thời gian liền có thể hiểu thấu đáo.

	Trên thực tế, một trăm năm, hai trăm năm đều không chịu nổi, thiên công vốn là không phải người nào đều có thể học, người người đều học được sẽ tồn tại, mặc dù là cực kỳ có thiên phú người, đối với thiên công tham nghiên, vậy cũng là quanh năm suốt tháng chuyện, tựa như đảo Vong Tình ngoại trừ Lão tổ tông ở ngoài, tu vi cao nhất đại trưởng lão Bạch Thạch nương nương, nàng từ lâu là cảnh giới Hóa Thần, đối với thiên công tìm hiểu, sợ cũng chỉ có mấy phần mười.

	Mà cái này Thái Thượng huyền cung, sở dĩ huyền diệu, bị gọi là tu hành bảo địa, liền là bởi vì nó có thể giúp mình lĩnh ngộ thiên công.

	Bởi vậy, trong ba ngày này, ngoại trừ sắp xếp tu vi của chính mình cùng bình sinh lĩnh ngộ, Phương Nguyên quan trọng hơn, đúng là bình phục tâm tình.

	Hắn muốn bảo đảm chính mình lấy bình tĩnh nhất tâm thái tiến vào Thái Thượng huyền cung.

	Duy có như thế, mới có thể không phụ lòng lần này tạo hóa!

	. . .

	. . .

	Ba ngày, rất nhanh liền đi qua.

	Ngày hôm nay sáng sớm, Phương Nguyên liền thay đổi một bộ áo bào xanh, tự mình buộc tóc lý quan, sau đó đi ra chính mình thường ngày ở lại Tiên điện, ở ngoài điện, Cửu cô đã ở hầu ở đây, nhìn thấy hắn đi ra, liền cùng nhau đằng vân mà lên, thẳng hướng đảo Vong Tình phía sau núi chạy đi.

	Đảo Vong Tình tuy có đảo tên, nhưng trên thực tế địa vực rộng lớn, có thể so với Cửu Châu một châu nơi, phóng tầm mắt nhìn, vô biên vô ngần, khắp nơi Tiên sơn mọc như rừng, rừng sâu um tùm, mà ở đảo Vong Tình Lão tổ tông bình thường ở lại Tiên điện phía sau, lại là một mảnh phạm vi ba ngàn dặm người sống chớ gần cấm địa, có vô vàn đại trận bảo vệ, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy lúc nào cũng bốc hơi khói tím, ngây dại nhuộm hư không.

	Mà ở cái kia cấm địa trong, chính là truyền thuyết trong đảo Vong Tình thánh địa tu hành, Thái Thượng huyền cung.

	Lúc này, đảo Vong Tình đã trực tiếp phong đảo, trên dưới chư trưởng lão, thống lĩnh, cao thủ, đều ở cấm địa trước thủ vệ, mọi người chen chúc phía dưới, có thể nhìn thấy cấm địa ở ngoài, đã triển khai đại pháp lực, xây dựng ra hai phương liên trì, trong ao bích thủy lay động lay động, sinh đầy kỳ hoa dị thảo, có bảo liên, có thần chi, có từng đoàn lớn dính thanh lộ dị hoa, gió mát kéo tới, liền thấm người tạng phủ. . .

	Bên trong mỗi một đóa hoa, cấp bậc đều ở thần dược bên trên.

	Mà nhiều như vậy thần dược dị thảo, tụ tập ở đồng nhất phương liên trì bên trong, lại làm cho cái kia trong ao vốn là linh khí dồi dào vạn năm cổ tuyền nước suối, được đến càng mạnh mẽ hơn gia trì, lại thêm vào tuyền thủy mặt trong, cũng không biết thả bao nhiêu Linh tủy, địa tương, tiên dịch, liền càng làm cho cái này một trì nước, nồng nặc như giọt, hầu như mỗi một giọt lấy đi ra, đều đủ để cải tử hoàn sinh. . .

	Bực này liên trì, lại có thể đồng thời xây dựng ra hai phương đến, cũng có thể thấy được đảo Vong Tình gốc gác dầy.

	Ở Phương Nguyên theo Cửu cô chạy tới cái này liên trì trước thì phía tây phía chân trời, cũng đang có một cái ăn mặc hào hoa phú quý, biểu hiện lãnh diễm, khí chất cao quý cô gái từ một hướng khác đằng vân mà đến, cùng Phương Nguyên đồng thời chạy tới, liền lạnh lẽo âm trầm nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên cũng không nói cái gì, cùng nàng cùng tiến lên trước, hướng về ngồi ở hai phương liên trì ở giữa Lão tổ tông hành lễ.

	"Trong mấy ngày này, nói vậy các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông sắc mặt cũng có vẻ vô cùng nghiêm nghị, hướng về hai người bọn họ gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nên có dặn, ta đều đã sớm nói cho các ngươi, lúc này liền không còn nhiều lời, Thái Thượng huyền cung mở ra, đối với ta đảo Vong Tình mà nói chính là đại sự, cho các ngươi mà nói, mà là hiếm thấy tạo hóa, hi vọng các ngươi hai người đều có thể quý trọng cơ hội này, không nên phụ lòng Lão thân nổi khổ tâm!"

	Phương Nguyên cùng Thập trưởng lão Ngô Phi nghe vậy, cũng không dám nhiều lời, theo tiếng xưng "Vâng" !

	"Canh giờ sắp đến rồi, các ngươi cũng không cần đa lễ, cái này liền thân thể tiến vào trong ao sen đi!"

	Lão tổ tông nặng nề gật đầu, quải trượng đầu rồng nhẹ nhàng điểm một điểm.

	Hai phương liên hoa bên trên, có vô hình cấm chế từ từ mở ra, vốn là có vẻ nồng nặc đến làm say lòng người linh khí, lập tức lại càng cường thịnh hơn mấy chục lần, quả thực dường như tiên gió từng trận, chu vi phụ trách trấn thủ mọi người, đều lộ ra một loại không cách nào hình dung vẻ hâm mộ, thậm chí là đại trưởng lão Bạch Thạch nương nương, nhị trưởng lão Bích Hỏa Tiên Tử, tam trưởng lão Kim Qua Nữ Tiên mấy người, cũng đều biểu hiện cảm khái.

	Thánh địa tạo hóa, lại há là người người đều có thể được đến?

	Coi như là các nàng bực này thân phận, đối với cái này thánh địa tạo hóa, cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi!

	Mà Phương Nguyên cùng Thập trưởng lão Ngô Phi, cũng không dám chậm trễ, hướng về Lão tổ tông hành lễ sau khi, liền chậm rãi đi vào trong ao sen, bị nước ao dần dần bao phủ toàn thân, liền có một loại khó có thể hình dung cảm giác đầy rẫy thần hồn, tựa hồ chu vi mỗi một cái lỗ chân lông đều bị mở ra, có tinh khiết đến khó có thể hình dung nước quý, từng điểm từng điểm tắm rửa cơ thể chính mình, muốn đắp nặn thành ngọc cơ thần cốt cũng tựa như!

	Bọn họ tu vị đều không thấp, thân thể càng là mạnh mẽ, hầu như đạt đến hoàn mỹ Vô lậu chi cảnh, nhưng là vào cái này trong ao sen, vẫn là cảm nhận được một loại không cách nào hình dung tạo hóa, liền giống như là phàm nhân lần thứ nhất tiếp xúc Tiên gia nước quý, bởi vậy liền có thể thấy được ao nước này quý giá, ở cái này liên trì bên trong ngâm thân thể, tùy vào nước ao tẩy tủy động xương, chỗ tốt này quả thực khó có thể hình dung cường đại.

	Mà đến lúc này, Phương Nguyên cũng cuối cùng tại yên tâm.

	Thân thể là không cách nào tiến vào đảo Vong Tình thánh địa Thái Thượng huyền cung, chỉ có thể cách khiếu mà ra, Nguyên Anh tiến vào, bởi vậy, làm sao bảo vệ thân thể, chính là một cái chuyện vô cùng trọng yếu, hắn tự nghĩ căn cơ vững chắc, chính là Nguyên Anh cách xác mấy tháng, thân thể cũng sẽ không khô héo , bất quá nhìn dáng dấp Lão tổ tông nghĩ tới so với mình còn chu đáo, không chỉ có bảo vệ cơ thể hắn, còn ban tặng hắn rất lớn tạo hóa!

	Nguyên Anh ngộ pháp, thân thể đắc đạo, còn có cái gì tạo hóa, mạnh hơn này?

	. . .

	. . .

	"Thời gian đã đến, các ngươi chuẩn bị kỹ càng đi!"

	Hiển nhiên Phương Nguyên cùng Ngô Phi hai cái, đều tiến vào liên trì, khoanh chân ngồi xuống, Lão tổ tông liền gật đầu, gậy đầu rồng bỗng nhiên hướng về sau lưng phía kia ba ngàn dặm cấm địa một chỉ, liền thấy được cái kia một mảnh sương mù dày cũng tựa như, lúc nào cũng bao phủ không biết nơi tử khí, đột nhiên ầm ầm ầm hướng về hai bên tách ra, lộ ra một cái có thể thẳng tắp đi vào đường lớn, phảng phất là đi về nơi nào đó u ẩn nơi!

	Ở cái này một chốc lát, cách đến cấm địa gần một ít, tu vị thấp chút người, thậm chí đều cảm giác thấy hơi choáng váng.

	Liền giống như chu vi vòng đều thay đổi, trở nên chậm rất nhiều.

	"Cái này Thái Thượng huyền cung, chính là mấy chục ngàn năm hạ xuống từ trên trời, bị ta đảo Vong Tình tổ sư được đến, huyền diệu phi thường, trong đó có vũ trụ biến ảo, thời không luân hồi, Nguyên Anh vào được nơi đây, có thể mượn thời gian lực lượng ngộ đạo, lĩnh ngộ rất nhiều bình thường không cách nào lĩnh ngộ đạo lý, càng có rất nhiều không cách nào lời nói hình dung diệu dụng, chỉ là, Lão thân cũng chỉ cần nhắc nhở các ngươi một câu, nơi đây diệu dụng cố nhiều, nhưng Nguyên Anh ngốc ở trong đó, cảm giác lại là phi thường thống khổ, thế gian các loại cực khổ, khó cùng vạn nhất, nếu không phải đích thân tới, thực tại khó có thể diễn tả bằng ngôn từ. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông thấp giọng nói, tựa hồ cũng hơi xúc động, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Năm đó Lão thân ở bên trong ngốc một tháng, tìm hiểu thiên công tuyệt diệu, mới có bây giờ tu vị, hi vọng các ngươi hai cái lần này đi vào, cũng có thể làm được đi!"

	Phương Nguyên cùng Ngô Phi, lúc này cũng đã từ trong ao sen ngồi xếp bằng thân thể bên trong thoát xác mà ra, to bằng nắm tay màu tím Nguyên Anh, trên không trung rung động, liền hóa thành người thường to nhỏ, cùng chân nhân không khác, đồng thời hướng về Lão tổ tông gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Lão tổ tông không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là gật gật đầu.

	Sau đó hai người liền tâm thần hơi động, liền hóa thành hai vệt ánh sáng màu tím, hướng về cấm địa bên trong bay vào.

	Tử quang vừa hiện, thoáng qua liền đã biến mất.

	Cái kia tách ra ở hai bên khói tím, cũng rất nhanh liền một lần nữa bao phủ toàn bộ cấm địa.

	Ở liên trì chu vi, một đám đảo Vong Tình trưởng lão nhìn thấy cái này một bộ cảnh tượng, cũng đều là trái tim khá là cảm khái.

	Nếu không luận tu vị, chỉ nói đối với thiên công lĩnh ngộ, bây giờ đi vào hai người kia, một cái là mới vừa đột phá Nguyên Anh tiểu bối, một cái là các nàng bên trong, tuổi tác nhỏ nhất tỷ muội, đối với thiên công lĩnh ngộ, tự nhiên kém xa tít tắp các nàng những thứ này người, nhưng bọn họ cũng đều biết, trải qua như vậy một phen tạo hóa, có lẽ ở hai người này trở về lúc, đối với thiên công lĩnh ngộ, đã ở các nàng bên trên. . . 