 Đã sớm biết cuối cùng này đạo chiến sẽ rất náo nhiệt, nhưng chẳng ai nghĩ tới, lại sẽ như vậy náo nhiệt. . .

	Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư, thậm chí là Nam Hoang thành tiểu Vương gia, lại đều ở xem qua kiếm đạo đại khảo sau khi chuẩn bị tham gia cuối cùng đạo chiến, càng khiến người khó có thể lý giải được chính là, ba người này lại cũng giống như là đối với vị kia ở cái này sáu đạo đại khảo trong ra hết danh tiếng áo bào xanh biểu hiện ra mơ hồ ý nhằm vào, tựa hồ mỗi người đều muốn với hắn không qua được. . .

	Đương nhiên, nếu nói là cái này đạo chiến đêm trước, làm người ta bất ngờ nhất, nhưng là vị kia áo bào xanh.

	Hắn xuất hiện ở sáu đạo đại khảo tới nay, vẫn cấp người hình thành rồi một loại yếu đuối mong manh, một lòng tham nghiên bàng môn ấn tượng, nhưng ai có thể nghĩ tới, ở ba đại cao thủ nhằm vào xuống, hắn cũng triển lộ tu vi chân chính, lại còn là một vị Tử đan tu sĩ?

	Một cái am hiểu đan, trận, phù, khí, kiếm Tử đan tu sĩ!

	Như vậy cường nhân đụng vào nhau, đến tột cùng sẽ xuất hiện một cái kết quả như thế nào?

	. . .

	. . .

	Rất nhanh, tin tức này liền truyền ra đến, trình độ nào đó trên, thậm chí kiếm đạo đại khảo đứng đầu, bị một cái đi theo ở cái kia áo bào xanh bên người tôi tớ cầm sự tình, đều kém xa tin tức này càng thêm nhượng người cảm thấy hứng thú, thậm chí là chờ mong!

	"Ha ha, Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa liền không cần phải nói, lấy cái kia Hoàng Châu thực lực, trong thiên hạ cái nào có chuyện gì cần bọn họ trong hoàng tộc người tự thân ra tay? Cái kia tiểu công chúa, từ phong hào nhìn lên, thình lình chính là hiện nay Tiên Hoàng tử hệ, tuy rằng không chắc là thuần khiết Chân Hoàng huyết mạch, nhưng cũng có thể có một nửa Chân Hoàng máu, cấp độ kia huyết mạch, chính là dính một tia, đều là tuyệt thế cao thủ!"

	"Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư, có bao nhiêu năm xem thường tại đi ra tranh cái này hư danh?"

	Vô số người đều đang bàn luận mấy vị này thực lực, càng thảo luận càng kích động: "Cũng không biết các ngươi lưu ý đến cái kia Nam Hoang thành tiểu Vương gia không có, thân phận của người nọ đã có người đánh nghe được, hắn chính là hiện nay Nam Hoang thành Yêu vương ấu đệ, cũng là thiên kiêu tuyệt diễm, được xưng là Nam Hoang thành người thứ hai đại nhân vật, có người nói bây giờ đã là Kim Đan cao giai tu vị, không thua tại hai vị kia a. . ."

	"Ta bây giờ chỉ muốn nhìn một chút cái kia áo bào xanh, đến tột cùng là cái gì loại thiên tư tuyệt diễm. . ."

	"Bất quá, đại khái thay đổi bất luận người nào đến đây, đều không có tư cách cùng Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư, Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, cùng với Nam Hoang thành cao giai Kim Đan tranh đấu, nhưng chỉ có cái này áo bào xanh, chỉ có cái này áo bào xanh. . . Hắn nhưng là không gì không biết Tử đan a!"

	. . .

	. . .

	"Không nghĩ đến lần này sáu đạo đại khảo, lại sẽ như vậy náo nhiệt!"

	Mà cái kia một làn sóng một làn sóng đồn đại, nhưng cũng đã kinh động không ít vốn là ngủ đông tại Vấn Đạo chu vi, chỉ chờ ở sáu đạo đại khảo cuối cùng đạo chiến trong một tiếng hót lên làm kinh người thiên kiêu tiểu bối, khoảng cách núi Vấn Đạo trăm dặm xa một toà cô phong trên, có người từ lúc cái này sáu đạo đại khảo bắt đầu trước, cũng đã ngồi xếp bằng ở nơi này, lẳng lặng đợi hơn nửa tháng, liền như là cùng cái này cô phong kết hợp lại cùng nhau!

	"Hô. . ."

	Hắn thật dài thổ thở ra một hơi, cái kia một hớp Đan khí, lại mơ hồ hiện ra màu tím, rồi sau đó, hắn một thân pháp lực lưu chuyển, càng là mơ hồ hiện ra cái kia một viên ở lồng ngực trong lúc đó chìm nổi Tử đan, một lát sau khi, hắn mới chậm rãi thu công, quay đầu nhìn về phía núi Vấn Đạo phương hướng, nhàn nhạt nói: "Chúng ta Thanh Lưu tông, truyền thừa mấy ngàn năm, để ta an tâm bất động, tu luyện thành Tử đan, chỉ tiếc, Tử đan vừa thành, ta lại bị đứt đoạn truyền thừa, như không tìm được thích hợp truyền trình, cái này thành Tiên con đường, liền nhất định đi không đi xuống. . ."

	"Nhưng may là, Lão thiên giúp ta. . ."

	Hắn chậm rãi đứng lên, khí thôn sơn hà, cười lạnh nói: "Đại kiếp nạn sắp tới, Tiên minh cũng chuẩn bị bồi dưỡng nối nghiệp người, lại sẽ có Tiên pháp truyền thừa xuống, như có thể lấy được đến cái này Tiên pháp, ta làm sao sầu tương lai không thể kết thành chí tôn Nguyên Anh, thành tựu một phương cường giả?"

	"Lần này đạo chiến ba vị trí đầu, ta chiếm định!"

	. . .

	. . .

	"Ha ha, lần này đạo chiến, kỳ thực chính là Tiên minh đang lựa chọn Thiên Hạ phổ quyển thượng kỳ tài, Thiên Hạ phổ, người khác đều cảm thấy đã là thế gian thiên kiêu chí tôn chi cuốn, ai ngờ, cái này Thiên Hạ phổ cũng chia thượng, trung, hạ 3 quyển, quyển hạ, ghi chép chỉ là một ít Thiên Đạo trúc cơ, có hi vọng kết thành Tử đan mầm Tiên, trung quyển, ghi chép nhưng là đã kết thành Tử đan, thế nhưng xuất thân không được, bây giờ vẫn còn không có được đến Tiên pháp truyền thừa, tương lai con đường tu hành không dễ đi hàn môn thiên kiêu. . ."

	Một nơi khác, một cái bao la sông lớn bên trên, chính là mưa gió giao kẹp, làn sóng bay cuộn, nhưng ở cái này sóng lớn thao ngày trong, nhưng có một chiếc thuyền con, thuyền ngồi một cái đeo nón rộng vành trẻ tuổi nam tử, chính đang tại thuyền bên trong nấu rượu đọc kinh, ngẩng đầu nhìn đến thuyền sau gió nhanh mưa đột nhiên, hắn lại vậy đột nhiên cảm thấy lòng dạ trống trải, cao giọng bắt đầu cười lớn, nhìn thuyền ngoài thiên địa, nhẹ giọng tự nói.

	"Chỉ có quyển thượng, mới thật sự là, bao quát Cửu Châu đại địa, truyền thừa Tiên pháp, tiềm lực vô hạn, đại kiếp nạn qua đi, nhất định có thể lấy gánh vác lên kéo dài các đạo truyền thừa tuyệt đỉnh thiên kiêu, mà cái này, liền có thể được cho là cái này trong giới tu hành thượng đẳng người. . ."

	"Lần này đạo chiến, chính là cho chúng ta những thứ này trung quyển thiên kiêu, một cái leo lên quyển thượng cơ hội!"

	"Chỉ là, cũng không biết cái này một tràng đạo chiến qua đi, mấy người một bước trời cao, lại có mấy người trực tiếp rơi rụng phàm trần a. . ."

	. . .

	. . .

	"Ha ha, cái gì Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa , bất quá là cái vừa xuất hiện khuê các tiểu nha đầu, ỷ vào các nàng tổ tiên mấy chục ngàn năm trước danh tiếng, ở trước mặt người diễu võ dương oai, mà cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, được xưng cái gì một kiếm phá vạn pháp, nhưng thế gian này thần thông, làm sao dừng mười ngàn, mười vạn, trăm vạn đều có, dựa vào ba thước sắt vụn, ngươi có thể phá đến mấy cái, càng là không đáng giá được nhắc tới. . ."

	Một phương yến hội bên trên, một vị mọc ra lạc tai đỗ râu nam tử, dĩ nhiên uống vào trăm cân rượu nguyên chất, chính là uống cam thuần tai nhiệt, phóng khoáng cười to nói: "Cái kia Nam Hoang thành đến cái gì tiểu Vương gia, vậy hắn mẹ chính là cái không đáng nhắc tới yêu ma, hắn liền Tử đan đều không phải , bất quá là cảnh giới hơi cao một điểm, cần gì phải đem hắn để ở trong mắt? Ha ha, gia gia ta lần này đạo chiến, ai cũng không sợ!"

	Bên cạnh cũng có người uống say say say, cười nói: "Ngươi còn kéo xuống một cái đây. . ."

	"Ngươi nói vị kia năm đạo đứng đầu?"

	Cái kia râu quai hàm sắc mặt hơi chìm xuống, rất nhanh liền lại bắt đầu cười lớn, nói: "Ha ha, vậy hắn mẹ chính là trò cười, người tinh lực đều là có hạn, lúc nào có người có thể lấy cái gì đều biết? Cái tên này hay là hắn người thông minh, nhưng phân tâm quá nhiều, pháp thuật nhất định không tinh, ha ha, các ngươi nhìn, nếu là đụng, xem ta không đưa cái này luyện đan vẽ bùa trứng cũng cho nặn ra đến. . ."

	. . .

	. . .

	Muôn hình muôn vẻ, nhiều vô số, kiếm đạo đại khảo cuối cùng một màn, tựa như một tiếng sấm rền, kinh sợ ra vô số giao long.

	Đã sớm ở sáu đạo đại khảo bắt đầu trước, cũng đã có người nhìn thấu cái này một tràng đại khảo thực chất.

	Cái này một tràng sáu đạo đại khảo, tuy tại Trung Châu tổ chức, nhưng nhằm vào đối tượng, cũng không phải những kia chân chính Trung Châu đạo thống thiên kiêu, vừa vặn ngược lại, hắn nhằm vào trái lại là thế gian cái khác các đại địa vực trong như cỏ dại giống như sinh ra đi ra các tuyệt thế thiên kiêu. . .

	Thế gian có cái gọi là thành Tiên con đường, chính là chỉ những kia có thể lấy một đường từ Luyện Khí bắt đầu, một đường đi ở đỉnh cao người!

	Những thứ này người, Trúc Cơ, muốn Thiên Đạo trúc cơ;

	Kết Đan, muốn kết Tử đan;

	Nguyên Anh, muốn kết chí tôn Nguyên Anh. . .

	Chỉ có đi ở trên con đường này người, mới có thể được cho là chân chính thiên kiêu.

	Mà như vậy thiên kiêu, tự nhiên là Trung Châu nhiều nhất, bọn họ bồi dưỡng môn hạ đệ tử, chính là dựa theo tiêu chuẩn này đến, thế nhưng những chỗ khác, ai cũng nói không chừng có thể hay không ra một ít kỳ tài, ở tài nguyên cùng đạo uẩn kém một chút, thậm chí là có thiếu tình huống xuống, vẫn như cũ có thể lấy đi tới cái này điều đường thành tiên, đạt được một ít nhượng người không tưởng tượng nổi, thậm chí là cần ngước nhìn thành tựu. . .

	Nhưng là những thứ này người ở Cửu Châu đại địa, tuy rằng không ít, nhưng đường cũng là càng chạy càng khó.

	Không biết có bao nhiêu người, vốn là Thiên Đạo trúc cơ, nhưng không có được đến Thần giai truyền thừa, bởi vậy ở Kết Đan lúc, không thể kết thành Tử đan, hay là kết thành Tử đan, nhưng không có Tiên pháp truyền thừa, bởi vậy ở Kết Anh lúc, không thể kết thành chí tôn Pháp tướng. . .

	Chuyện như vậy rất đáng thương, nhưng vẫn đang phát sinh!

	Mà lần này, Tiên minh lại là lấy ra lớn quyết đoán, muốn cứu vớt như vậy một nhóm thiên kiêu, bọn họ muốn thông qua cái này đại kiếp nạn đến trước cuối cùng một đạo sáu đạo đại khảo, đem những thứ này nối nghiệp không đường các thiên kiêu tập hợp lại với nhau, cũng sàng lọc ra một nhóm người hữu dụng, trong bóng tối hơn nữa bồi dưỡng, cho bọn họ một cơ hội, hoặc là một cái bình đài, nhượng bọn họ có tư cách cùng Trung Châu thiên kiêu sóng vai đứng với thế gian!

	Vì lẽ đó, cái này một tràng sáu đạo đại khảo, vốn là cánh cửa.

	Gõ mở ra, chính là tiền đồ vô lượng, gõ không ra, cũng chỉ có thể quy về ảm đạm!

	Mà cái này, cũng là cái này sáu đạo đại khảo bên trong cuối cùng một tràng đạo chiến, hấp dẫn vô số thiên kiêu tới nguyên nhân. . .

	"Lễ, người chi làm vậy, vô lễ, không có lấy đứng. . ."

	Mà ở khắp nơi thiên kiêu đều vui mừng khôn xiết, hoặc là cho mình tiếp sức, hoặc là làm đạo chiến trước, cuối cùng chuẩn bị lúc, ở Xích Thủy đan khê trong tiểu viện, Phương Nguyên lại chính cầm một quyển quyển kinh, chắp tay sau lưng, tản bộ khoan thai, thật lòng cho Quan Ngạo lên lớp.

	Quan Ngạo theo niệm vài câu, liền một mặt khổ tướng, nhỏ giọng nói: "Phương tiểu ca, đây là ý gì a?"

	"Chính là nói lễ, là người chi làm, người cần thủ lễ, tri sự, trái tim có nguyên tắc. . ."

	Phương Nguyên giải thích một câu, sau đó cau mày nhìn Quan Ngạo: "Dạy vừa giữa trưa, ngươi liền cái này đều không hiểu?"

	Quan Ngạo một mặt làm khó dễ: "Ta đầu óc đau. . ."

	"Đau cũng phải học!"

	Phương Nguyên tiếng nói một tầng, lật một tờ, tiếp tục dạy.

	Nhưng Quan Ngạo nhưng có chút không chịu được, quay đầu nhìn, thấy Tôn quản sự ở trong tiểu viện uống rượu, liền con kia Toan Nghê đều lên bàn, còn phân thật lớn một con heo lỗ tai, tại sao chính mình cần phải ở đây ổ niệm những thứ này để người đau đầu kinh văn a, không nhịn được nói: "Ngươi trước đây dạy ta tu luyện, đánh người, ta còn có thể học một ít, nhưng những thứ đồ này ta thực sự nghe không hiểu a, hơn nữa học cái này hữu dụng không?"

	"Hữu dụng không?"

	Phương Nguyên nghe xong một câu nói này, lập tức giận không chỗ phát tiết, tiện tay quất một cái nhánh trúc, hướng về Quan Ngạo trên đầu đánh tới, vừa đánh vừa mắng: "Hữu dụng không? A? Ngươi nói hữu dụng không? Ngươi cũng bắt đầu ăn thịt người, còn hỏi ta hữu dụng sao?" 