 Một chiếc cao to mà tàn tạ pháp thuyền, chậm rãi từ rạn nứt đại địa phía dưới bay lên lên.

	Mang theo một loại trầm mặc mà cổ lão, bi thương lại rách nát khí chất, hướng về cao cao ở trên bầu trời bay nhanh qua.

	Phương Nguyên cùng giao long Ma Ngang, mèo trắng, Lữ Tâm Dao cùng với thiên đình Di tộc, đều ở cái này một chiếc pháp thuyền bên trên, ngửa đầu nhìn cái kia thâm thúy mà mênh mông bầu trời, trên mặt vẻ mặt có vẻ nghiêm nghị, rồi lại phi thường bình tĩnh, nếu Phương Nguyên đã hoàn thành chính mình tu luyện, như vậy bọn họ tự nhiên cũng sẽ không lại kéo dài, cùng nhau đi tới Thái Hoàng Thiên Thiên cung nơi, đi tìm tòi nghiên cứu cái kia cực kì trọng yếu bí mật.

	Cái này giống như cực lớn pháp thuyền, trước sau có tới ngàn trượng lớn lao, so với Thiên Nguyên những kia nhiều nhất mười mấy trượng pháp thuyền có thể so với, theo thiên đình dư tộc tộc trưởng Cam Kỳ nói, cái này vốn là một chiếc đã từng là thiên đình chiến thuyền, vận chuyển đại quân nơi, phía trên có vô số cấm chế, sức phòng ngự cùng với lực công kích, có thể nói cực kỳ, ở bọn họ tổ tiên trong truyền thuyết, đại Tiên giới cường đại nhất thời điểm, như vậy một chiếc pháp thuyền, liền có thể chinh phục rơi một phương loại nhỏ vực ngoại Thiên Ma văn minh, thanh thế oai, vượt xa người thường tưởng tượng!

	Cái này vừa đi Thái Hoàng Thiên, đem sẽ gặp phải cái gì loại hung hiểm, ai cũng không nói được, thậm chí không biết có thể hay không chạy tới Thái Hoàng Thiên đi, đương nhiên muốn nhiều làm chuẩn bị, tuy rằng cái này pháp thuyền đã vắng lặng vô số năm, từ lâu tàn tạ, nhưng may mà này Thiên Đình Di tộc sinh linh vẫn không có đã quên tổ huấn, lúc nào cũng tu sửa, bây giờ đương nhiên đã không có đã từng là thần uy, còn có thể bay nổi đến, còn có chút tác dụng.

	"Có lẽ ta cũng không phải truyền thuyết trong cứu thế người, các ngươi tộc trưởng, không cần theo ta đi mạo hiểm!"

	Phương Nguyên trước khi lên đường, đã hướng về Di tộc tộc trưởng Cam Kỳ tỉ mỉ tán gẫu một phen.

	Ở chính mình tu thành Hóa Thần thượng cảnh sau khi, hắn chân thực cảm nhận được cái kia một ánh mắt, cũng liền minh bạch cái kia không biết hung hiểm còn nhiều đáng sợ, chính hắn không biết có mấy phần sống sót trở về khả năng, cho nên liền cũng không nghĩ liên lụy bộ tộc này người mệnh.

	"Ngươi chính là cứu thế người, chúng ta tộc nhân truyền thừa Đế Mệnh, liền đem ngươi đưa tới Thái Hoàng Thiên!"

	Đối với chuyện này, tộc trưởng Cam Kỳ lại biểu hiện kiên định lạ thường, cũng không biết hắn là làm sao liền quyết định.

	Phương Nguyên thấy hắn thái độ kiên quyết, liền cũng không có nói nhiều cái gì.

	Hắn bây giờ cũng xác thực cần trợ giúp, ít nhất cái này một chiếc Tiên chu, đối với hắn mà nói là cực kỳ hữu dụng.

	Đi tới Thái Hoàng Thiên, cần trải qua xa xôi lữ đồ, đi ngang qua nắm giữ vô tận Hắc ám ma vật lĩnh vực, còn có khả năng sẽ xuyên qua một ít cấm kỵ nơi, tao ngộ một ít ly kỳ quái vật, hắn bây giờ đã có hóa thành thế giới chân thật năng lực, liền Thiên Ma đều có thể chém giết, thoạt nhìn tựa hồ đã có ở phía này đại Tiên giới đặt chân căn bản, nhưng trên thực tế, nhưng cũng cũng không phải như thế lạc quan.

	Bây giờ hắn đánh giá, chính mình có lẽ đã có thể sánh vai Thiên Nguyên Đại Thừa, nhưng ở đại kiếp nạn phía dưới, chính là Thiên Nguyên Đại Thừa, vậy cũng là có thể sẽ chết, đặc biệt là, hắn bây giờ là ở đại Tiên giới trong, đại Tiên giới cùng Thiên Nguyên không giống địa phương có rất nhiều, tuy rằng hắn tự thành thế giới, không cần mượn đại Tiên giới pháp tắc triển khai thần thông, vì lẽ đó thực lực tầng cấp, sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

	Nhưng một nơi khác, hắn lại vẫn là sẽ chịu ảnh hưởng.

	Cái kia chính là tu hành bên trong người căn bản nhất một điểm: Pháp lực!

	Thiên Nguyên có vô cùng vô tận linh khí có thể thổ nạp, tu hành, nhưng đại Tiên giới không có!

	Nơi này chỉ có Hắc ám ma tức!

	Ở Thiên Nguyên Ma Tức hồ bên trong, thậm chí còn sẽ sinh ra một ít linh dược, nhưng là đại Tiên giới không có.

	Nơi này không có một ngọn cỏ, chỉ có bóng tối vô cùng vô tận ma tức, cùng vô cùng vô tận Hắc ám ma vật, hoàn toàn tĩnh mịch, hoàn toàn hoang lương, so với Thiên Nguyên đến càng như là một bên chết, hầu như không nhìn thấy nửa điểm sinh cơ cũng tựa như.

	Vì lẽ đó bây giờ Phương Nguyên pháp lực khôi phục, cực kỳ gian nan, tuy rằng hắn khi đến cũng mang không ít tài nguyên cùng đan dược, nhưng những thứ đồ này đối với bây giờ cái này tu vị hắn tác dụng cũng không lớn, điều này cũng làm cho, hắn chỉ có thể dựa vào cơ thể chính mình, chậm rãi tư sinh ra pháp lực, vì lẽ đó hắn bây giờ pháp lực đều là quý giá dị thường, không có thể tùy ý ra tay, không phải vậy pháp lực tiêu hao hết, hắn cũng nhất định sẽ chết!

	Phương Nguyên cũng từng nghĩ tới, có hay không muốn luyện hóa Hắc ám ma tức nhập thể, nhờ vào đó bù đắp pháp lực.

	Nhưng trải qua một phen thật lòng suy tính, vẫn là phủ quyết cái ý niệm này.

	Hắn Huyền Hoàng một mạch trong, xác thực ẩn chứa bộ phận Hắc ám ma tức, cảnh này khiến hắn tựa hồ có thể thử nghiệm mượn Hắc ám ma tức đến bổ sung pháp lực phương pháp, có thể then chốt là, Hắc ám ma tức quá mức quỷ dị, hắn không xác định chính mình luyện hóa Hắc ám ma tức quá nhiều sau khi, có thể hay không trực tiếp sinh ra cái gì biến hóa, vì lẽ đó, uống muối dừng khát pháp môn tự nhiên là không thể dùng, chỉ có thể nghĩ biện pháp tỉnh chút pháp lực!

	"Ta sẽ ở lại trong khoang thuyền, nếu có Thiên Ma đột kích, có thể giao cho ta!"

	Trên đến pháp chu sau khi, Phương Nguyên cũng đã hướng về Lữ Tâm Dao cùng giao long, thiên đình Di tộc tộc nhân đã nói.

	Có thể đối phó Thiên Ma chỉ có hắn, nhưng lời này một cái khác ý tứ chính là, cái khác ma vật, liền cần người khác giúp đỡ.

	. . .

	. . .

	Trước khi lên đường, liền đã định tốt phần lớn hành trình, Thái Hoàng Thiên phương hướng là cố định, chỉ là ở giữa lại muốn đi ngang qua mấy cái thiên địa, còn muốn né qua rất nhiều cấm kỵ nơi, đối với chung quanh vạn dặm phạm vi, thiên đình Di tộc tộc nhân biết quá tường tận, có thể tránh rất nhiều hung hiểm, nhưng càng xa hơn một chút chút, lại không biết gì cả, chỉ có thể dựa vào bọn họ đối với cái này đại Tiên giới hiểu rõ mà tùy cơ ứng biến.

	Pháp thuyền quanh thân, bản thân liền có rất mạnh cấm chế phòng ngự, có thể chống đối rất nhiều công tập, mà ở trước khi lên đường, Phương Nguyên cũng dùng hết khả năng, ở pháp thuyền chu vi bày xuống ẩn dấu khí cơ cấm chế, phải là có thể lừa gạt qua một phần ma vật, chỉ là cái này cũng không tuyệt đối, có chút ma vật trời sinh nhạy bén, mặc dù có cấm chế tồn tại, cũng sẽ bị hấp dẫn lại đây, càng có một ít ma vật tính tình quái lạ, chỉ cần thấy được đang hoạt động xa lạ vật thể, thì sẽ xông lại công kích, nhất định phải đem cái này vật thể xé nát không thể, thực sự không có khác biện pháp tốt.

	Đi ra khoảng ba ngàn dặm sau khi, pháp thuyền liền bắt đầu bị rất nhiều ma vật nhìn chằm chằm, tranh đem đến công, nhưng dựa vào cái này pháp thuyền sức mạnh mạnh mẽ, lại là mạnh mẽ về phía trước đi tới, trên đường đi, cũng không biết lưu lại bao nhiêu Hắc ám ma vật thân thể tàn phế.

	Phương Nguyên đang ở pháp thuyền trong, nhưng cũng đem chu vi biến hóa đều thu hết ở đáy mắt, cũng nhìn thấy này Thiên Đình Di tộc hơn ba trăm sinh linh, vẫn đang liều mạng cùng ma vật chém giết, hộ tống chính mình một đường tiến lên, bọn họ thần thông pháp thuật, cũng đã cùng người thường có rất lớn khác nhau, như là vì thích ứng cái này một mảnh tàn tạ thiên địa mà diễn hóa đi ra , ngược lại cũng xác thực có thể giúp đỡ được rất nhiều khó khăn.

	Chỉ bất quá, hắn đang âm thầm quan sát sau khi, lại là phát hiện, những này Thiên Đình Di tộc sinh linh thực lực, vẫn là so với chính mình tưởng tượng thấp một chút, chính là vị kia thực lực mạnh nhất tộc trưởng, cũng bất quá tương đương với cảnh giới Hóa Thần thực lực, những người khác càng nhiều chính là tương tự với Nguyên Anh, thậm chí còn có chút một ít cảnh giới Kim Đan, có thể đối phó Hắc ám ma vật, đương nhiên cũng vô cùng có hạn.

	Bất quá ngoài dự đoán mọi người chính là, bọn họ ở này một chuyến trình trong, biểu hiện ra kinh người ý chí lực cùng chiến ý, dọc theo đường, vẫn đang liều mạng chém giết, không có nửa phần lùi bước, dù là một ít ông lão cùng hài tử, cũng đều khoát đi ra ngoài ác chiến.

	Đối mặt với vô cùng vô tận Hắc ám ma vật, bọn họ giảm quân số rất nhiều.

	Đúng là Lữ Tâm Dao, vào lúc này lại là tận cùng một chút lực lượng, gặp phải một ít cường đại Vương ma đột kích, nàng cùng giao long, còn có tộc trưởng Cam Kỳ liền luân phiên ra tay, trên đường đi, cũng trước sau chém giết mấy con Vương ma, giải pháp thuyền nhiều lần nguy nan.

	Mà cái này, cũng làm cho Phương Nguyên sinh ra chút suy nghĩ, Lữ Tâm Dao có thể ở cái này một mảnh trong thế giới bổ sung pháp lực của chính mình, hắn là lý giải, dù sao nàng đã là chuyển sinh sau khi sinh linh, không còn là thuần túy người, trình độ nào đó trên, nàng kỳ thực cùng thiên đình Di tộc tương tự, chính là bảo lưu chính mình linh tính Hắc ám ma vật, có thể giao long nhưng vì sao ở đại Tiên giới bên trong, cũng có thể bổ sung pháp lực?

	Đối với những việc này, Phương Nguyên không cách nào bỗng dưng nghĩ ra một cái đáp án đến.

	Hắn là vì tìm kiếm đáp án mà đến, nhưng trong quá trình này, lại đã sinh ra quá nhiều nghi vấn.

	Phương pháp giải quyết chỉ có một cái, đó chính là tiếp tục hướng phía trước đi!

	. . .

	. . .

	Hành trình so với tưởng tượng khốc liệt, hơn nữa là càng lúc càng hung hiểm.

	Cái này một đường, đều là giết tới.

	Đi tới Thái Hoàng Thiên cần trải qua năm phương thiên địa, dù là có năm đó thiên đình di lưu lại pháp thuyền, cũng cần đi tới ba ngày.

	Thế nhưng ở đi tới ngày thứ hai thì cả chiếc pháp thuyền liền đã trở nên càng tàn tạ, hầu như không cách nào tu sửa, miễn cưỡng cất bước chính là, chống đỡ tới khi nào tính lúc nào, mà bọn họ cái này đoàn người, cũng tổn thương vô số, Cam Kỳ tộc người đã tử thương quá nửa, Lữ Tâm Dao cùng giao long cũng là một thân thương, chết ở Phương Nguyên trong tay Thiên Ma, cũng đã không dưới bảy con, hơn nữa ở tình huống như vậy, hắn dù là biết rõ chính mình lực lượng cần lưu lại đối phó Thiên Ma, nhưng đối mặt với mấy lần hiểm cảnh lúc, cũng đã không có lựa chọn nào khác ra tay.

	Dù là đang ở trong khoang thuyền, Phương Nguyên cũng có thể cảm giác được, cái này một chuyến hành trình tiến cảnh, càng ngày càng chậm.

	Thật dài phun ra một cái buồn bực, hắn chậm rãi từ trong khoang thuyền đi ra.

	Đứng ở boong tàu bên trên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này một chiếc tàn tạ mà ngoan cường to lớn pháp thuyền, chính đang tại xuyên qua một tầng trời hàng rào.

	Bên trong đất trời một mảnh tối tăm, không trung đều là ô ép ép mây đen, tụ khiếu tập cuốn, trên không trung một tầng một tầng lật cuốn tới, nếu là cẩn thận đến xem, liền sẽ phát hiện cái kia mây trong đều là một con lại một con khủng bố ma vật, càng khủng bố chính là ở cái này vô cùng ma vật trong, còn có thể cảm nhận được một ít dị thường khủng bố Vương ma tồn tại, phun trào khủng bố sát khí, như đàn ong, che kín bầu trời.

	Sau một khắc, pháp thuyền xông lên phía trên đi, phảng phất đột phá một mảnh mây khói, nhảy vào khác một phương thiên địa, liền như là trong biển sâu cá đột nhiên dược ra khỏi biển mặt, chu vi truy đuổi pháp thuyền Hắc ám ma vật, có phần lớn trong quá trình này bị quét xuống, nhưng cũng có một phần cường đại hơn, vẫn gắt gao theo sát mép thuyền, bị đưa vào cái này một cái thiên địa mới trong, còn đang liều mạng xông tới.

	Mà ở cái này một vùng trời mới bên trong, cũng có vô cùng vô tận ma vật, thậm chí cường đại hơn.

	Mỗi khoảng cách Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên càng gần một phần, gặp phải ma vật, liền càng mạnh mẽ hơn một phần, bọn họ nhìn thấy xuyên qua hàng rào không gian mà đến pháp thuyền, liền như là ngửi được máu ruồi đen, xoẹt từng mảnh từng mảnh, tăm tích cực lớn mưa xối xả giống như nhào đem đi xuống.

	"Giết!"

	Thiên đình Di tộc tộc nhân vào lúc này đều vọt tới boong tàu bên trên, đón lấy giòi trong xương giống như phá tan pháp thuyền ngoại vi cấm chế thần quang chen người đến pháp thuyền bên trên Hắc ám ma vật.

	Bọn họ cùng Hắc ám ma vật thoạt nhìn bề ngoài tựa hồ hoàn toàn tương tự, nhưng nội bộ thần hồn lại tuyệt nhiên không giống, Hắc ám ma vật căn bản không sợ sinh tử, chỉ bằng một khang bản năng điên cuồng giết chóc, cái này cũng là người bình thường gặp phải Hắc ám ma vật sau khi bó tay bó chân nguyên nhân, người không bằng thú hoang, liền là bởi vì nhân loại tiếc mạng, tiếc mạng lúc, một thân bản lãnh liền không phát huy ra được quá nhiều.

	Có thể thiên đình Di tộc không giống, bọn họ hoàn toàn không có nửa điểm vẻ sợ hãi, thậm chí biểu hiện so với những kia Hắc ám ma vật lại càng không sợ chết.

	Phương Nguyên nhìn thấy nhiều năm bước sinh linh thiêu đốt chính mình bổn nguyên, lấy sức một người cường chiến không thua với mình ba, bốn con ma vật, cuối cùng bị miễn cưỡng tiêu hao mà chết, cũng nhìn thấy một chút rõ ràng còn tuổi nhỏ thiên đình Di tộc sinh linh, vọt thẳng đi qua ôm hai con cường đại Hắc Ám sinh linh trực tiếp từ pháp thuyền ở ngoài rơi xuống, thân hình biến mất, truyền đến lại là hưng phấn cười to.

	"Cam Kỳ tộc trưởng, các ngươi không cần lại theo ta tiếp tục nữa!"

	Phương Nguyên thấy cảnh này, đã không nhẫn nại được, hắn bay người lên trước, đem mấy cái rõ ràng còn không mãn tuổi, cũng đã chuẩn bị cùng Hắc ám ma vật chém giết mà chết thiên đình Di tộc sinh linh cứu, đi tới Cam Kỳ tộc trưởng bên người, trầm giọng nói: "Các ngươi đã tổn thương nhiều người như vậy, nếu là lại tiếp tục, cái kia liền chỉ có toàn tộc tiêu diệt một con đường, bây giờ thừa dịp pháp thuyền còn có thể động, để nó chở các ngươi trở về đi thôi, dù là ta đúng là cứu thế người, các ngươi có thể hộ tống ta tới đây, cũng không có phụ lòng tổ tiên đế ân, đầy đủ!"

	"Chúng ta kỳ thực không phải vì đế ân!"

	Cam Kỳ tộc trưởng vẻ mặt có vẻ hơi kỳ dị, chậm lại tốc độ nói, để Phương Nguyên nghe hiểu hắn.

	"Ở thấy trước ngươi, ta vốn tưởng rằng, sinh mệnh nên là hình dạng ta thế này!"

	"Sinh mạng của chúng ta cùng các ngươi không giống, từ nhỏ liền vẫn quấy nhiễu ở một loại thâm trầm bi ai trong, bị một loại tự hủy kích động quấn quanh, cảm giác mình sinh mệnh tồn tại chính là một loại sai lầm, chúng ta trong tộc truyền lưu mấy lời, nói sinh linh vốn nên là trời sinh ngóng trông sống tiếp, bất kể là ở bất kỳ tình huống gì phía dưới, đều muốn nghĩ sống tiếp , bởi vì sống tiếp, vốn là một loại tốt đẹp!"

	Nghe hắn, Phương Nguyên trong lòng đột nhiên bị xúc động, có chút không hiểu.

	Như thế một ít thường thấy, không biết Cam Kỳ tộc trưởng tại sao lại cố ý nói ra.

	"Chúng ta không giống nhau!"

	Cam Kỳ tộc trưởng cười có chút quỷ dị: "Chúng ta từ nhỏ liền bị một loại nghĩ phải thân cận tử vong tâm tình, chết mới là giải thoát, mà sống, chỉ là bởi vì đã từng là Tiên đế loại ở chúng ta tộc nhân tâm lý Đế Mệnh ép buộc, mang theo mà đi, loại này sống sót, liền như là một cái nguyền rủa, chúng ta vì lẽ đó một mực chờ đợi, chờ cứu thế người xuất hiện, sau đó chúng ta liền có thể hoàn thành chính mình trách nhiệm, tìm kiếm chết như thế giải thoát, nếu là tùy theo chính mình linh tính bị thôn phệ, hóa thành cùng những kia ma vật như thế không cảm giác tồn tại!"

	"Vì lẽ đó. . ."

	Hắn nghiêng đầu đến nhìn Phương Nguyên: "Bất luận ngươi có phải là cứu thế người, chúng ta đều sẽ bảo hộ đưa ngươi tới!"

	Dứt lời lời này, hắn từ đi tới boong tàu bên trên, bước chân cực kỳ chắc chắn.

	"Sinh mệnh hình thức không giống sao?"

	Phương Nguyên nghe Cam Kỳ tộc lời nói dài, hơi trầm mặc.

	Hắn lần thứ nhất bắt đầu nhìn thẳng vào những thứ này Hắc ám ma vật tồn tại, cùng với lấy bọn họ làm vì thể xác thần hồn. . .

	Thiên tính bên trong tự hủy?

	Bị vặn vẹo sinh mệnh?

	Trong lòng hắn bi thương, mà vừa bất đắc dĩ, tại sao có thể có một cái sinh mệnh bộ tộc, sinh sôi mục đích, lại là tử vong? 