 

	"Hắn là muốn làm cái gì?"

	Bí cảnh bên trong, nhìn thấy Phương Nguyên phản ứng, đều là ngẩn ra.

	Nhìn thấy Phương Nguyên từ chối Kim Hàn Tuyết, chúng người tu hành đối với Phương Nguyên cũng nổi lên một loại cảm giác cổ quái. Dù là trước cùng hắn nằm ở đối địch lập trường, bây giờ nhìn thấy hắn lại từ chối bực này tà pháp tu luyện, trong lòng cũng không nhịn được sinh ra một chút kính phục.

	Loại này kính phục, ngược lại không phải một loại tán thành, trên thực tế, trong giới tu hành, lấy lợi ích làm đầu người vẫn là không ít, ở trong mắt bọn họ xem ra, Phương Nguyên không thể nghi ngờ là cổ hủ mà buồn cười, nhưng cái này cổ hủ, dù sao cũng là dùng chính mình tiền đồ đổi lấy a. . .

	Trong giới tu hành, cũng lúc ẩn lúc hiện, có thượng trung hạ ba loại cấp bậc phân chia, ấn đạo lý mà nói, Thiên Đạo trúc cơ cảnh giới cỡ này, trình độ nào đó trên vốn là thượng lưu trong giới tu hành mới tương đối thường thấy, tương tự với thành Thiên Lai Kim gia, Trung Châu Thôi gia bực này bên trong lưu thế lực, Thiên Đạo trúc cơ không phải là không có, nhưng đã phi thường khó nhìn đến, mấy chục năm hoặc hơn trăm năm mới sẽ ra một cái.

	Mà vị kia mặc áo bào xanh Thiên Đạo trúc cơ, nhưng là so với Kim gia cùng Thôi gia còn kém một bậc, hắn là đến từ hạ đẳng thế lực người tu hành a, thiếu hụt tài nguyên, lại không có truyền thừa, không dễ dàng được đến cái này Thiên Đạo trúc cơ thành tựu, lại há là bình thường?

	Đổi lại bất luận người nào, đều chỉ có thể tóm chặt lấy, bị thiên lôi đánh cũng không buông tay cơ hội này!

	Có thể trước mắt người này, lại nhẹ nhàng một câu nói liền từ chối?

	Ở vô số người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đúng là vị kia Thái Hư tiên sinh khẽ gật đầu một cái, trầm thấp thở dài.

	Gật đầu, làm như tán thành người tuổi trẻ thái độ, thở dài, chính là thán tiền đồ. . .

	Mà Kim lão thái quân trên mặt lộ ra đến, nhưng là một loại xem thường mà lại phẫn hận biểu hiện, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Bên trong đất trời, nhất thời vắng vẻ, trái tim các loại ý nghĩ qua đi, bí cảnh trong ngoài chúng tu, nhìn cái kia áo xanh thiếu niên ánh mắt, liền chỉ còn một loại buồn bực, vào lúc này, người thiếu niên kia ngồi xếp bằng ở kim trụ bên cạnh, lại là đang làm gì đấy. . .

	Tu hành đường đã đứt, ngươi nên cân nhắc mau chóng rời đi mới đúng đấy. . .

	. . .

	. . .

	"Chuyến này không giả. . ."

	Mà vào lúc này, ngồi xếp bằng ở núi nhỏ bên trên, do Tôn quản sự cùng Quan Ngạo hai người giúp đỡ chính mình hộ pháp Phương Nguyên, trong lòng chỉ có một ý nghĩ. Hắn ngồi xếp bằng bất động, trong nội tâm, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn các loại pháp quyết, thì lại từ đầu đến cuối ở trong lòng hắn qua một lần, chữ câu chữ câu, các loại pháp môn, một chữ không rơi, mà ở cuối cùng này, nghĩ lên nhưng là Kim gia thứ mười tổ nói cho hắn lời nói.

	"Nguyên lai, Thái Hoa Chân Nhân gặp phải, là cái này các loại vấn đề. . ."

	"Nguyên lai, vấn đề thế này xuất hiện, là duyên cớ này. . ."

	Trước sau xuyến liền một lần sau khi, hắn liền trầm xuống tâm đến, bắt đầu nhanh chóng thôi diễn.

	Trước đây hắn không cách nào thôi diễn, là bởi vì hắn cũng không biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào, hắn chỉ là theo giống như thói quen, phát hiện cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, từ tu luyện ra đạo thứ nhất Lôi Linh, lại tới kết thành Tử đan, đều là một cái hiệu suất cao mà huyền ảo quá trình mà thôi!

	Bây giờ thôi diễn, liền như hạ cờ, chỉ tính mười bước cờ, tự nhiên không nhìn thấy mười bước sau khi cạm bẫy.

	Nhưng bây giờ lại không giống nhau, hắn đã biết rồi Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn thiếu hụt ở nơi nào!

	Đến lúc này, lại từ đầu thôi diễn, điều chỉnh phía trước con đường tu hành, đem mặt sau mầm họa giải quyết là tốt rồi. . .

	Kim gia cho rằng Phương Nguyên cầu chính là cuối cùng một quyển Lôi pháp, kỳ thực Phương Nguyên quan tâm hơn cái kia vấn đề là cái gì. . .

	Dù sao, hắn có thế gian chí cường thôi diễn pháp. . . Thiên Diễn thuật!

	Theo hắn tâm niệm vận chuyển, vô số ý nghĩ ở đáy lòng hắn lộ ra hiện lên, chợt lóe lên. . .

	"Nếu là Kết Đan sau khi, phản phệ tự thân, đạo nguyên bất ổn, cái kia hẳn là đan phẩm quá cao, lại căn cơ không đủ, càng tu hành, tự thân đan cơ lại càng không cách nào gánh chịu bực này áp lực, cuối cùng dẫn đến một thân tu vị, như lâu đài trên không, khoảng khắc đổ nát. . ."

	"Kim gia dùng tà pháp, kỳ thực là đem này Lôi pháp phong mang làm hao mòn. . ."

	"Nhưng đã như thế, thì lại tất nhiên sẽ hậu kình không đủ, thoạt nhìn cũng là kết thành Tử đan, nhưng trên thực tế, ở sau đó con đường tu hành trên, lại sẽ càng không còn hơi sức, tựa như Kim lão thái quân, thế gian người đều nói nàng một lòng vì thành Thiên Lai vất vả, đến nỗi tu hành phân tâm, cuối cùng bước ra Nguyên Anh ngưỡng cửa này thì liền từ thành Tiên trên đường rớt xuống, nhưng trên thực tế, cái này căn bản là bởi vì nàng dùng tà pháp Kết Đan, đã sớm tỏa đi tới Lôi pháp phong mang, bởi vậy, nàng chính là nhất định không thể ở thành Tiên trên đường tiếp tục đi. . ."

	"Mà ta, nghĩ muốn giải quyết cái vấn đề này, cũng chỉ có thể cân nhắc càng nhiều. . ."

	"Muốn kết thành Tử đan, còn không có thể tỏa phong mang, càng muốn lo lắng nó phong mang quá thịnh, phản tổn thương tự thân. . ."

	"Chuyện này quả thật chính là. . ."

	". . . Quá đơn giản!"

	Trái tim ý nghĩ rất nhanh liền đã rõ ràng đến cực điểm, Phương Nguyên sự chú ý, tập trung ở Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn cuối cùng một quyển.

	"Ta trước thôi diễn qua, này cuốn Lôi pháp, kết thành Tử đan cũng không vấn đề, nhưng ánh mắt vẫn là thiển cận, tu vị cũng không đủ, không có cách nào thôi diễn ra càng lâu dài con đường, nhưng thông qua Kim gia người kinh nghiệm, đúng là biết rồi đường phía sau là cái gì, liền có thể sớm làm chuẩn bị, duy nhất có thể giải quyết cái vấn đề này phương pháp, chính là ở Trúc Cơ lúc, sớm làm tốt tất cả chuẩn bị. . ."

	Hắn ngồi xếp bằng bất động, trong lòng lại rất nhanh có ý nghĩ. . .

	"Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết. . ."

	Bây giờ ở Kim gia bí cảnh cái này một phen đại chiến, hắn vừa là nghĩ muốn nhờ vào đó buộc Kim gia cúi đầu, đem Lôi pháp cho hắn, khác một điểm, cũng chưa chắc đã không phải là ở mài giũa tu vi của chính mình, dù sao, đến Kim gia trước, hắn làm cái kia liên quan tới Nam Hải quái mộng, thực sự thật đáng sợ, ở nước Ô Trì gặp phải Ma chủng Lữ Tâm Dao, cũng cho hắn một loại áp lực thực lớn, để cho hắn nghĩ muốn tăng lên chính mình. . .

	Càng nhanh, nhưng cũng chỉ có thể càng ổn tăng lên chính mình!

	Mà trải qua trận chiến này, hắn không những đối với Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn lĩnh ngộ càng thêm huyền diệu, cũng phát hiện một chút chính mình tu vị trong, còn chưa có đào quật đi ra tiềm lực, tỷ như chính mình đã sớm gác lại tu hành Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết chính là trong đó một loại. . .

	"Quả thật bàn về ta tu công pháp cấp bậc, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn thực tại còn cao hơn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết ra một đường, nhưng là phải nói riêng về lên căn cơ mạnh, tiềm lực sâu, tích lũy dầy, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, sợ là không chắc có thể thắng được Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết!"

	"Một mặt, tiềm lực của ta chưa từng dùng hết, mặt khác, trong cơ thể Lôi Hồ lại không chịu nổi như vậy tiêu hao. . ."

	"Cái kia vấn đề liền đơn giản, thậm chí đều không cần vận dụng Thiên Diễn thuật, liền có thể nghĩ phải hiểu. . ."

	". . . Ta nên đem chính mình Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tu hành, lần thứ hai tiếp tục lên!"

	Các loại ý nghĩ nhanh chóng lóe qua, Phương Nguyên đột nhiên một hơi nâng lên.

	Lúc này bất kể là bí cảnh trong ngoài, đều có vô số người nhìn, không biết hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia là nghĩ làm cái gì, có thật nhiều người cho rằng hắn là bị này sự kiện đả kích, đang cố gắng bình thần tĩnh khí, ôn dưỡng đạo tâm, để tránh khỏi chịu đến này sự kiện ảnh hưởng. . .

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên trên người đột nhiên linh quang phân tán.

	Ở hắn đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một đạo thanh mờ mịt khí tức, xông thẳng cửu tiêu.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên quanh người, đột nhiên Chu Tước, chép xanh, Bất Tử Liễu, cóc, bốn đạo Lôi Linh đồng thời xuất hiện, quay chung quanh cái này một tia thanh khí, đồng thời phụt lên ra đạo đạo mạnh mẽ cực kỳ sấm sét quang mang, trợ giúp cái kia một đạo thanh khí luyện hóa. . .

	Rồi sau đó, cái kia thanh khí dần dần biến hóa, lại bắt đầu xuất hiện đạo đạo lúc ẩn lúc hiện điện quang.

	Cái kia làm cho người cảm giác, liền như là một tia thanh khí, có thể lấy bao la vạn tượng.

	"Rào. . ."

	Cái kia thanh khí tán rơi đi xuống, đem Phương Nguyên bao bọc ở bên trong!

	Qua hồi lâu, Phương Nguyên chậm rãi mở mắt ra, hai mắt trong, mơ hồ có ánh chớp lưu động. . .

	Hắn một thân khí cơ, lại xuất hiện biến hóa long trời lở đất, thậm chí đưa tới chu vi thiên tượng biến hóa!

	Thật giống như, hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị vùng thế giới này đuổi ra ngoài!

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên mở mắt ra, trên mặt cũng lộ ra một vệt mỉm cười.

	Hắn tu luyện ra đạo thứ năm Lôi Linh. . .

	Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, vốn là chỉ có bốn đạo Lôi Linh, sau đó chính là Kết Đan.

	Nhưng hắn trong quá trình này, nhiều tu ra một đạo Lôi Linh, chính là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết. . .

	Hắn đem một đạo Huyền Hoàng khí, tu luyện thành Lôi Linh!

	Tứ đại Lôi Linh, kim mộc thủy hỏa, còn sót lại một đạo Thổ thuộc tính, vốn là dùng làm Kết Đan tác dụng, mà Thổ tướng, nói lớn chuyện ra, có thể lấy là núi lớn, có thể lấy là đại địa, trong ngũ hành, Thổ hành chi lực, vốn là tối gốc gác sức mạnh mạnh nhất. . .

	Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn cuối cùng luyện hóa, nói lớn chuyện ra, chính là Đại địa chi lực!

	Mà Phương Nguyên, thì lại trực tiếp luyện hóa Huyền Hoàng một mạch!

	Huyền Hoàng một mạch, chính là thiên địa!

	Cái này căn bản là nguyên lai Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn nghĩ cũng không dám nghĩ. . .

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng không ý thức được cái này hai đạo công pháp như vậy phù hợp, từ Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết góc độ tới nói, hắn đã tìm tới tăng lên phương pháp này cấp bậc phương pháp, mà đối với Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tới nói, nó đã chân chính đạt đến viên mãn. . .

	Mà cái này viên mãn, thậm chí rất xa vượt quá trước Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn có khả năng đạt đến cảnh giới viên mãn!

	. . .

	. . .

	"Đó là. . ."

	"Hắn lại đem chính mình một thân tu vị về phía trước đẩy một bước, bây giờ đã là nửa bước Kim Đan cảnh giới, bây giờ đang ở bí cảnh bên trong, bởi vậy hắn không cách nào chân chính Kết Đan, nhưng là tu vi của hắn đến trình độ này, chỉ cần vừa rời đi bí cảnh, sẽ lập tức gợi ra thiên địa cộng minh, kết thành Kim Đan, chỉ là, hắn kết thành Kim Đan, rõ ràng chính là một con đường chết a, tại sao phải làm như vậy?"

	Bí cảnh trong ngoài, không biết bao nhiêu người nhìn thấy màn này, đồng thời khiếp sợ miệng đều không đóng lại được.

	Bọn họ lúc này căn bản không thể nhìn thấu Phương Nguyên công pháp huyền diệu, nhưng có thể làm ra đại thể phán đoán. . .

	Bất quá điều phán đoán này, lại nhượng bọn họ vạn phần không rõ. . .

	Liền ngay cả Thái Hư tiên sinh, lúc này cũng là đầy mắt không rõ.

	Đúng là Kim lão thái quân, vốn cũng có chút không rõ, nhưng đột nhiên hơi ngẩn người ra, như là phát hiện cái gì.

	Rồi sau đó, ánh mắt của nàng tựa như cùng thấy quỷ. . .

	"Ngươi. . . Ngươi làm như vậy sẽ tổn thương chính mình đạo nguyên a. . ."

	Mà ở bí cảnh bên trong, Kim Hàn Tuyết cũng cuối cùng tại không nhịn được kêu lên, đầy mắt đều là không rõ.

	"Ồ?"

	Nghe được lời của nàng thì Phương Nguyên chậm rãi đứng lên, một thân khí cơ lưu chuyển, xúc động bát phương mây mù, sau đó hắn nhìn chu vi Kim Hàn Tuyết, Lưu Thanh tiên tử cùng với Kim gia mọi người, khắp nơi người tu hành ngạc nhiên mà ánh mắt nghi hoặc, chậm rãi nở nụ cười.

	"Các ngươi xem ta, như là bị tổn thương đạo nguyên dáng vẻ sao?"

	Nghe xong câu nói này, tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, nín đầy bụng tức giận.

	Theo vừa nãy Kim gia thập tổ nói mà nói, Phương Nguyên đến lúc này, hẳn là đã bắt đầu điều khiển không được Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn phong mang, bắt đầu phản phệ tự thân mới đúng, coi như bây giờ chỉ là nửa bước Kết Đan, cái này nguy hại còn không rõ hiện ra, nhưng cũng nhất định có thể thấy được trong cơ thể hắn khí cơ không thành chỗ. Nhưng hôm nay bọn họ nhìn thấy lại vừa vặn ngược lại, Phương Nguyên khí cơ giao hòa, long hổ chung sức, đạo nguyên không những không có chịu đến tổn thương, trái lại càng dồi dào, đây rõ ràng là ở lấy Lôi pháp tặng lại tự thân, nâng cao một bước dáng dấp. . .

	"Không đúng. . . Như ngươi vậy không đúng. . ."

	Kim gia thứ mười tổ, đã không nhịn được trợn to hai mắt, khó có thể tin tưởng được trước mắt Phương Nguyên bực này dáng dấp, nhưng nàng lại cũng không biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào, chỉ là nói: "Không nên là như vậy, Lôi pháp tu luyện đến một bước này, không nên là bộ dáng này. . ."

	"Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu hành, liền hẳn là như vậy!"

	Phương Nguyên đón khắp nơi quăng tới ánh mắt không giải thích được, cúi đầu hơi suy tư, liền có tính toán, cười nhạt nói: "Có chuyện ta không nói cho các ngươi, kỳ thực Thái Hoa Chân Nhân ngồi bất động núi hoang hơn trăm năm bên trong, đã tìm hiểu ra chân chính cuối cùng một quyển Lôi pháp!"

	"Chỉ tiếc, khi đó hắn đã đạo nguyên khô cạn, không còn cách xoay chuyển đất trời, bởi vậy, hắn đem phương pháp này truyền cho ta!"

	"Ta đi tới thành Thiên Lai, cũng là nghĩ xác minh một thoáng phương pháp này là có đúng hay không, nhưng đáng tiếc, Kim gia vẫn không cho ta cơ hội này!"

	Nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Vậy các ngươi nói, ta hiện tại có thể hay không cho các ngươi thêm Kim gia cơ hội?"

	Nói đến câu nói này thì hắn ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung gương đồng.

	Mà hắn ánh mắt, liền cũng thông qua gương đồng, nhìn thấy Kim lão thái quân trên mặt. . .



 