 Phương Nguyên lẩm bẩm nói những câu nói kia, cũng không giống như là giảng cho mèo trắng hoặc là giao long nghe, cũng không giống như là đang giảng cho Lạc Phi Linh nghe, hắn những câu nói này, cũng như là đang giảng cho chính hắn nghe. Hắn nhớ tới lúc trước mới vừa vào Thanh Dương tông thời điểm, từng ở một tràng quái mộng bên trong, gặp phải một phen vấn đáp, đương thời một cái nào đó tồn tại, hỏi hắn vì sao tu hành, hắn đương thời trả lời: "Bởi vì ta nghĩ trở nên mạnh mẽ , ta nghĩ bước chậm trên chín tầng trời , ta nghĩ nắm giữ cải thiên hoán địa thần thông , ta nghĩ thế nhân đều nhìn thấy ta , ta nghĩ thế nhân đều truyền tụng ta, thiên thiên vạn vạn năm!"

	"Trở nên mạnh mẽ, là không cần lý do!"

	Đó là hắn đương thời nhất bản tâm, chỉ là muốn trở nên mạnh mẽ mà thôi.

	Nhưng là sau khi, ngoại trừ cái kia một phen nhắm thẳng vào bản tâm vấn đáp, hắn cũng không có nói như vậy qua.

	Bởi vì hắn bắt đầu có vô số lý do trở nên càng mạnh, vì Thanh Dương tông, vì Lạc Phi Linh, hoặc là vì nhân gian chính đạo, cho tới hôm nay, hắn bắt đầu một lần nữa cân nhắc cái vấn đề này, nguyên lai, chân thật nhất trả lời, chính là ban đầu trả lời.

	"Trở nên mạnh mẽ, là không cần lý do!"

	Chính mình nếu đủ mạnh, liền sẽ không vào lúc này, đối mặt với thiên ngoại thiên thái độ, thúc thủ vô sách.

	Chính mình nếu đủ mạnh, liền không cần lấy một cô bé làm vì cờ, đánh cược to lớn thắng thua.

	Chính mình nếu đủ mạnh, đương thời ra cái kia một kiếm, liền đã phá huỷ Lục Đạo Luân Hồi đại trận, cũng là cứu Thiên Nguyên!

	Cuối cùng, chính mình còn chưa đủ cường!

	Người yếu mới sẽ tuyệt vọng, cường giả chỉ có thể quyết định người khác tuyệt vọng.

	Hắn vung vung tay áo lớn, khởi động pháp thuyền, chưa có trở lại Thái Hoàng Thiên đi, mà là lái vào ba mươi ba tầng trời cái này vô tận rách nát, lại vô tận tuyệt vọng thế giới, tùy ý pháp thuyền chính mình theo gió mà động, bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này, cũng không biết chạy bao lâu, hắn đi tới ba mươi ba tầng trời bên trong một cái nào đó thiên, đã phân không phân rõ được, vùng thế giới này, đã từng là cái nào một chủng tộc tu hành vị trí, bây giờ nhìn thấy, chỉ là một mảnh tàn tạ thiên địa, còn như tinh thần, vĩnh hằng tồn tại tại trong hư không, trên dưới phập phồng, vĩnh không có ý nghĩa.

	Nơi này, chỉ có vô tận tuyệt vọng cùng khủng hoảng.

	Ở một phương bí ẩn phế tích trong, pháp thuyền ngừng lại, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở thuyền đầu, cầm lấy Lữ Tâm Dao lưu lại gương đồng, cái này gương đồng chính là Lữ Tâm Dao bản mệnh pháp bảo, cũng là nàng ở lại ba mươi ba tầng trời một thứ cuối cùng, có pháp bảo này, có thể được đến nàng từ Thiên ngoại thiên đưa trở về một ít tin tức, thậm chí có thể mượn gương đồng, nhìn thấy nàng ở thiên ngoại thiên bên trong một ít thành tựu.

	Phương Nguyên xoa xoa gương đồng, liền nhìn thấy ở cái kia mặt kính bên trên, quang hoa mờ ảo lóe qua, xuất hiện, chính là một cái hiền lành lịch sự người trung niên dáng dấp, hắn cúi đầu thân, từ thiện mà đôn hậu, hướng về gương đồng nhẹ nhàng nói nói, giảng giải một ít đạo lý làm người.

	Phương Nguyên biết, đây là Lữ Tâm Dao nhìn thấy sự vật.

	Nàng bây giờ đã tồn tại ở bé gái kia trên người, thay thế nàng nói chuyện, làm cho nàng theo ý chí của chính mình làm việc.

	"Yên nhi, ngươi lần này theo vi phụ đi thần sơn, thấy khách đến từ thiên ngoại, có thể ngộ ra cái gì đạo lý?"

	"Cha, ta thấy cái kia đến từ hạ giới Đại ca ca, ta cảm giác hắn thật đáng thương, ta nghe Trường Phong sư bá giảng, thế giới của bọn họ liền muốn hủy diệt, hắn lần này là đến chúng ta Vô Ưu thiên cầu viện, nhưng là Thiên chủ sẽ không đáp ứng hắn, hắn cuối cùng rời đi thời điểm ói ra máu, đường đều đi bất ổn, ta thật sự lòng tốt đau, thế giới của bọn họ muốn hủy diệt rồi, hắn nhất định rất tuyệt vọng!"

	"Yên nhi ngoan, người quý có lòng trắc ẩn, đây là chuyện tốt, ngươi cảm thấy hắn đáng thương, là bởi vì ngươi thiện lương, nhưng là đây, ngươi không chỉ có muốn đáng thương hắn, càng muốn lấy làm trả giá mới là, thế giới của bọn họ, vì sao lại hủy diệt đây, này sự kiện ngươi có nghĩ tới không?"

	"Yên nhi không hiểu!"

	"Vi phụ phải nói cho ngươi, ngươi có thể phải nhớ kỹ a!"

	Ôn nhã người đàn ông trung niên, xoa xoa cô bé đầu, xem thường giảng giải: "Kỳ thực a, thế giới của bọn họ, vốn là rất cường đại, một đời một đời, nhân tài xuất hiện lớp lớp , liền ngay cả chúng ta, cũng là từ thế giới kia đi ra, trước đây cùng ngươi giảng qua phồn hoa đại Tiên giới, kỳ thực cũng là từ bên trong thế giới kia phát triển lên, có thể là sau đó, mọi người a, đều quá tham lam, vì lẽ đó đem tất cả chuyện, đều khiến cho hỏng bét bánh, vì lẽ đó Thiên chủ mới mang theo chúng ta, mở ra như vậy một phương thiên địa, rời xa những kia phiền nhiễu!"

	"Thế giới của bọn họ, cùng chúng ta không giống, mỗi ba ngàn năm một lần, đều sẽ có một phen kiếp nạn hàng lâm, nhưng kỳ thực đây, nếu thế giới của bọn họ đủ đoàn kết, cái kia chính là đủ để ung dung ứng đối đi qua cái này ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, chỉ tiếc a, liền tính mỗi một người bọn hắn, đều biết đại kiếp nạn ba ngàn năm hàng lâm một lần, nhưng bọn họ còn là phi thường ích kỷ, mỗi người đều chỉ nghĩ chuyện của chính mình, vì mình chuyện, thậm chí có thể đem toàn bộ thế giới an nguy bỏ tại một bên, liền, bọn họ liền được đến nên có báo ứng. . ."

	"Bây giờ, bọn họ kiếp nạn, đã không kháng nổi đi tới, vì lẽ đó, bọn họ tuyệt vọng, đến cầu ta đám người trợ giúp. . ."

	Người đàn ông trung niên xoa xoa cô bé đầu: "Ngươi tới nói, đây quái đại kiếp nạn đây, vẫn là trách bọn họ không đoàn kết?"

	Cô bé nghe xong, suy tư, nói: "Kiếp nạn hàng lâm, ai cũng khống chế không được, nhưng đoàn kết không đoàn kết, lại là có thể lựa chọn, bọn họ không có lựa chọn tại kiếp nạn hàng lâm thời điểm đoàn kết, vì lẽ đó chỉ có thể trách bọn hắn mình làm chưa đủ tốt. . ."

	Người đàn ông trung niên nghe được, phi thường vui mừng, vuốt cô bé đầu, nói: "Hảo hài tử, ngươi phải nhớ kỹ những câu nói này!"

	"Sau đó thế giới của chúng ta, ai cũng không biết sẽ biến thành cái gì dáng vẻ, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, coi như là sau đó chúng ta cũng sẽ đối mặt giống như bọn họ tai nạn, chỉ cần ngươi vĩnh viễn nhớ tới ngày hôm nay đạo lý này, vậy chúng ta liền nhất định có thể chống đỡ được!"

	"Ừ!"

	Cô bé dùng sức gật đầu, trên mặt mang theo hiểu chuyện nụ cười, chỉ là , liền ngay cả người đàn ông trung niên, cũng không có phát hiện, có một vệt quỷ dị ánh sáng ở cô bé đáy mắt lóe qua, sau đó nàng cười ngẩng đầu xem hướng về cha của chính mình, nói: "Cha, nếu như thật sự có một ngày như thế, ta nhất định không giống bọn họ trong thế giới người, chỉ lo chính mình, ta đồng ý vì chúng ta thế giới, dâng lên sinh mệnh, lại như là cha thường nói tam thiên Tiên hội, ta chỉ hận chính mình quá nhỏ, không cách nào chủ động đẩy ra động đại trận. . . Nhưng ta sau đó nhất định sẽ!"

	"Chuyện này. . ."

	Nghe cái kia đồng ngôn vô kỵ tiếng nói, người đàn ông trung niên bàn tay khẽ run lên.

	Vốn là hắn đang giảng giải đạo lý, nhưng nhìn mình cái này săn sóc hiểu chuyện nữ nhi, nghiêm túc cẩn thận nói ra làm vì thế giới của chính mình mà chết, lại làm cho trong lòng hắn bỗng nhiên nổi lên chút lo lắng, hắn một lát sau, mới chỉ cươi cười, nói: "Yên nhi là đứa trẻ tốt, nhưng Yên nhi ngươi phải nhớ kỹ, ngươi còn quá nhỏ, ngươi nên hảo hảo sống sót, những chuyện khác. . . Sẽ có các người lớn đến xử lý!"

	Cô bé ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: "Nhưng chúng ta cũng sẽ lớn lên!"

	Người đàn ông trung niên trầm mặc đã lâu, đem cô bé ôm vào trong ngực, nhỏ giọng nói: "Nhớ kỹ, Yên nhi chỉ phải cố gắng sống sót!"

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên thả xuống tay bên trong gương đồng.

	Nếu như nói, ở Lữ Tâm Dao quyết định tiến vào Vô Ưu thiên thời điểm, hắn đối với Lữ Tâm Dao tự tin chỉ có ba phần mười, cái kia nhìn thấy như vậy một phen nói chuyện, đối với Lữ Tâm Dao tự tin, cũng đã nhắc tới năm thành.

	Hắn cũng rõ ràng Lữ Tâm Dao trước tự tin đến từ chính nơi nào, nàng cũng không phải cảm giác mình có bản lĩnh bỗng dưng gây náo loạn thiên ngoại thiên, nàng chỉ là biết, bất luận thiên ngoại thiên nói tốt bao nhiêu, vậy cũng là do người tạo thành, chỉ cần là người tạo thành, liền nhất định sẽ có vấn đề, nàng tin tưởng những vấn đề kia sẽ đến giúp nàng.

	"Đã như vậy, ta liền cũng nên đi làm chính mình phải làm!"

	Phương Nguyên thu hồi gương đồng, ngồi xếp bằng ở pháp thuyền thuyền đầu, giương mắt nhìn mảnh này tàn tạ thiên địa.

	Lữ Tâm Dao muốn gây náo loạn ba phương Thiên ngoại thiên, chính mình thì lại muốn làm hết sức tăng lên chính mình thực lực, đến thời điểm nắm lấy cơ hội.

	Có thể chính mình thực lực, nên làm sao tăng lên?

	Phương Nguyên trầm mặc một lúc lâu, ngẩng đầu lên, nhất thời phân lên vô số ý nghĩ, lại lại cảm thấy không có nửa điểm biện pháp.

	Tăng lên chính mình thực lực, là một cái tu hành bên trong người kiến thức cơ bản, đơn giản nhất.

	Nhưng cũng là khó nhất.

	Đặc biệt là đến chính mình bây giờ cảnh giới, nên làm như thế nào?

	Phương Nguyên đang trầm tư.

	Ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước, hắn đem hết toàn lực, chém ra một kiếm, sau đó gặp phải ba vị Thiên chủ liên thủ áp chế, trận chiến đó hắn bại, bại không có chút hồi hộp nào, nhưng cũng là do trận chiến này, hắn cuối cùng cũng coi như đối với tu vi của chính mình, có rõ ràng nhận thức!

	"Đại Tiên giới đỉnh cao lúc, con đường tu luyện, từng bước diễn hóa, đã đạt đến Thiên Nguyên không thể nào tưởng tượng được cảnh giới!"

	"So sánh với Thiên Nguyên tu hành cấp bậc, đại Tiên giới ít nhất cao hơn hai đại cảnh giới!"

	"Một cái trong đó cảnh giới, chính là cảnh giới Đại Thừa bên trên, lại tiếp một bước, đạt đến siêu thoát cảnh giới!"

	"Siêu Thoát cảnh giới đi tới cực hạn, chính là bất hủ bất diệt!"

	"Mà ở bất hủ bất diệt cảnh giới bên trên, dù là ở bia đá bên trong, ta cũng chỉ nhìn thấy một cái người đạt đến. . ."

	Phương Nguyên âm thầm tính toán, cuối cùng rơi xuống trên người một người: "Tiên đế!"

	"Chỉ có Tiên đế lực lượng, là vượt quá Bất Hủ cảnh giới!"

	". . ."

	". . ."

	Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu ba vị Thiên chủ lực lượng, chính là là chân chính Bất Hủ cảnh giới.

	Mà chính mình, thì lại chỉ là mới vừa chỉ nửa bước bước vào Đại Thừa sau khi cảnh giới mà thôi, nhiều nhất xem như là siêu thoát.

	Cùng ba vị Thiên chủ so với, cái này lại như là một cái chưa trưởng thành thiếu niên, cùng một cái lực lượng hùng tráng người trưởng thành so với chênh lệch.

	Nghĩ muốn đạt đến bọn họ cái cảnh giới kia, liền chỉ có ở Siêu Thoát cảnh giới đi càng xa hơn, mãi đến tận phần cuối!

	Đến lúc đó, có lẽ chính mình cũng có thể đi tới bất hủ cảnh giới, có chân chính cùng ba vị Thiên chủ sức đánh một trận!

	Càng thậm chí hơn nói. . .

	Phương Nguyên chợt nhớ tới bạch cốt Chu Tước đã nói.

	Hắn từ trên người chính mình, nhìn thấy đế thị một mạch truyền thừa, chỉ bất quá, truyền thừa của chính mình là tàn khuyết!

	Vậy nếu như, chính mình có thể tiếp tục đi tới, có được hay không bù đắp cái này truyền thừa, đạt đến đã từng Tiên đế cảnh giới?

	Đến lúc đó, có lẽ ba vị Thiên chủ, đều không phải là đối thủ của chính mình!

	Duy có như thế, khi Lữ Tâm Dao họa loạn ba phương Thiên ngoại thiên thì mình mới có thể nắm lấy cơ hội, phá huỷ Lục Đạo Luân Hồi đại trận!

	Có thể vấn đề là. . .

	. . . Chính mình nên làm như thế nào?

	Con đường của chính mình, là từng bước từng bước thôi diễn đi ra , căn bản chưa từng thấy chân chính đế thị truyền thừa!

	Chính mình hẳn là làm sao tiếp tục đi xuống?

	Cũng là ở Phương Nguyên một mặt mê man, suy ngẫm đăm chiêu lúc, bên người bóng trắng lay động, mèo trắng đi tới hắn trước người.

	Nó lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, cái đuôi dài đằng đẵng, nhẹ nhàng nâng lên.

	Cuối đuôi nhẹ nhàng vùng vẫy, phảng phất là viết xuống hai chữ.

	Nếu như Phương Nguyên nhìn ra thấy không sai, hai chữ kia viết hẳn là: "Bái sư!"

	Phương Nguyên ngạc nhiên: "Lạy ai?" 