 "Phương Nguyên sư huynh, ngươi có thể xem hiểu quyển sách này sao?"

	Không dễ dàng hống đến này con Lão ô quy ngủ thiếp đi, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh lại ở cái này đáy biển ở lại hai, ba ngày thời gian. Dùng khoảng thời gian này đến thích ứng một thoáng đoàn kia thức vân tồn tại, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần đem cái này một đoàn thức vân hoàn toàn luyện hóa, mới có thể hóa thành học thức của chính mình, liền giống như một quyển sách, thế nào cũng phải đem trong sách nội dung đều học đã hiểu sau khi, mới có thể tính làm chính mình đồ vật. Mà theo một tia một tia luyện hóa thức vân, đối với thiên thư văn hiểu rõ liền càng nhiều, cũng bắt đầu có thể thấy rõ một ít cái kia cuốn trúc sách trong nội dung.

	Mà đối với Lão ô quy nói, học được bực này chữ triện cổ sẽ có Nhân quả hàng lâm chuyện, bây giờ Phương Nguyên cũng chỉ là bán tin bán nghi trạng thái, bởi vậy hắn trước đó, liền đã từng thấy qua một đạo sách cổ, bên trong liền có một ít chữ triện cổ giải thích, hắn nắm giữ một chút, trước sau không sai biệt lắm mười mấy chữ nội dung, cũng không thấy có chuyện gì phát sinh, có thể thấy được cái này nhân quả việc là hư huyễn.

	Đương nhiên, một góc độ khác giảng, có lẽ cũng chỉ là đương thời chính mình nắm giữ quá ít duyên cớ?

	Chỉ là dù như thế nào, hắn đều không do dự, liền bắt đầu rồi đối với cái kia một mảnh thức vân luyện hóa, luyện hóa cái này thức vân, cũng cùng đọc sách thiên phú có chút quan hệ, có người nhanh, có chậm, như hai người bọn họ, Lạc Phi Linh thiên phú đúng là cực cao, luyện hóa lên không so Phương Nguyên chậm, nhưng tính tình lại là lười, đối với cái này không có hứng thú, bây giờ còn không chuẩn bị bắt đầu, mà Phương Nguyên cũng đã luyện hóa một phần nhỏ.

	Đương nhiên, nếu đáp ứng rồi Lão ô quy, đương nhiên phải đem hắn chuyện để ở trong lòng, bởi vậy Phương Nguyên mới bắt đầu nghiền ngẫm đọc, liền cũng là cái kia một quyển sách tre, chậm rãi cân nhắc nội dung bên trong, đồng thời cũng nhờ vào đó mài giũa chính mình đối với thiên văn lý giải.

	"Có thể xem hiểu một chút!"

	Phương Nguyên cầm cái kia cuốn trúc sách, chỉ vào cuốn đầu ba chữ, nói: "Này cuốn tên là Vạn Linh Quyển, cụ thể là ý gì ta chưa làm rõ , bất quá có thể suy ra, trong này giảng giải đều là một ít trận đạo lý lẽ, trận đạo bổn nguyên giảng giải, thực sự là ngạc nhiên, cùng hiện nay trong giới tu hành trận đạo lý lẽ nhưng có chỗ bất đồng, nhưng đại đạo cùng quy, cũng có phi thường tinh thâm đạo lý. . ."

	Lạc Phi Linh thăm dò đầu nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không hiểu nổi , bất quá cái này trúc không sai!"

	Phương Nguyên dở khóc dở cười, nói: "Nơi nào không sai?"

	Lạc Phi Linh nói: "Ngươi xem cái này trúc, ngâm tại trong nước biển, mấy chục ngàn năm bất hủ, vẫn thanh ý dạt dào, cũng như là mới vừa hái xuống giống như, nếu như ta đoán không sai, cái này hẳn là thập đại thần vật bên trong xếp hạng thứ ba Tam Sinh Trúc chứ?"

	Phương Nguyên nghe được, đúng là ngẩn ra.

	Thập đại thần vật tên, hắn có thể không phải là không có nghe qua, trong đó thứ bảy, chính là Thất Bảo lôi thụ, chính là Cửu Trùng Thiên dị bảo, lúc trước hắn có thể tu luyện thành Thiên Cương Ngũ Lôi linh, toàn bằng này trên cây mặt bẻ đến một chi, mà cho tới bây giờ, hắn trong túi càn khôn, còn có một chi Thất Bảo lôi thụ cành cây ở, chỉ là vẫn không nghĩ tốt, đến tột cùng muốn bắt nó tới làm cái gì.

	Đúng là không nghĩ tới, bây giờ lại ở cái này đáy biển, phát hiện một bụi khác thần vật.

	"Thập đại thần vật, mỗi cái có huyền bí, không biết cái này Tam Sinh Trúc sách, lại có phải là có cái gì thần dị chỗ?"

	Tinh tế nghĩ, sẽ không là cái này Tam Sinh Trúc đặc điểm, chính là chịu thả chứ?

	Lại ở vùng biển này ở lại mấy ngày, Phương Nguyên chỉ là luyện hóa thức vân, sau đó đọc cái này Vạn Linh Quyển, Lạc Phi Linh nhưng là khắp mọi nơi chạy loạn, một hồi bắt cá, một hồi chạy đi hái hải châu, chơi không còn biết trời đâu đất đâu, như có ngộ ra, liền cùng nhau làm vì Lão ô quy tu sửa một thoáng đại trận, mà đến buổi tối, thì lại tại Cự Côn trên lưng nói chút thiên nam địa bắc chuyện lý thú các loại, tháng ngày đúng là qua nhàn nhã, hai người đều rất thỏa mãn.

	Bất quá vì này Lão ô quy tu sửa đại trận chuyện, cũng không phải một hai ngày có thể hoàn thành, Phương Nguyên trước tiên muốn luyện hóa cái kia một mảnh thức vân, lại đem cái này một quyển Vạn Linh Quyển đọc thông, lĩnh ngộ trong đó trận đạo, mới có thể toàn phương diện tu sửa cái kia mười toà đại trận, ở giữa không biết cần bao nhiêu thời gian, lại không phải một ngày có thể thành, cũng may Lão ô quy cũng không nhất thời vội vã, nói chung trong vòng trăm năm Phương Nguyên làm tốt liền có thể.

	Ngày hôm đó Phương Nguyên đang theo Lạc Phi Linh đến xem nàng trong lúc vô tình phát hiện cái kia một viên có tới to bằng nắm tay bạng châu, lại hiện huyết sắc, ở vỏ trai mở ra lúc, liền tỏa ra đủ mọi màu sắc hào quang, vô cùng mỹ lệ, Lạc Phi Linh đều đã xem ngây dại.

	Phương Nguyên thấy nàng yêu thích, liền muốn vì nàng hái tới, Lạc Phi Linh nhưng không có đáp ứng, chỉ là cười nói: "Nho nhỏ này bạng tinh, không biết bỏ ra bao nhiêu năm, mới đưa một hạt quấn vào trong người nhỏ hạt cát luyện thành cái này năm màu thần châu, nhưng là so với nó tính mạng còn muốn quý giá đồ vật, chúng ta bực này tu vị, muốn tới cũng chỉ là đẹp đẽ, lại là không có tác dụng gì, liền không muốn lại cướp đồ vật của nó rồi. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, tâm có lay động, càng đánh giá cao hơn Lạc Phi Linh một chút.

	Lạc Phi Linh có chút đắc ý, cười hì hì hướng về Phương Nguyên làm cái mặt quỷ.

	Lúc này, bọn họ hai người vì xem cái này bạng châu, lẻn vào sâu bên trong hải vực, chính đang tại một phương tiều trong hang đá, khoảng cách rất gần, Lạc Phi Linh đôi mắt sáng chụp người, nhoẻn miệng cười, tựa hồ làm cho cái này đáy biển cũng sáng ngời mấy phần, cũng làm cho Phương Nguyên trong lòng khẽ động.

	Trái tim hình như có chút kích động, chỉ là nghĩ nổi lên sách trên nam nữ thụ thụ bất thân lời nói đến, thật tốt buồn phiền.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi làm sao rồi?"

	Lạc Phi Linh nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt lóe qua một vệt si ý, trong lòng cũng là nhảy một cái, lập tức thấp giọng hỏi.

	Phương Nguyên hoảng hoảng thần, lập tức cười nói: "Không có chuyện gì!"

	Lạc Phi Linh nói: "Vậy chúng ta liền đi ra ngoài trước đi!"

	Hai người quay đầu hướng về cái này đáy biển đá ngầm ngoài động lẻn bơi tới, bên trong động chật hẹp, tự nhiên khoảng cách rất gần, Phương Nguyên trái tim nhảy lợi hại, liền muốn sớm một chút đi ra ngoài, bơi hơi nhanh, lại không nghĩ rằng, chính bơi ở mặt trước Lạc Phi Linh đột nhiên nghĩ đến một chuyện, vừa vặn dừng lại, quay đầu lại, hai người liền lập tức đụng vai, đối mặt với mặt, con mắt nhìn mắt, khoảng cách bất quá một thước.

	Lạc Phi Linh sợ hết hồn, nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta. . ."

	Phương Nguyên trái tim cũng là kinh hoàng một tiếng, bỗng nhiên nói thật nhỏ câu nói.

	Hắn chưa động thần niệm, lại ở đây nước biển trong lúc đó, nói nội dung lại là mơ hồ không rõ, chỉ là tựa hồ có hơi tức giận.

	Lạc Phi Linh theo bản năng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Ta nói, sách nói lên lý. . ."

	Lạc Phi Linh ngẩn ngơ, sau đó liền nhìn thấy Phương Nguyên ánh mắt, phía dưới lời nói không nói ra được.

	Phương Nguyên tiến tới gần, ở môi nàng nhẹ nhàng chạm vào một chạm.

	Chỉ là mới vừa đụng tới, Phương Nguyên liền lui ra, mặt đỏ liền như cái kia Nam Hải ánh mặt trời.

	Lạc Phi Linh toàn bộ ở tại hải lý, thật lâu không nói lời nào, trong miệng phun ra một cái nho nhỏ bong bóng.

	Phương Nguyên tâm trạng có chút kinh hoảng, nhìn Lạc Phi Linh, không biết nên nói cái gì.

	Lạc Phi Linh sửng sốt một hồi thần, mới nói: "Ngươi vừa nãy có phải là đối với ta triển khai Lôi pháp?"

	Phương Nguyên ngơ ngác nói: "Không có a. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Cái kia vì cái gì cảm giác như là bị ánh chớp đánh một cái?"

	Phương Nguyên nói: "Ta cũng có cái cảm giác này. . ."

	Hai người bỗng nhiên đều trầm mặc một hồi, mặt đối mặt nhìn lẫn nhau.

	Phương Nguyên nổi lên lá gan đến, lại một lần tới gần, ôm Lạc Phi Linh, cúi đầu hôn xuống.

	Lạc Phi Linh như điều mềm mại con cá, Phương Nguyên lại là thân thể cứng ngắc, động tác vụng về, đáy lòng dù sao vẫn là mang theo chân đất loại kia từ lúc sinh ra đã mang theo trực tiếp cùng bằng phẳng, yêu thích chính là yêu thích, hôn chính là hôn, không có nhiều như vậy cố làm ra vẻ bí ẩn, chỉ là vừa hôn trong lúc đó, loại kia trước nay chưa từng có tươi đẹp liền chạm đến thần hồn, tựa hồ nhân sinh trước đây tất cả, đều là đang vì lúc này làm chuẩn bị.

	Đáy biển xa xôi, lặng yên không hề có một tiếng động.

	Trước người có cá bơi hi kịch, sau lưng có năm màu châu hoa, lay động ở đáy biển.

	Cái này vừa hôn không biết bao lâu, Lạc Phi Linh bỗng nhiên mơ hồ nói ra một câu.

	Phương Nguyên cúi đầu nhìn nàng, nói: "Cái gì?"

	Lạc Phi Linh nhíu mày nói: "Ngươi hôn ta thời điểm, ta nên nhắm hai mắt vẫn là mở to mắt?"

	Phương Nguyên ngẩn ngơ, nói: "Không biết!"

	Ở cái này một chốc, rất thù hận chính mình đọc sách quá ít. . .

	. . .

	. . .

	"Lạc sư muội. . ."

	"Nên trở về trên đảo. . ."

	Ngay khi Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh ở đáy biển, bị một vấn đề làm khó lúc, ngoài khơi bên trên, bỗng nhiên mơ hồ nổi lên cuồng phong, này cuồng phong tựa hồ từ chân trời mà đến, từ từ đảo qua cả cái hải vực, mà ở trong gió, thì lại chen lẫn một cái rõ ràng tiếng nói, thanh âm này cùng cuồng phong tan ra ở cùng nhau, cũng không ai biết sẽ truyền ra bao xa, chỉ ở cả cái hải vực bên trên, quăng đến lay động đi, không ngừng không nghỉ.

	Dù là ở hải vực phía dưới, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh cũng nghe được âm thanh này.

	Phương Nguyên có chút nghi vấn nhìn về phía Lạc Phi Linh.

	Lạc Phi Linh nhíu nhíu mày, nói: "Hồng Thiên hội bắt đầu rồi, có người đến kêu chúng ta rồi!"

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Phương Nguyên tâm trạng hơi có mất mát: "Làm sao vào lúc này bắt đầu rồi?"

	Nhưng hắn tự nhiên là phân rõ được nặng nhẹ người, liền cùng Lạc Phi Linh nắm tay, cùng nhau hướng về ngoài khơi bên trên phóng đi, phá tan rồi sóng biển, nhảy đến giữa không trung, một đạo pháp lực vận chuyển, xiêm y cùng tóc liền cũng đã khô ráo, mà ở cách đó không xa, cái kia một con Cự Côn nhìn thấy bọn họ, liền vội gấp bơi tới, ở dưới chân bọn họ trên mặt biển xoay quanh đi tới, tựa hồ có hơi lo lắng dáng dấp.

	Hai người thu thập ít thứ, đều là gần nhất khoảng thời gian này tẻ nhạt bên trong làm được đồ chơi nhỏ, cùng với Phương Nguyên sao xuống cái này trên một tấm bia đá mặt nội dung loại hình, sau đó hai người liền đạp Cự Côn, cùng nhau hướng về phương bắc phù đi qua.

	Mà ở bọn họ hiện thân sau khi, cái kia trên mặt biển cuồng phong liền lập tức dừng qua, thanh âm kia cũng không lại vang lên.

	Vội vã ở trên mặt biển chạy đi, không sai biệt lắm một ngày, bọn họ liền nhìn thấy phía trước trên biển, giữa không trung, một đóa mây trôi trong, chính ngồi xếp bằng một người mặc áo bào trắng, khí vũ hiên ngang, mi tâm mọc ra ba đạo kim tuyến nam tử, hắn vẫn đóng hai mắt, lẳng lặng ngồi xếp bằng, mãi đến tận Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đi tới phụ cận, mới mở hai mắt ra, lãnh đạm trong đôi mắt tựa hồ có sợi vàng đang lưu động.

	Hắn nhìn Phương Nguyên một chút, sau đó ánh mắt rơi vào Lạc Phi Linh trên người, nhàn nhạt nói: "Lạc sư muội, ngươi cũng có chút quá không hiểu chuyện, không biết Hồng Thiên hội liền muốn bắt đầu rồi sao, trọng yếu như vậy thời điểm, lại còn muốn chạy ra đi một chơi chừng mấy ngày?"

	"Được rồi, được rồi, liền ngươi đứng đắn được chứ?"

	Lạc Phi Linh không hài lòng trứu trứu mũi, hướng về Phương Nguyên nói: "Chúng ta đi, không để ý tới hắn!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, có chút cảnh giác nhìn nam tử kia một chút. 