 "Ha ha, nước đã đến chân, còn dám nói khoác không biết ngượng?"

	Nghe được Phương Nguyên, chư vị Hắc Ám sứ giả cùng ngự dưới thuộc hạ, đều là cùng kêu lên cười gằn.

	Bọn họ những thứ này người không có chỗ nào mà không phải là đương đại cao thủ, bốn vị sứ giả lại không nói, đều là người mang tuyệt kỹ, thần ra không quỷ, có thể thế Hắc Ám Ma Chủ tọa trấn một phương, một mình gánh vác một phương người, bây giờ chính là đến rồi đầy đủ ba người. Mà bọn họ thủ hạ khống chế con rối, càng là có Vương gia Đạo tử như vậy Trung Châu bốn Tiểu Thánh một trong, còn có bị gù Phụ Sơn sứ luyện làm Thần Thi mười vị thiên kiêu tu sĩ, lực lượng mạnh mẽ hoành tự nhiên không thể quên, mà bây giờ có thể ngay đầu tiên theo bọn họ tới thuộc hạ, cũng đều là Nguyên Anh đại tu. . .

	Người như vậy, quả thực liền đủ để tung hoành Long tích, tuyệt không có địch thủ.

	Coi như đối phương còn lại tất cả mọi người đến rồi, đều chưa chắc có thể ngăn chính mình những thứ này người một đòn, nhưng bây giờ, đối phương chỉ có hai người, liền không tự lượng sức canh giữ ở nơi này, thậm chí càng ăn nói ngông cuồng, đem bọn họ những thứ này người xem là con mồi đến thú?

	Có phải là lầm thân phận?

	Có thể ở trong lòng bọn họ sinh ra cái này hoang đường buồn cười cảm giác thì Phương Nguyên lại cùng Lạc Phi Linh thật là nhìn nhau một chút, trực tiếp liền tay áo lớn phiêu phiêu về phía trước đi tới, trên người khí cơ ẩn nhi bất hiển, tốc độ lại là càng chạy càng nhanh, bọn họ cái này một phương một câu trêu chọc lời nói còn chưa rơi xuống, liền chợt thấy đến Phương Nguyên bên người thanh khí đột nhiên nổi lên, như mây ngang trời, lại nặng nề như núi, thẳng hướng bọn họ đánh tới.

	Cái kia thanh khí tự nhiên chính là Phương Nguyên tu luyện Huyền Hoàng chi khí, cùng tầm thường pháp lực không giống, làm như thuần túy pháp lực, hết lần này tới lần khác lại ẩn chứa lớn lao thần thông, mỗi một tia bên trong, đều ẩn chứa bao la vạn tượng lực lượng, liền có vẻ trầm trọng đến cực điểm, càng là thật tinh mắt người trong, cái này thanh khí lại là đáng sợ, bây giờ cái này một cuồn cuộn mà đến, thanh thế kinh thiên, đem hư không đều rung động bắt đầu run rẩy.

	"Tốt hung hăng gia hỏa. . ."

	Nặng nề mây khói bên trong, mấy vị Hắc Ám sứ giả cũng đều là hơi thay đổi sắc mặt, trong đó mặt trắng ma y Vấn Cơ sứ uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, tay áo lớn run lên, ở bọn họ cái kia một đám mây đen bên trong, liền có mười mấy đạo trận kỳ bay ra, đạo đạo trận quang như đại long xoắn về phía Phương Nguyên.

	"Phá!"

	Hiển nhiên cái kia thanh khí liền muốn cùng trận kỳ va vào nhau, Phương Nguyên quát khẽ một tiếng, thanh khí bỗng nhiên mênh mông cuồn cuộn, đánh tan ra.

	Như một mảnh sương lớn, trực tiếp bao phủ ở cái kia một đám mây đen bên trên, tia sợi như núi, đem cái kia một đám mây đen chấn động đến mức tứ tán phiêu cách, ẩn thân tại trong mây đen Hắc Ám sứ giả đám người, vốn là vì mây đen che mặt, không làm cho đối phương thăm dò chính mình nội tình, nhưng lúc này phản được hại, mây đen cùng thanh khí giảo ở cùng nhau, khó phân cao thấp, lại khiến cho bọn họ đồng thời rơi vào trong một mảnh hỗn loạn.

	Chu vi đều là mờ mịt sương mù, không thấy rõ trái phải là ai!

	Chúng tu kinh hãi, ý thức được Phương Nguyên mục đích nơi. . .

	Các ngươi lấy mây đen che thân, nhượng người không thấy rõ cứu đáy, vậy thì dứt khoát hoàn toàn quấy đục, thừa nước đục thả câu. . .

	. . .

	. . .

	"Xèo!"

	Thừa cơ hội này, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đã sớm chuẩn bị, đồng thời vọt vào trong mây đen.

	Một cái bên người thanh khí cuồn cuộn, một cái mi tâm bên trong hồng quang ẩn hiện, đồng thời hướng về cách bọn họ gần nhất một người giết đi, người kia chính là một cái cao lớn đại hán, cảnh giới Nguyên Anh tu vị, không phải Hắc Ám sứ giả một trong, nhưng tu vị cũng tự không yếu, nếu có thể vào được Long tích, tự nhiên cũng là có bản lãnh người, lúc này là do chu vi không phân rõ được phương hướng, tới lúc gấp rút gấp vận chuyển pháp lực, ngưng thần phòng ngự.

	Lạc Phi Linh ra tay càng mau một chút, trong tay màu đỏ dao găm vẽ ra trên không trung một đạo dây nhỏ, thẳng tắp hướng về người kia chém tới, đao này ra tay, uy lực biết bao mạnh, liền chu vi sương mù đều bị nàng chia làm hai nửa, nhưng không nghĩ tới, cái kia cao lớn đại hán nhận ra được sát khí này kéo tới, sắc mặt đột nhiên, trong giây lát lắc mình biến hóa, quanh người khói đen cuồn cuộn, thình lình hóa thành một con gấu đen!

	"Hống. . ."

	Một tiếng như lôi âm cũng tựa như vang trầm, không trung tử điện bay vụt, cuốn về Lạc Phi Linh phi đao.

	Lại là một cái Nguyên Anh cấp bậc Đại Yêu!

	Yêu vực toàn thân thế lực, muốn so với Cửu Châu yếu một chút, có thể tu luyện tới cảnh giới Nguyên Anh Yêu loại không nhiều, tinh tế truy cứu, mỗi một vị Nguyên Anh đại yêu, ở Yêu vực đều tất nhiên là có máu mặt Lão tổ cấp quái vật, không nghĩ tới lại cam ở Hắc Ám sứ giả thủ hạ nghe lệnh.

	Nó phản ứng cũng là cực nhanh, ở cái này thiên quân thời điểm nguy kịch, lại có thể bắt lấy Lạc Phi Linh ánh đao.

	Nhưng là Lạc Phi Linh cái này một đao hắn tuy rằng miễn cưỡng chặn lại, nhưng Phương Nguyên chợt lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn bên trên, xoay tay chính là một chưởng vỗ rơi xuống, một chưởng này, chính chính vỗ vào cái kia một con gấu đen phía bên trên đầu, ôm theo khó có thể hình dung to lớn lực đạo, oành một tiếng vang thật lớn, chưởng lực tất cả đều rót vào gấu đen đầu, mặt ngoài trên tựa hồ chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

	Nhưng con kia gấu đen, lại sững sờ ở đương trường, một lát sau khi, thân thể ầm ầm nổ tung.

	. . .

	. . .

	"Bọn họ ở nơi đó. . ."

	Cái này vừa ra tay, chu vi đi đến gần chúng tu cũng đều sinh ra cảm ứng, có bốn năm bóng người cùng nhau hướng về bọn họ vọt tới.

	Từ bọn họ bên trái đến, chính là ba người, một cái vóc người cao gầy, một cái hèn mọn thấp bé, một cái khác lại thật là khỏe mạnh, ba người một cái nắm song kiếm, một cái trong tay nắm màu vàng sắt cưa, cái cuối cùng nhưng là nắm song thương, cùng nhau hướng về Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đánh tới, theo Phương Nguyên thần thức quét qua, liền lập tức nhận ra được, ba người này cũng cùng cái kia mãnh hổ giống như, đều là Yêu loại.

	Nhìn dáng dấp Hắc Ám Ma Chủ từ Ma Biên lập nghiệp, cấu kết Yêu vực, quả nhiên mời chào không ít Yêu vực cao thủ.

	Phía bên phải đến, lại là ba bộ mặt không hề cảm xúc Thần Thi, cùng với bốn, năm đạo cuốn lấy mạnh mẽ trận lực trận kỳ, triển khai ô quang, thời khắc nguy cấp vọt tới trước người bọn họ, lại là cái kia lưng còng Phụ Sơn sứ cùng ma y mặt trắng Vấn Cơ sứ, rất xa bắt lấy Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh bóng người, phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức liền điều động Thần Thi cùng trận thi tấn công tới, lực lượng khó có thể hình dung khủng bố. . .

	"Chém ba yêu!"

	Phương Nguyên thấp giọng hét một tiếng, thân hình na di, vọt tới Lạc Phi Linh phía bên phải.

	Đón cái kia hai cỗ Thần Thi khủng bố lực lượng, cùng với trận kỳ bên trên Long tích tàn trận, chính là hắn đều cảm giác kình phong đập vào mặt, hô lay động lay động vọt tới trước người, tựa hồ như là mấy ngọn núi lớn trước mặt đánh tới, nhưng là đón lực lượng này, hắn lại phải cho Lạc Phi Linh bảo vệ sau lưng, bởi vậy thân hình bất động không đi, chỉ là giơ lên hai tay, tầng tầng hướng về trước người hợp lại, thấp giọng quát lên: "Bế Thiên Môn!"

	Theo hai tay thu về, quanh người thanh khí cuồn cuộn, hóa thành hai phiến cửa đồng lớn, chăm chú đụng vào nhau!

	Phảng phất thiên địa bị ngăn cách, cái kia ba bộ Thần Thi cùng bốn, năm đạo trận kỳ, đều ôm theo vô biên lực lượng khổng lồ đánh vào trên cửa, nổ vang vang vọng, lay động lay động thần uy văng ra, ngược lại hướng về phía sau cuốn tới, nhưng không có đánh vỡ cái này hai cánh cửa, lại càng không nói cửa sau Lạc Phi Linh.

	Lạc Phi Linh thấy thế, cẩn tắc vô ưu, càng không đáp lời, đỏ đao một chém, liền hướng về cái kia bên trái ba con Yêu loại bay đi.

	"Bạch!"

	Cái kia màu đỏ ánh đao cực kỳ sắc bén, một chém xuống, hư không cũng tựa như nhiễm phải mờ mịt huyết khí, cái kia ba con Yêu loại cũng là một phương Lão tổ cấp nhân vật, nhưng vào lúc này, đón ánh đao kia, lại đều là thay đổi sắc mặt, trong lúc cấp thiết bức trở ra , bất quá ở Lạc Phi Linh ánh đao bức bách xuống, ba người tốc độ có nhanh chậm, cái này lùi lại, liền lập tức xuất hiện trước sau ở giữa chênh lệch, bị ánh đao bao phủ.

	"Hống. . ."

	Ba người này phản ứng cũng là cực nhanh, vừa thấy không ổn, lập tức lắc mình biến hóa, cái kia vóc người cao gầy, hóa thành một con cự mãng, hai mắt màu đỏ tươi, thân dài trăm trượng, quét sạch tứ phương, cầm trong tay song thương, nhưng là hóa thành một con mọc ra hai cái sừng lớn sơn dương, trong tay hai cành trường thương, lại là trời sinh nó lợi giác, đầu một thấp, liền thẳng hướng Lạc Phi Linh chọn bay tới, thế rất gấp.

	"Dê cũng như thế hung?"

	Lạc Phi Linh hơi kinh ngạc, từ từ ánh đao ngưng lại, hóa thành một đao, quét về phía xông lên phía trước nhất dê yêu.

	Chỉ nghe "Xì xì" hai tiếng, cái kia dê yêu trên đầu hai cái sừng đều tận gốc bay ra ngoài, chỉ rơi xuống một cái tròn vo đầu, cái này lại đem dê yêu cũng sợ hết hồn, ngơ ngác ngẩng đầu lên, toàn bộ nhân sinh xem đều suýt chút nữa tan vỡ. . .

	Cái này hai cái thần giác trải qua chính mình hơn ngàn năm tế luyện a. . .

	Đây là chính mình cái này đường đường Nguyên Anh lão quái một thân pháp lực, một thân hung uy căn bản a. . .

	Tại sao lại bị người một đao cho cắt đi?

	Coi mình là bình thường sơn dương sao?

	Chỉ là mất đi song giác chính mình, cùng bình thường sơn dương so với có cái gì khác nhau chớ?

	. . . Vũ trụ là làm sao hình thành?

	. . . Yêu sinh ý nghĩa lại là cái gì?

	. . .

	. . .

	"Ăn cỏ cút ngay!"

	Lạc Phi Linh bay lên một cước, liền đem hắn đá bay ra ngoài, đồng thời mượn cơ hội bay lên, tay ngọc nhỏ dài trực tiếp hướng về phía dưới đè xuống.

	Vào lúc này, cái kia một con cự mãng đang từ bên người nàng xẹt qua, phải đem nàng quấn lên, thanh thế mạnh, lực lượng hùng hồn, thậm chí so với phía trước nguyên mấy người ở sáu đạo đại khảo lúc, gặp phải cái kia Huyết sứ giả bản thân còn khủng bố hơn rất nhiều, thế nhưng Lạc Phi Linh nhỏ và dài tay trắng ghìm xuống, lại vừa vặn đặt tại con cự mãng này cổ sau, cười nói: "Không biết ta thích ăn nhất canh rắn sao?"

	"Ngươi. . ."

	Con này cự mãng vừa giận vừa sợ, biết được nàng đè xuống đến mức đúng là mình bổn tướng 7 tấc nơi, kinh nộ không ngớt, quay đầu lại liền cắn.

	Thế nhưng Lạc Phi Linh một chưởng ghìm xuống, liền đã bấm hướng về nó mạch máu, tay phải run lên, cũng không biết làm cái gì pháp môn, mi tâm ẩn hiện ánh sáng đỏ, bàn tay trong lúc đó, liền cũng có hồng quang lấp loé, đánh vào con này cự mãng trong cơ thể, lại đưa nó bổn tướng trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tinh tế như ngón tay cũng tựa như, bị Lạc Phi Linh hai cái tay nhỏ bé linh hoạt một sai, liền tiện tay đánh cái kết ném đi.

	Lăn xuống đến trong bụi cỏ, con cự mãng này cũng mê loạn.

	. . . Đầu của ta ở đâu?

	. . . Cái mông của ta lại ở cái nào? 