 "Đó là cái gì?"

	Ở Lôi thị huynh đệ tử mang thần binh ra tay một khắc, giữa không trung Tân Trạch tiểu Vương gia cũng chính miệng rắn mở lớn, ngưng tụ vô biên huyết khí Huyết Ma mâu tức đem ra tay giết người, chợt trái tim run lên, mãnh đến nghiêng đầu đến. Sau đó nó liền nhìn thấy cái kia một đạo tử mang vọt tới giữa không trung, thân kiếm quay lại, như chớp giật cũng tựa như, thẳng hướng chính mình bay tới, ôm theo vô biên sát khí.

	Bởi vì khí cơ quá mạnh, chu vi thậm chí đều hiện ra một mảnh mây tím.

	"Không tốt. . ."

	Hắn cái này cả kinh không nhỏ, lại cũng không chú ý lên những khác, vội vàng nhấc lên ngập trời biển máu, ngăn cản phi kiếm.

	Nhưng là đón cái kia một kiếm kinh người kiếm quang , căn bản liền không ngăn được.

	Huyết Thi cũng tốt, biển máu cũng tốt, các loại thần thông binh đao cũng được, tất cả đều bị một kiếm chém nát, miễn cưỡng bức đến trước người đến.

	"Đáng ghét, chỉ là đạo chiến, tại sao có thể có Thần khí xuất hiện?"

	Tân Trạch tiểu Vương gia, sạ vừa thấy đến kiếm khí màu tím kia chém thẳng rơi đi xuống, trong lòng cũng là kinh hãi, ở trong miệng hắn, cái kia lần thứ hai truyền vào đầy đủ huyết khí huyết mâu, vốn định chém giết một cái hạng cân nặng nhân vật, nhờ vào đó lập uy, có thể đến giờ phút này rồi, nó rốt cục vẫn là không còn dám kéo, không chút nghĩ ngợi, miệng lớn mở ra, cái kia một đạo Huyết Ma Cốt luyện làm huyết mâu thẳng tắp văng đi ra ngoài. . .

	Ầm!

	Cái kia một đạo tử hoang cùng Huyết Ma Cốt chạm vào nhau, phóng ra tia sáng chói mắt.

	Hào quang sau khi, chính là một mảnh ngập trời sóng máu.

	Mạnh mẽ vô biên quái phong cùng lực lượng quét ngang bốn vực, đem tất cả gần người tu sĩ hết thảy chấn động bay ra ngoài, cái kia một thanh tử mang bay ngược ra ngoài, huyết mâu cũng bay ngược trở về, sức mạnh khổng lồ, lại vừa vặn đem cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia chân thân quấn ở bên trong, sụp đổ trực tiếp cho nó một thân vảy rắn cuốn ngược, xương vỡ gân nứt, da rắn cạo đi tới hơn nửa, chu vi biển máu không khống chế được, như mưa tung hướng mặt đất.

	Cái kia một thanh Thần khí, cùng Huyết Ma Cốt chạm vào nhau, quang mang đã có vẻ ảm đạm rồi rất nhiều, Lôi thị huynh đệ liều mạng đem cái kia một thanh kiếm triệu hồi, hai người đều là đau lòng không thôi, vội vã lấy pháp lực ôn dưỡng lên, trong thời gian ngắn đã không cách nào tái xuất kiếm thứ hai.

	Dù sao cùng kiếm này chạm vào nhau, nhưng là Huyết Ma Cốt. . .

	Mà cái kia trở xuống Tân Trạch tiểu Vương gia bên người Huyết Ma Cốt , tương tự cũng rất không lạc quan.

	Quanh thân bên trên, lại xuất hiện từng đạo vết nứt, còn có một cái một chỉ sâu to lớn vết nứt . . .

	Thần khí cùng Ma bảo va chạm phía dưới, lại là cái hai hủy cục diện!

	. . .

	. . .

	"Vận may, thực sự là vận may. . ."

	"Cơ hội hiếm có, giết nó. . ."

	Có thể cũng chỉ là vừa sửng sốt sau khi, chu vi chúng tu, liền đã phản ứng lại, gấp hướng về Tân Trạch tiểu Vương gia nhào tới.

	Nó cái kia một thanh huyết mâu, rút lấy đủ rồi huyết khí, vừa nãy nếu là ra tay, bất kể là ai, đều khó thoát khỏi cái chết, thậm chí như bị hắn bức đến chết giải, cái này một mâu đủ để giết chết bốn năm người cao thủ, có thể ai có thể nghĩ tới, Lôi thị huynh đệ lại cũng ẩn giấu một chiêu, lại đem con này huyết mãng một chiêu lợi hại nhất cho phá vỡ, tuy rằng không thể giết nó, nhưng ít ra cho những người khác một cái cơ hội hiếm có!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu mấy người khoảng cách gần nhất, lại là người thứ nhất xông tới con này huyết mãng bên người, thần thông dồn dập hướng về nó đánh rơi.

	"U Minh Huyết Ngục, hoàng quyền vô thượng!"

	Lý Hồng Kiêu cái thứ nhất vọt ra, khí thế hùng hồn, cao cao tại thượng, cả người khí chất, liền còn như cửu thiên thần nữ giống như, nhìn xuống thăm thẳm thế gian, sau lưng, đạo thứ ba thần hoàn dĩ nhiên đẩy ra, liền ở giữa không trung, hóa thành một cái lớn vô cùng gông xiềng, hoàng uy lay động lay động, phảng phất mang theo một loại bên trong đất trời pháp tắc, đọng lại hư không, um tùm nhưng giáng lâm xuống, trấn áp một vực.

	"Hống. . ."

	Con kia huyết mãng cũng hiểu được lợi hại, kinh nộ không ngớt, kéo thương khu, thẳng hướng Lý Hồng Kiêu đánh tới.

	"Chỉ là yêu ma, cũng dám ở ta hoàng tộc trước mặt làm càn?"

	Nhưng vào đúng lúc này, Lý Hồng Kiêu cũng rõ ràng thực sự tức giận, lại không tránh né chút nào, chính diện tiếp xuống hắn thế tiến công, nơi ngực tinh thạch trong, đã có cuồng bạo ánh sao lưu lạc đi ra, chính diện tiếp xuống con kia huyết mãng xung kích, đưa nó ép buộc trở lại.

	Oành!

	Ở cái này ánh sao va chạm phía dưới, huyết mãng thân hình hơi ngưng lại, cùng lúc đó, cái kia gông xiềng dĩ nhiên đã hàng lâm đến đỉnh đầu của nó bên trên, con này huyết mãng thân rắn khuấy động, bay lên mà bay, nhưng này gông xiềng bên trên, lập tức có đạo đạo ánh sao dây khóa rủ xuống, đưa nó chặt chẽ vững vàng cuốn lấy, rồi sau đó gông xiềng rơi xuống, đập ầm ầm ở nó đầu rắn bên trên, lại miễn cưỡng đem hắn trấn đè ép xuống. . .

	"Làm tốt. . ."

	Ở cái này một chốc, thấy huyết mãng bị đè ép, Lý Bạch Hồ cũng là thấp giọng hét một tiếng, đẩy ra một đạo kiếm vòng, đó là mạnh mẽ vô biên kiếm ý áp súc đến một chỗ, ẩn chứa cường đại vô biên lực lượng, chặt chẽ vững vàng chém ở cái này Tân Trạch tiểu Vương gia thân rắn bên trên, liền đưa nó nửa người đều chém đến đẫm máu, hầu như thành hai nửa, mà sắc bén kiếm khí còn ở hướng về nó thương trong miệng chui vào. . .

	Phương Nguyên cũng là là âm thầm cắn răng một cái, tay áo lớn về phía trước phất một cái, cóc Lôi Linh xuất hiện ở trước người, cổ hai con mắt nhìn chằm chằm cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia, hắn đem cóc nâng ở trong lòng bàn tay, chặn ở trước người, một cái tay khác lại là chậm rãi nắn pháp ấn, một thân Huyền Hoàng khí bắt đầu không ngừng ngưng tụ, bốc lên, xúc động đạo đạo thiểm điện, hướng về con kia huyết mãng trên người không ngừng mà oanh kích, tầng tầng lớp lớp.

	"Đáng chết. . . Các ngươi đều đáng chết. . ."

	Con kia huyết mãng vừa giận vừa sợ, thống khổ không ngớt, liên tục gào thét, thân rắn lăn lộn.

	Nhưng nó lúc này đầu rắn đã bị đè ép, xê dịch không được, lại thành một bộ đơn thuần chịu đòn cục diện.

	Mà theo sát ở Phương Nguyên ba người sau lưng, Vệ Ngư Tử, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt các đường cao thủ, cũng tại lúc này đồng thời vọt tới con này huyết mãng bên người, ai cũng nhìn ra, cái này điều huyết mãng đã thành cung giương hết đà, chính là chém giết nó thời cơ tốt. . .

	Mà ở khác một sương, giữa không trung, tầng mây chậm rãi nứt ra, có kính quang chiếu vào.

	Điều này cũng đại diện cho, người bên ngoài rốt cục mở ra bí cảnh, đang chuẩn bị muốn đi vào bên trong đến trảm yêu trừ ma!

	"Không có cách nào. . ."

	Vào lúc này, Tân Trạch tiểu Vương gia lúc này một trái tim cũng chìm xuống, lúc này hắn liên tiếp bị thương, cũng khiến cho nó trong nội tâm sinh ra một loại khó tả ý đau khổ, thật giống như một con voi lớn, mắt thấy liền muốn bị giun dế vây công đến chết, cảnh này khiến trong lòng hắn sinh ra các loại phẫn nộ, ngạc nhiên nghi ngờ, bất đắc dĩ, thống khổ tâm tình, đến cuối cùng thì ngược lại là một mảnh khó tả vẻ tuyệt vọng. . .

	"Nhiệm vụ của lần này nhìn dáng dấp không cách nào chu toàn quá mức viên mãn, nhưng chung quy phải đạt đến mục đích mới được. . ."

	Nó trái tim gầm nhẹ, bỗng nhiên quyết tâm, vô biên huyết khí nổ tung ra.

	Một tiếng vang ầm ầm, ở nó cái này liều mạng cử chỉ xuống, cái kia trên đỉnh đầu gông xiềng, thình lình trực tiếp bị nó va bay ra ngoài.

	"Không được, nhanh chém hắn. . ."

	Chu vi chúng thiên kiêu đều là kinh hãi, các loại thần thông kích rơi xuống, nhưng không nghĩ tới, cái này Tân Trạch tiểu Vương gia thực sự tức giận, đối với những thứ này hướng về chính mình điên cuồng tấn công tới thần thông lại làm như không thấy, chỉ là không muốn sống cũng tựa như về phía trước xông ra ngoài, đứng mũi chịu sào, thình lình chính là cùng nó chính diện đối đầu Lý Hồng Kiêu, cái này dưới sự kinh hãi, đã đến không kịp né tránh, liền bị một mảnh mây máu khỏa vào.

	"Ào ào ào. . ."

	Cái này một bao lấy Lý Hồng Kiêu, nó lập tức thân rắn nắm chặt, liều mạng đưa nàng cuốn lấy.

	"Ha ha, ta chủ ở trên, bất tử bất diệt, phần này đại lễ, các ngươi liền thật tốt nhận lấy đi. . ."

	Mà cơ hồ bị chu vi chư đạo thần thông bao phủ Tân Trạch tiểu Vương gia, vào lúc này cũng uy nghiêm đáng sợ bắt đầu cười lớn, trong tiếng cười thình lình có một loại khó có thể hình dung điên ý vị, này tiếng nói bên trong, dĩ nhiên đã dẫn theo một loại tuyệt vọng mà điên cuồng ý vị. 