 "Tiểu Trúc Phong thủ tịch chân truyền đại đệ tử. . . Phương Nguyên!"

	Trong Công Đức điện, truyền ra một tiếng quát khẽ, lập tức, trong điện liền bay ra một vệt thần quang.

	Bay đến giữa không trung, thình lình hóa thành một khối Tiên Bảng, phía trên ghi tên Phương Nguyên.

	Chúng đệ tử trên Tiểu Trúc Phong thấy vậy, đều lập tức trở nên đần độn, trên mặt biểu lộ vừa khiếp sợ, lại là khó có thể tin.

	Đặc biệt là mấy vị kia ngay tại vây quanh Thần Tiêu Phong đệ tử nói chuyện Tiểu Trúc Phong thiên kiêu, càng là trực tiếp ngây dại, dùng sức đến xoa nhẹ con mắt, lần nữa hướng trời cao nhìn lại, còn cho là mình vừa rồi hoa mắt. . .

	Nhưng mà. . . Không có sai!

	Chân truyền đại đệ tử. . . Phương Nguyên!

	Không phải chân truyền đệ tử, mà là chân truyền đại đệ tử!

	Tiểu Trúc Phong chưởng tòa Vân trưởng lão tọa hạ đệ nhất chân truyền, địa vị thậm chí còn tại trên chư vị chấp sự chân truyền đại đệ tử!

	". . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Trọn vẹn qua thật lâu, mới có người lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

	Phương Nguyên trở thành chân truyền đệ tử, đây là trong dự liệu, Tiểu Trúc Phong đệ tử bất luận có tức giận hay không, đều đã làm tốt tiếp nhận kết quả dự định này, dù sao hắn một kiếm xông sơn, triển lộ ra thực lực thực sự quá mạnh, chính là không phục cũng nói không nên lời. . .

	Thế nhưng là chân truyền đại đệ tử, vậy thì không giống nhau!

	Đây chính là đệ tử đứng đầu một phong a. . .

	Chưa từng có bất kỳ một phong chân truyền đại đệ tử, có thể do một vị Luyện Khí bảy tầng, tu hành bất quá khoảng ba năm tiên môn đệ tử đảm đương, cho dù Tiểu Trúc Phong chỉ là vừa mới mới quyết định muốn đơn độc liệt làm một phong, loại chuyện này cũng là khó có thể tưởng tượng. . .

	"Cuối cùng. . . Là chuyện gì xảy ra?"

	Không riêng Tiểu Trúc Phong đệ tử lâm vào trong một mảnh hoảng loạn, liền ngay cả vị đệ tử kia từ Thần Tiêu Phong mà đến cũng giống như vậy, bọn hắn trước là có chút khó có thể tin nhìn không trung một vệt thần quang kia, sau đó rất nhanh hai mắt nhìn nhau một cái, ánh mắt u ám mà kinh ngạc.

	Trong đó xem ra tu vi thâm hậu nhất họ Nghiêm đệ tử, liền lập tức đứng lên, thần tình nghiêm túc, hướng về Công Đức đại điện thi lễ một cái, cất cao giọng nói: "Thần Tiêu Phong chân truyền đệ tử Nghiêm Cơ, ở đây chờ chực đã lâu, mong rằng Vân trưởng lão nhận lời vãn bối bái kiến, có mấy câu muốn mời Vân trưởng lão chỉ thị. . ."

	Tiểu Trúc Phong một đám đệ tử, nghe được những lời này, cũng lập tức khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp hướng về bọn hắn nhìn lại.

	Trước đó, thế nhưng là một mực kể lại, Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử, sẽ do một vị trong mấy người này tới đảm nhiệm a, hơn nữa bọn hắn ở đây lúc xuất hiện ở nơi này, càng là đã chứng minh tính chân thực của tin đồn này, thậm chí trước đó có người tiến lên thử hỏi thăm thời điểm, bọn hắn đối với vấn đề này cũng không có phủ nhận qua, vốn cho rằng cái này đều đã là chuyện ván đã đóng thuyền. . .

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Công Đức đại điện bỗng nhiên tuyên bố Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử là Phương Nguyên?

	Dạng này vừa đến, mấy người này nhưng lại như thế nào tự xử?

	Trong Công Đức đại điện vang lên Vân trưởng lão thanh âm: "Ha ha, các ngươi lời muốn nói lão phu đều biết, không cần nói nữa. . ."

	Nghe xong những lời này, Nghiêm Cơ chờ (các loại) Thần Tiêu Phong đệ tử ánh mắt đều có chút ít nặng nề, nhưng rõ ràng còn có chút ít không cam tâm, do dự một chút, lại nói: "Cái kia. . . Không biết Vân trưởng lão có thể có lời gì, để cho chúng ta mang về, bẩm báo sư tôn nhân quả trong này?"

	"Các ngươi trở về, lão phu muốn nói cái gì, bọn hắn cũng liền sẽ rõ ràng!"

	Vân trưởng lão trả lời mười phần đơn giản, mười phần lạnh nhạt, cũng mười phần kiên định.

	Nghiêm Cơ bọn người nghe xong, liền không còn dám nhiều hỏi chút gì, chỉ có thể thở sâu thở ra một hơi, quay người rời đi.

	Trước khi rời đi, bọn hắn quay đầu hướng về Công Đức đại điện nhìn thoáng qua, vừa mới bắt gặp Phương Nguyên đang chậm rãi theo bên trong Công Đức đại điện đi ra, một thân áo tím phẳng phiu kia lộ ra mười phần chói mắt, cái này để bọn hắn đáy lòng, cũng mơ hồ lên một cỗ lửa giận!

	"Chúc mừng Phương sư huynh vinh thăng Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử chi vị. . ."

	Mà tại ngoài Công Đức điện, một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử gặp được Phương Nguyên hiện thân, lập tức mừng rỡ không thôi, xông tới.

	Bọn hắn phần lớn người cũng đều ở vào trạng thái đầu óc mơ hồ, Công Đức đại điện tuyên bố kết quả này, thật sự là đủ tất cả mọi người giật mình, bất quá bất luận như thế nào, kết quả này đều đã tuyên bố, sẽ không lại tùy tiện sửa đổi, bọn hắn đều được thừa nhận một sự thật, thủ lĩnh trong đệ tử Tiểu Trúc phong đã ra đời, liền là nam tử áo bào tím trước mặt này, chúc mừng hắn vài câu cũng không có gì chỗ xấu. . .

	Mà ngoại trừ những đệ tử tiên môn xúm lại này, cũng có mấy vị là hoàn toàn nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tiểu Kiều sư muội nghe được tin tức này, vừa mừng vừa sợ, đã lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về những người khác truyền một tin tức, sau đó lấy được hồi phục đồng dạng để nàng không nghĩ ra, bởi vì nàng vị kia chân truyền Đại sư tỷ, đồng dạng không được đến bất cứ tin tức gì!

	Cái này chỉ có thể nói rõ, quyết định này, là trưởng lão cùng chấp sự trong Công Đức đại điện đột nhiên làm xuống.

	Mà như là Lệ Giang Hàn mấy người, bọn hắn tin tức linh thông, đã sớm nghe nói Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử sẽ theo bên trong mấy vị đệ tử kiệt xuất của Thần Tiêu Phong chọn lựa, thậm chí cơ hồ đã xác định, liền là vị kia tên gọi Nghiêm Cơ Thần Tiêu Phong đệ tử, cái này cũng là bọn hắn sớm liền vận dụng đủ loại quan hệ, cùng bọn hắn thân cận nguyên nhân, nói trắng ra, đều là muốn tại Ma Tức Hồ thí luyện lúc nhiều mấy phần bảo hộ. . .

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, một câu nói trong Công Đức đại điện, liền tất cả suy đoán của bọn hắn đều đẩy ngã?

	"Cái này. . . Vị Phương Nguyên sư huynh này, hắn trở thành chân truyền ta không lời nào để nói, nhưng chân truyền đại đệ tử, có phải hay không. . ."

	Trọn vẹn qua nửa ngày, Lệ Giang Hàn mới mở miệng, trên mặt biểu lộ giống như là gặp quỷ.

	"Ta thế nào cảm giác. . . Trong lời vừa mới nói của Vân trưởng lão, hình như có chút tức giận hương vị?"

	Thái Hợp Chân cũng ngây ngốc mở miệng, dở khóc dở cười.

	"Ha ha, tiên môn đem Tiểu Trúc Phong giao cho Vân trưởng lão chấp chưởng, Vân trưởng lão tự nhiên cũng không thích người khác nhúng tay quá nhiều, đây là có thể lý giải, thế nhưng là Tiểu Trúc Phong đệ tử xác thực thời gian tu hành ngắn a, Vân trưởng lão trong cơn tức giận, đem Phương Nguyên định là chân truyền đại đệ tử, xác thực lập tức tuyệt khả năng người khác đưa tay về Tiểu Trúc phong, nhưng mà. . . Ma Tức Hồ thí luyện này nhưng làm sao xử lý a?"

	Vương Côn uể oải mở miệng, mang theo một chút nhàn nhạt bất đắc dĩ chi ý.

	"Đa tạ chư vị sư đệ sư muội ưu ái. . ."

	Phương Nguyên lúc này bên người bu đầy người, mọi người đều đang lớn tiếng chúc mừng, không ngừng hành lễ, hắn bị quấn trong đám người, cũng chỉ đành tả hữu thở dài đáp tạ, hắn có thể nhìn ra được chúng đệ tử tại chúc mừng thời điểm, trên mặt ý kinh ngạc không giấu được kia, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn, cũng là một mảnh mờ mịt, hắn lúc trước hoàn toàn không ngờ tới Vân trưởng lão sẽ làm ra quyết định này, nhưng hắn biết rõ điều này có ý vị gì!

	Chính mình trở thành Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử, những người này cũng là biến thành sư đệ sư muội của mình?

	Ma Tức Hồ thí luyện, chính mình liền không chỉ cần giành tạo hóa của mình, còn muốn thay bọn hắn những người này cân nhắc?

	Loại cảm giác này, làm cho trong lòng của hắn có chút trĩu nặng. . .

	Hắn ưa thích chính mình đi con đường tu hành của mình, không thích quản nhàn sự nhiều như vậy. . .

	"Vân trưởng lão. . . Hắn đến tột cùng là nghĩ như thế nào a?"

	Nhịn không được trở về một lần đầu, nhìn về phía Công Đức đại điện cao lớn đằng sau kia.

	"Ha ha, đoán chừng sẽ có rất nhiều người tìm đến lão phu, nói cho bọn hắn, ta muốn bế quan tu hành, về sau bàn lại đi!"

	Lúc này bên trong Công Đức đại điện, Vân trưởng lão nghe phía ngoài chúc mừng âm thanh, ồn ào âm thanh, hình như mười phần hài lòng, nhẹ nhàng cười một tiếng, liền chậm rãi đứng lên, hình như liền chuẩn bị như thế rời đi, mấy vị chấp sự khác thì đều có chút do dự chi ý, Bạch chấp sự cái thứ nhất nhịn không được, thử thăm dò mở miệng: "Vân trưởng lão, thật muốn đem Ma Tức Hồ thí luyện sự tình, giao cho trên tay hắn sao?"

	Vân trưởng lão quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Không phải mới vừa nói tốt rồi sao?"

	Bạch chấp sự cau mày, do dự một chút, vẫn là nói thẳng: "Tiểu Phương Nguyên này, thực lực xác thực không yếu, tiềm lực mạnh hơn, lại cho hắn một chút thời gian, chưa chắc đảm nhiệm không được một phong chân truyền đại đệ tử chi vị, nhưng mà hắn. . . Dù sao tu hành thời gian ngắn ngủi a, bây giờ cũng bất quá là Luyện Khí bảy tầng tu vi, nhưng Ma Tức Hồ thí luyện, lại là ngũ đại tiên môn, tất cả dưới Trúc cơ đệ tử đều sẽ tham dự a, không nói cùng cái khác mấy đại tiên môn thiên kiêu đệ tử so sánh, chính là cùng Thanh Dương tông mặt khác bốn phong đệ tử so sánh, thực lực của hắn cũng cũng không tính mạnh, huống chi, Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng tương tự đều tu hành không lâu, ngươi cho rằng bọn họ có thể ứng phó được?"

	"Nếu là hoàn toàn chắc chắn, vậy còn gọi cái gì thí luyện?"

	Bạch chấp sự, làm cho chung quanh mấy vị chấp sự thần sắc đều có chút ngưng trọng, Vân trưởng lão trả lời lại là mười phần nhẹ nhõm.

	Mấy vị chấp sự lập tức có chút im lặng, câu trả lời này làm sao nghe đều tựa hồ có chút giảo biện ý tứ ở bên trong.

	Ô chấp sự cũng không nhịn được mở miệng nói: "Còn có một vấn đề, chân truyền đại đệ tử chi vị, gánh nặng đường xa, mà Tiểu Phương Nguyên bây giờ hoàn toàn chính xác có thể nói là nhất chi độc tú, thế nhưng là hắn tu luyện dù sao cũng là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, nếu là tương lai không cách nào Trúc Cơ thành công, cái kia. . ."

	"Chuyện tương lai, tương lai lại nói!"

	Vân trưởng lão không có nghe hắn nói xong, liền nhàn nhạt quơ quơ ống tay áo, ngắt lời hắn.

	Mấy vị chấp sự sắc mặt, đều có chút do dự, hiển nhiên Vân trưởng lão vài câu trả lời này, là không thuyết phục được bọn hắn.

	"Các ngươi lấy cùng nhau. . ."

	Cũng là Vân trưởng lão nhìn ra, nhịn không được nặng nề thở dài một tiếng, cười nói: "Bọn hắn là Thanh Dương tông đệ tử, bọn hắn tu hành, là Thanh Dương tông sự tình, nhưng tu vi lại là chính bọn hắn, cho nên cuối cùng vẫn là chuyện của chính bọn hắn. Chúng ta chẳng qua là dạy bảo bọn hắn tu hành, lại không thể thay bọn hắn tu hành, một ít cần thiết lựa chọn, là cần chính bọn hắn tới làm, ha ha, lần này thí luyện, dù sao cũng là thí luyện của bọn hắn, giao cho trong tay bọn họ liền tốt, lão phu lại là lười nhác lại lẫn vào đến trong những chuyện này. . ."

	"Nhưng nếu là lời như vậy, chúng ta đẩy một cái sạch sẽ, rất nhiều vấn đề liền sẽ rơi xuống trên đầu tiểu Phương Nguyên. . ."

	Bạch chấp sự do dự nửa ngày, nói ra vấn đề lo lắng nhất của mình.

	Vân trưởng lão lại chẳng qua là nhẹ nhõm cười một tiếng, nói: "Ta lại cảm thấy, đối diện mấy vấn đề này, cũng là một bộ phận tu hành của hắn. . ."

	"Đệ tử thụ giáo. . ."

	Mấy vị chấp sự nghe vậy, đều có chút hai mặt nhìn nhau, nửa ngày sau đó, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ khom người hành lễ.

 