 Vốn là lòng mang lo lắng mà đến, nhưng Phương Nguyên nhưng không có ở bia đá bên trong nhìn thấy tự mình nghĩ xem, cảnh này khiến hắn cũng không nói được chính mình bây giờ tâm tình, thật giống hẳn là có chút thất vọng, nhưng lại lòng sinh vô tận kính phục, chỉ có đối với Huyền Hoàng hai đế ý tôn sùng!

	Hắn nghĩ tới, cái kia trời giáng bia đá còn có vài khối, bây giờ chính mình chỉ là nhìn thấy ba khối mà thôi, nói không chắc còn có thể có rất nhiều bia đá tồn tại, những bia đá kia bên trong, hẳn là còn ẩn giấu như vậy bí mật, bây giờ tự mình đúng là sốt ruột, nói không chắc đại kiếp nạn bí mật giấu ở những bia đá kia trong, chính mình bây giờ phải làm, hay là đi đem cái kia cái khác bia đá tìm ra, thật tốt quan sát một phen!

	Nghĩ như vậy, Phương Nguyên bàn tay nhẹ nhàng ở trên bia đá nhấn một cái, thân hình thẳng hướng ngoài khơi bên trên bay đi.

	Đột ra mặt biển một khắc, chỉ cảm thấy bên trong đất trời vì đó trong sáng, ấm áp mặt trời sái ở trên người, để hắn cảm giác cực kỳ thư thích, nhưng cũng là ở hắn đột ra khỏi biển mặt một chốc lát, Phương Nguyên bỗng nhiên hơi ngẩn người ra, ngẩng đầu hướng về chính mình phương bắc nhìn sang.

	Ở phía kia bình tĩnh ngoài khơi bên trên, bỗng nhiên có gần cao trăm trượng sóng biển lật cuốn tới, như một bức tường nước, ở cái kia tường nước bên trên, chính có vài vị khí cơ thâm hậu cô gái ở, một người trong đó, người mặc giáp vàng, cầm trong tay kim thương, uy phong lẫm lẫm, một thân chiến ý, chính là đảo Vong Tình thập đại trưởng lão bên trong, đứng hàng thứ lão tam Kim Qua trưởng lão, ở sau lưng nàng, nhưng là một loạt nghiêm ngặt Hải Thần vệ.

	Không nghĩ tới nàng lại sẽ vào lúc này chạy tới, Phương Nguyên nhất thời khẽ cau mày.

	Mà ở hắn cách đó không xa giao long cùng mèo trắng, càng là đánh giá một chút, sau đó đều lười lên tiếng dáng dấp.

	"Đạo tử, đã đến nhà cửa, cái gì không đi trở về nhìn?"

	Kim Qua trưởng lão kim khôi phía dưới, khẽ cau mày, nhìn Phương Nguyên, nhàn nhạt hỏi.

	"Tiền bối, ta có chuyện quan trọng tại người, tâm tình lo lắng như đốt, mất lễ số, đợi đến nhàn, thì sẽ về đảo hướng về Lão tổ tông nhận lỗi!"

	Đối với đảo Vong Tình người, Phương Nguyên tổng vẫn còn có chút thân cận, chỉ có thể trước tiên khách khí hành lễ.

	Cũng không phải khó suy đoán đảo Vong Tình trưởng lão sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong nguyên nhân, hắn mới vừa vừa mới đến tấm bia đá này phụ cận thì tiện tay phá vỡ đảo Vong Tình bố trí ở tấm bia đá này chu vi cấm chế, đảo Vong Tình phái người lại đây tra nhìn một chút, cũng là không gì đáng trách, vừa nãy hắn đem giao long ở lại trên mặt biển, chính là vì nếu là có đảo Vong Tình người lại đây, nó có thể thay thế mình cùng với các nàng giải thích một chút.

	"Lão tổ tông nghỉ một lúc liền đến, ngươi như đã hết bận xong việc, không ngại theo ta đi gặp nàng!"

	Kim Qua trưởng lão nhìn Phương Nguyên, biểu hiện bình tĩnh nói.

	Phương Nguyên bây giờ chỉ nghĩ mau mau chạy tới Tiên minh cùng Thanh Dương tông, nhìn cái kia hai nơi bia đá, không muốn nhiều làm trì hoãn, nhưng nghe thấy Kim Qua trưởng lão đã nói như vậy, liền cũng chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Cái kia Kim Qua trưởng lão ở mặt trước dẫn đường chính là!"

	Đảo Vong Tình dù sao đối đãi chính mình rất tốt, Lão tổ tông muốn gặp, vẫn là muốn qua xem một chút.

	Kim Qua trưởng lão tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ đáp ứng thống khoái như vậy, khẽ trầm mặc một chút, liền từ trên biển dựng lên, đặt chân tại một đóa đằng vân bên trên, ra hiệu Phương Nguyên theo chính mình lại đây, hai người cùng nhau, nhắm phương bắc bước đi, được không lâu, thấy chung quanh lại có một đóa đằng vân tới đón, không phải người khác, chính là đảo Vong Tình Thập trưởng lão Ngô Phi, ở trong tay nàng, còn nắm bắt một ít trận kỳ những vật này.

	Nàng thấy Phương Nguyên gật đầu ra hiệu, cùng Kim Qua trưởng lão một trước một sau, hộ tống Phương Nguyên thẳng hướng trước nghênh đi.

	Lấy tu vi của bọn họ, ước chừng ở trên biển đi được rồi hơn nửa ngày công phu, liền nhìn thấy phía trước nguyên một mảnh ráng màu vượt qua hư không, mãi đến tận ráng màu trước, liền nhìn thấy đảo Vong Tình Lão tổ tông cùng Bạch Thạch nương nương mấy người đều ở trong đó, rất xa nhìn thấy Phương Nguyên bóng người, ráng màu bên trên mấy người đều sắc mặt nghiêm túc, Lão tổ tông giơ tay ra hiệu các nàng không cần nhiều nói, chính mình chống gậy đầu rồng đón nhận đến đây.

	"Phương tiểu tử, ngươi đi Nam Hải làm cái gì rồi?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông một mặt vẻ ưu lo, nhìn Phương Nguyên, giọng điệu có chút bất thiện, lại có chút lo lắng.

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta đến xem tấm bia đá kia!"

	"Chính là trong biển sâu cái kia một khối sao?"

	Lão tổ tông nghe được Phương Nguyên thản nhiên trả lời, cũng không biết nên vui mừng hay là nên lo lắng, lông mày chăm chú cau lên đến, thân hình thoáng tiến lên, nói: "Bây giờ Ma Biên chính đang tại bố trí Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận, chính là muốn người chủ trì thời điểm, hết lần này tới lần khác nói muốn xin mời ngươi qua, Tiên minh cũng là thời buổi rối loạn, cũng muốn mời ngươi hỗ trợ, coi như ngươi hiềm phiền, cái này trên đời này cần ngươi giảng giải sách người càng nhiều, Lang Gia các công khai mười hai điện tàng, ngươi theo đi xem một chút cũng tốt, làm sao liền hết lần này tới lần khác phải tới thăm cái này đồ bỏ quỷ bi. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông lời nói mang theo chút bất đắc dĩ cùng lo lắng, còn có không biết nên làm sao mở miệng ý khuyên lơn, Phương Nguyên lúc đầu nghe xong ngạc nhiên, nhưng dần dần , ngược lại cũng về qua vị đến, bất đắc dĩ hướng về Lão tổ tông nói: "Lão tổ tông làm sao đến mức này?"

	"Làm sao đến mức này, làm sao đến mức này, làm sao không cho tới này?"

	Lão tổ tông không biết là sinh giận vẫn là bất đắc dĩ, dừng một chút trong tay gậy đầu rồng, khổ tâm khuyên nhủ: "Phương tiểu tử, những thứ này quỷ bi, Lão thân không phải chưa từng nghe nói, xưa nay truyền thuyết, liền nói cái này bi bên trong có đại khủng bố, Lão thân cái này một thế, cũng chỉ gặp qua mấy người tham nghiên này bi mà thôi, một cái là ngàn năm trước, suất lĩnh thiên hạ chúng tu thôi diễn vĩnh cửu hóa giải đại kiếp nạn phương pháp trước Đông Hoàng sơn sơn chủ, một cái khác, liền hẳn là Lang Gia các cái kia một cái, hắn còn đã từng chạy đến chúng ta đảo Vong Tình tới hỏi nơi này có hay không bia đá. . ."

	Nàng càng nói càng lo lắng, nói: "Hai người này kết cục, ngươi cũng đều nhìn thấy, làm sao bây giờ không dễ dàng thiên hạ thế cuộc đại định, có thể thở ra một hơi, ngươi coi như là nhiều tham nghiên một thoáng, làm sao đem Linh nha đầu tiếp về đến cũng tốt, làm sao liền hết lần này tới lần khác muốn để tâm vào chuyện vụn vặt, bắt đầu tham nghiên nổi lên những thứ này muốn đòi mạng đồ vật, ngươi là Lão thân vãn bối, lại có thể nào để Lão thân không đến lo lắng ngươi?"

	Phương Nguyên nghe được Lão tổ tông những câu nói này, trầm mặc hồi lâu, tâm tình nhất thời có chút phức tạp.

	Đứng ở đảo Vong Tình Lão tổ tông lập trường, hắn đương nhiên cũng hiểu được vị lão tổ tông này bản ý là tốt đẹp.

	Nhưng quan hệ đến tấm bia đá này chuyện, hắn chỉ có thể nói: "Lão tổ tông yên tâm, ta hiểu được lợi hại nặng nhẹ, chỉ là tấm bia đá này bên trong, có chút ta nghĩ muốn biết đồ vật, vì lẽ đó ta vẫn là muốn trước đem những thứ đồ này tìm ra, Lạc sư muội ta chưa bao giờ có một khắc quên mất, cũng nhất định phải tiếp nàng trở về, kính xin Lão tổ tông yên tâm, đợi đến tất cả có kết quả thì Lão tổ tông liền sẽ hiểu tâm ý của ta!"

	Lão tổ tông biểu hiện một trận lo lắng, đột nhiên nói: "Vậy ngươi nói, ngươi từ tấm bia đá này bên trong nhìn thấy gì?"

	Phương Nguyên nói đến bên mép, nhưng chỉ có thể duy trì trầm mặc, chốc lát sau khi lắc lắc đầu, nói: "Ta hiện tại vẫn chưa thể nói!"

	"Ngươi!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông oán hận dừng một chút gậy đầu rồng, nói: "Ngươi là muốn tức chết ta!"

	Phương Nguyên chỉ có thể sâu ấp thi lễ, nói: "Xin mời Lão tổ tông tin ta!"

	"Lão thân đương nhiên tin ngươi, bằng không sớm đem ngươi đánh ra Nam Hải đi!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông giọng căm hận nói, trên mặt lại là lộ ra chút lo lắng ý nghĩ, nói: "Nhưng Lão thân không tin được chính là những cái được gọi là từ trên trời đáp xuống thần bi a, Thiên Nguyên trải qua mấy cái đại thế, ẩn giấu bí mật quá nhiều, nói không chắc cái nào thì sẽ muốn đòi mạng, chúng ta chỉ cần bảo đảm chính mình có thể vượt qua đại kiếp nạn liền tốt, cái khác bí mật, xuyên quá sâu, dễ dàng gặp phải phiền toái lớn đến a. . ."

	"Không phải chúng ta gặp phải phiền toái lớn, mà là những thứ này phiền toái lớn tới tìm chúng ta a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng, nhưng lại không có cách nào giải thích, chỉ là thấp giọng nói: "Ta phải đi, Lão tổ tông!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông môi miệng run rẩy, như đang muốn nói gì, tổng không nói ra được.

	Nàng vừa bắt đầu đến thời điểm, liền muốn tìm Phương Nguyên để hỏi cho rõ, thậm chí động tới mạnh mẽ đem Phương Nguyên ở lại đảo Vong Tình ý nghĩ, nhưng là bây giờ nhìn thấy Phương Nguyên, nhìn thấy hắn con mắt, lại chần chờ, lưu lại hắn mệnh lệnh, đều là không cách nào nói ra được.

	Mình đã sống hơn ba ngàn năm, lão con mắt đều vẩn đục.

	Mà Phương Nguyên ánh mắt lại cực kỳ trong suốt!

	Phương Nguyên cùng giao long, mèo trắng, cùng nhau đạp đến mây trên.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông rốt cục vẫn là không nhịn được, trầm quát một tiếng: "Phương tiểu tử, không nên để tâm vào chuyện vụn vặt a. . ."

	Phương Nguyên ngừng lại, xoay người hướng về Lão tổ tông cuối người thi lễ, lúc này mới rời đi.

	"Lão tổ tông, thật liền để hắn như vậy đi rồi?"

	Chu vi mấy vị trưởng lão lúc này đều tập hợp lên đến đây, có chút lo lắng hỏi.

	"Đúng vậy, Lão tổ tông không hỏi hắn đến tột cùng ở bia đá bên trong phát hiện cái gì không?"

	Bên cạnh Thập trưởng lão Ngô Phi, cũng không nhịn được mở miệng nói.

	Lão tổ tông quay đầu nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói: "Bia đá là ở chỗ đó, ngươi sao không chính mình đến xem?"

	Ngô Phi yên lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

	"Ta phát hiện mình già rồi!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông ánh mắt chậm rãi đảo qua chu vi mấy vị trưởng lão, thấp giọng nói: "Ta vốn là nghĩ dù như thế nào cũng muốn thuyết phục Phương tiểu tử, hắn tuổi tác quá nhỏ, đi quá nhanh, trên người áp lực cũng quá to lớn, nếu là Lạc nha đầu ở bên cạnh hắn, còn có thể với hắn giải cái muộn, nhưng ngươi xem bên cạnh hắn, hoặc là lười eo, hoặc là một bụng ý nghĩ xấu giao long, đều là chút thứ đồ gì?"

	"Tuổi trẻ, trên người buồn bực có thể chết đuối cá nhân, hết lần này tới lần khác tính tình lại cưỡng lợi hại, bất kể là Lang Gia các trước hắn công bố đạo thư, vẫn là bây giờ bỏ đi rất nhiều ló mặt chuyện không làm, chỉ là muốn tham nghiên bia đá, cũng đã là Lão thân xem không hiểu đến, ta tuy rằng lo lắng, nhưng ta lại không nói ra được ngăn cản hắn lời nói đến, ta vẫn tin tưởng hắn là đứa trẻ tốt, chỉ là tính tình có chút cưỡng, nhưng ta hiện tại, thậm chí cảm giác hắn có chút đáng thương, thân chịu áp lực đến có áp lực a, ta lão, xem không hiểu lắm, nhưng ít nhất. . ."

	Lão tổ tông thở dài một tiếng: ". . . Ít nhất, không nên thêm quá nhiều loạn đi!"

	"Thế gian này chuyện, không ai không một uống một mổ, uống làm vì tiền định!"

	Bạch Thạch nương nương ở bên cạnh nói: "Đạo tử tuổi còn trẻ, lại có như bây giờ thành tựu cùng địa vị, liền cũng nhất định hắn không giống người thường, cái kia khí vận gia thân người, không chỉ có là thành tựu hiển hách, cũng tất nhiên sẽ gánh vác khí cơ mang đến áp lực, Lão tổ tông cũng không cần đau buồn, nếu ngươi lựa chọn tin tưởng hắn, vậy chúng ta đảo Vong Tình liền cũng sẽ tin hắn, như hắn cần giúp đỡ, chúng ta đem hết toàn lực chính là!"

	Lão tổ tông thở dài một tiếng, nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng: "Chỉ sợ hắn không cho chúng ta hỗ trợ a!"

	Trầm mặc ít lời Kim Qua trưởng lão, cũng đột nhiên vào lúc này mở miệng nói: "Nếu là như vậy, cái kia chạy tới nói Đạo tử đã trở thành Hắc Ám Ma Chủ truyền nhân, khuyên chúng ta đem Đạo tử lưu lại, điều tra rõ hắn bây giờ những việc làm người, rồi lại nên xử lý như thế nào?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nghe được những câu nói này, sắc mặt lạnh lùng, nói: "Chôn đi!" 