 "Chân truyền Bách Hoa cốc kia nổi điên?"

	Lúc này trong Bát Hoang Vân Đài, Phương Nguyên từ trong trạng thái hôn mê trọng thương tỉnh lại.

	Xem ra Bách Hoa cốc đan dược, quả nhiên rất có tác dụng, hơn nữa hắn lúc trước luyện hóa viên kia Hỏa Châu Quả, cũng mười phần thần dị, lúc này mới làm cho hắn, tại nuốt vào tam chuyển Phong Ma đan, lại lấy ám thương khắp nơi nhục thân thi triển ra một kiếm kinh người kia về sau, thương thế không có mất khống chế, chỉ ngủ ba ngày thời gian liền tỉnh lại.

	Chỉ bất quá, cho dù bây giờ hắn đã tỉnh dậy, thực sự phát hiện, chính mình bây giờ thật là không có chút nào sức đánh một trận. Không giống trước đó, hắn mặt ngoài còn có thể giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, bây giờ ám thương này đã phát triển thành minh thương, liền ngồi dậy cũng khó!

	Nghe được bên người Tiểu Trúc Phong đệ tử giảng thuật bên ngoài phát sinh hết thảy, hắn cũng nao nao, có chút hiểu rõ ra.

	"Đệ tử họ Viên của Bách Hoa cốc kia vô cùng đáng sợ, tu vi của hắn, thậm chí so với Trúc Cơ còn mạnh hơn, thật không biết hắn làm được bằng cách nào, càng đáng sợ chính là, hiện tại hắn thật giống như là điên rồi, đối mặt tiên môn đệ tử, thế mà không lưu tình chút nào giết chóc. Hơn nữa bây giờ ngoại giới, ma vật lại đã bắt đầu tập hợp, tựa như phải tiếp tục đánh tới, nhưng những ma vật kia, thế mà đối với hắn làm như không thấy. . ."

	"Nếu như lúc ma vật thật đánh đến, cả hai tăng theo cấp số cộng, Bát Hoang Vân Đài là tất nhiên thủ không được, tất cả chúng ta. . ."

	". . . Chỉ sợ cũng phải chết ở cái địa phương quỷ quái này!"

	Tiểu Kiều sư muội sắc mặt vô cùng tái nhợt, chỉ là lời nói ra, lại liền chính nàng cũng cảm giác im lặng.

	Chết tại cái địa phương quỷ quái này. . .

	Lời này nàng đều đã quên chính mình nói qua bao nhiêu lần. . .

	Bởi vì lần này thí luyện, đặc biệt là đối với Tiểu Trúc Phong mà nói, thật là hung hiểm tới cực điểm. . .

	Chỉ là nàng có chút không rõ, tuyệt cảnh lần lượt này, làm sao lại không có đầu. . .

	Cái này còn thuộc về thí luyện sao?

	Đây cũng là đối với tiên môn đệ tử một lần tàn sát a?

	Bởi vì vô luận từ góc độ nào xem, lần này độ khó của thí luyện, đều đã xa xa vượt qua thí luyện vốn có trình độ!

	"Nếu quả thật muốn chết, chúng ta đại khái cũng sớm đã chết!"

	Phương Nguyên nghe xong, chỉ là trầm mặc nửa ngày, mới khe khẽ nói một câu, sau đó thật dài thở khẩu khí, nghe được Tiểu Viên sư huynh biến hóa về sau, hắn liền mơ hồ nghĩ đến một cái khả năng, đây cũng chính là hắn lúc trước lo lắng vị trí, ban đầu sâu trong nội tâm hắn, cũng tại cầu ngóng trông lo lắng này không muốn trở thành sự thật, nhưng tựa hồ là mệnh trung chú định, kết quả xấu nhất kia, vẫn là xuất hiện. . .

	"Độ kiếp Tiên Ngẫu. . ."

	Trái tim hắn lóe lên bốn chữ.

	Hắn nhớ tới lúc trước mê thất tại sơn cốc, tại trong một trận huyễn mộng nhìn thấy hết thảy, nghe được hết thảy, tất cả ký ức kia, cũng giống như là một giấc chiêm bao, mộng tỉnh về sau, trong mộng kinh lịch liền lập tức trở nên không trọn vẹn vô cùng, hơn nữa theo thời gian trì hoãn, càng ngày càng không trọn vẹn, cho đến không đấu vết, nhưng cho tới bây giờ, hắn vẫn nhớ ở trong mơ nghe được mấy cái điểm mấu chốt của tin tức kia. . .

	"Thế gian hậu bối vô năng, bất lực đối kháng đại kiếp, liền ngay cả các ngươi những tiên môn đệ tử này, cũng là bọn hắn vứt bỏ tế phẩm. . ."

	"Đem các ngươi hiến cho đại kiếp dư tức, để cầu hoãn lại ngày đại kiếp hàng thế. . ."

	"Các ngươi đều là trên bàn đợi làm thịt cừu non, hẳn phải chết không nghi ngờ, chủ nhân nhà ta chọn trúng ngươi, chính là cho ngươi thêm một lần sinh cơ. . ."

	Những cái kia ban đầu đã sắp lãng quên, lại bị hắn sinh sinh từ sâu trong thức hải lật đi ra.

	Thậm chí, hắn bây giờ đều không cần đi xem Tiểu Viên sư huynh bộ dáng, liền biết rõ ở trên người hắn chuyện gì xảy ra. . .

	Hắn cũng xông vào vùng thung lũng kia, hắn cũng vượt qua tâm luyện. . .

	Sau đó đối mặt dụ hoặc truyền thừa của Độ Kiếp tiên ngẫu kia, hắn làm ra cùng mình không giống lựa chọn!

	Chính mình cùng Lạc Phi Linh đều biết rõ truyền thừa của tượng bùn kia không có đơn giản như vậy, lựa chọn cự tuyệt, cũng là bởi vậy bình yên rời đi vùng thung lũng kia, nhưng Tiểu Viên sư huynh lại tiếp nhận truyền thừa kia, đại khái đây mới là hắn bỗng nhiên ở giữa thực lực tăng vọt nguyên nhân đi, cũng là hắn bỗng nhiên ở giữa trở nên điên cuồng như vậy nguyên nhân, duy nhất không hiểu chính là, người này vì sao nhất định phải chạy tới Bát Hoang Vân Đài tới tự mình giết chết chính mình?

	Bởi vì theo Tiên Ngẫu kia, đại khái coi như hắn không đến, tất cả tiên môn đệ tử cũng không còn đường sống!

	Dù sao, chung quanh hắc ám ma tức quá đáng sợ.

	Đây chính là một cái sẽ không ngừng sinh sôi ma vật ma địa, bọn hắn lưu tại nơi này, vốn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Khác biệt lớn nhất, cũng bất quá là sớm chút hoặc là chậm chút. . .

	. . .

	. . .

	"Cái người điên kia nói, có lẽ là thật. . ."

	Mà tại thời điểm này, trong Bát Hoang Vân Đài, chư đại tiên môn chân truyền cũng đều có chút tuyệt vọng nhìn lấy bên ngoài, Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí trong thanh âm đã có thêm chút ý tuyệt vọng: "Lần này thí luyện, khả năng từ vừa mới bắt đầu liền sai, chúng ta từ vừa mới bắt đầu liền không có hi vọng đi ra, buồn cười chúng ta trước đó còn tưởng rằng gặp xui xẻo chỉ có Thanh Dương tông, lấy cho chúng ta có thể nhẹ nhõm rời đi, đây quả thực quá ngây thơ, nếu là chúng ta không có tới, đại khái bây giờ ngũ đại tiên môn đệ tử, đã bị đồ diệt không còn. . ."

	"Nếu là chúng ta không có tới, Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài, đại khái bốn ngày trước đó liền bị công phá đi, sau đó những ma vật này thực lực liền sẽ tăng vọt một đoạn, hắc ám ma tức cũng sẽ tuôn hướng lãnh địa của những tiên môn khác, thực lực đại trướng ma vật, thậm chí có thể trực tiếp trong vòng một ngày, liền đồ diệt cái thứ hai tiên môn, sau đó là cái thứ ba, sau đó là cái thứ tư. . . Cho đến đồ diệt tất cả tiên môn!"

	Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ hiển nhiên cũng ý liệu đến vấn đề này, trên thực tế không riêng gì bọn hắn, tất cả chân truyền đệ tử đều không phải người ngu, bọn hắn ý thức được khả năng này, hai người bọn hắn bất quá là sớm nhất đem khả năng này nói ra mà thôi. . .

	Nhưng vấn đề quyết định ở, coi như phát hiện thì đã có sao?

	Bọn hắn giải quyết như thế nào vấn đề này?

	Bọn hắn cho tới bây giờ, cũng vẻn vẹn là nghĩ đến một ít khả năng mà thôi. . .

	Tại tất cả đại tiên môn mà nói, bọn hắn là thiên kiêu chân truyền, nhưng ở như vậy đại tu chân giới, bọn hắn lại coi là cái gì?

	Con rơi a?

	Nếu nói bọn hắn là quân cờ, như vậy con rơi bị ném bỏ, còn có cái gì lời oán giận!

	"Phương Nguyên, ngươi đi ra, ta liền vì ngươi mà đến, ngươi nên cảm thấy kiêu ngạo. . ."

	Mà tại thời điểm này, bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, giống như điên Tiểu Viên sư huynh vẫn tại gào thét lớn, hắn hôm nay, giống như hóa thân ma vật, gào thét thiên địa, một thân Hồng Liên kiếm quang ở xung quanh người xoay nhanh, hung hăng cùng tiên môn đệ tử đại trận đụng đến cùng một chỗ, nói hắn giống như là ma vật, thậm chí không bằng nói hắn bây giờ giống như là ma vật cùng tiên môn đệ tử kết hợp, đây cũng làm cho hắn một thân lực lượng càng kinh khủng, hơn nữa cho người một loại ảo giác tựa như, thực lực của hắn vẫn đang tăng trưởng, luôn luôn đang tăng trưởng, chỉ chớp mắt ở giữa, liền lại thâm hậu rất nhiều!

	"Các ngươi thật muốn cùng ta đối kháng đến cùng?"

	Hắn khinh miệt nhìn lấy những tiên môn đệ tử kia, phẫn nộ sau khi, lại sinh ra một vòng trào phúng: "Đại khái các ngươi còn không có ý thức được thế cuộc trước mắt a? Nếu các ngươi giao ra Phương Nguyên, ta còn có thể cho các ngươi một cái cơ hội, để cho các ngươi trở thành khôi lỗi nô của ta, giống như nàng. . ." Nói xong Tiểu Viên sư huynh chỉ chỉ một cái sau lưng Lữ Tâm Dao, tiếu dung càng thêm dữ tợn: "Xong lại có thể tiếp tục sống sót, nhưng nếu như các ngươi không chịu giao ra Phương Nguyên mà nói, ha ha, các ngươi thật sự cho rằng trận này phô thiên lưới lớn, là các ngươi có thể chạy thoát được?"

	"Khôi lỗi nô?"

	Tất cả tiên môn đệ tử, lúc này đều kinh hãi,

	Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn về phía Tiểu Viên sư huynh sau thân, cái kia đề tuyến như con rối, mặt không thay đổi Lữ Tâm Dao.

	Trong lòng giờ mới hiểu được, hoá ra nàng trở thành khôi lỗi nô. . .

	Đó là một loại trong giới tu hành ác độc pháp môn, có thể đem người luyện làm nô lệ của mình, trở thành người khác một chủng loại giống như khôi lỗi tồn tại, nói là nô lệ, ngược lại không bằng nói là đề tuyến con rối, triệt để liền thần trí của mình đều biến mất không thấy. . .

	"Các vị sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Chúng tiên môn đệ tử luân phiên đại chiến, đều đã bị đánh lạnh gan.

	Bát Hoang Vân Đài không cách nào mở ra, bọn hắn cũng triệt để mất đi hy vọng sống sót.

	Nếu muốn giao tiếp tục đánh, chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người muốn chết tại trong tay Tiểu Viên sư huynh, người kia cũng đã điên rồi, liền Bách Hoa cốc đồng môn, hắn đều không chút do dự giết chết rất nhiều, huống chi là bọn hắn những đệ tử tiên môn khác này?

	Mà tại cuối cùng, nghe Tiểu Viên sư huynh, bọn hắn cũng có chút do dự. . .

	Trở thành khôi lỗi nô, tự nhiên ai cũng không nghĩ, bởi vì đây vốn chính là người trong giới tu hành thảm nhất kết quả một trong, gần với chết!

	Có thể vô luận như thế nào, dù sao cũng so chết mạnh chút. . .

	"Làm sao bây giờ. . . Làm sao bây giờ. . ."

	Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ bên người vây quanh càng ngày càng nhiều người, trên người nàng áp lực cũng càng ngày càng lớn, xóa đi khóe miệng tuôn ra vết máu, trên mặt nàng mang theo một chút vẻ tuyệt vọng, nở nụ cười khổ: "Các ngươi hỏi ta. . . Ta lại nên hỏi ai làm sao bây giờ?"

	Nghe lời này, trong Bát Hoang Vân Đài, một mảnh vắng vẻ.

	Mỗi một vị chân truyền bên người, đều vây đầy tiên môn đệ tử, bọn hắn đang đợi những người này chỉ thị.

	Thậm chí bao gồm Thanh Dương tông, cũng không ít người ngơ ngác, kinh ngạc, vây ở Mạnh Hoàn Chân, Vu Tình, Nghiêm Cơ chính là đến Lăng Hồng Ba bên người, bọn hắn đều mang một ít hoảng sợ lại bất lực ánh mắt, ngây ngốc chờ lấy những chân truyền đệ tử này tới hạ lệnh. . .

	Mà tại thời điểm này, những thứ này chân truyền, ánh mắt tự nhiên cũng theo bản năng, hướng về Bát Hoang Vân Đài chỗ sâu nhìn lại.

	Đó chính là Phương Nguyên chữa thương vị trí!

	"Chẳng lẽ các ngươi thật muốn đem Phương Nguyên sư huynh giao cho cái người điên kia, chỉ vì làm một cái đề tuyến con rối?"

	Ở trong một mảnh trầm mặc lúng túng mà lo lắng này, Lạc Phi Linh ngăn tại phía trước ánh mắt mọi người, lạnh giọng hét lớn.

	Nghe được câu này, tất cả tiên môn đệ tử thần sắc đều trở nên vô cùng xấu hổ.

	Đặc biệt là đối mặt lấy Lạc Phi Linh cái kia một đôi sáng tỏ mà hàm ẩn tức giận con mắt, thế mà không người nào dám đi nhìn thẳng. . .

	Một hơi. . .

	Hai hơi. . .

	Ba hơi. . .

	Loại trầm mặc này, kéo dài đến thời gian ba cái hô hấp!

	Thời gian ba cái hô hấp về sau, rốt cục có một vị Huyền Kiếm Tông chân truyền thở dài, thần sắc dứt khoát, chuẩn bị muốn mở miệng.

	"Đa tạ chư vị!"

	Nhưng cũng là tại hắn sắp mở miệng, vẫn còn chưa nói ra lời lúc, thân hình của Phương Nguyên, bỗng nhiên xuất hiện ở Bát Hoang Vân Đài kia chỗ sâu, lúc này hắn nhìn mười phần suy yếu, liền ngay cả đi đường, đều là tiểu Kiều sư muội đang đỡ lấy hắn, nhưng thấy được hắn xuất hiện, trong Bát Hoang Vân Đài này, bầu không khí lại đột nhiên trở nên có chút kiềm chế, chúng tiên môn đệ tử ánh mắt đều nhao nhao nhìn về phía hắn!

	". . . Phương Nguyên sư đệ, ngươi tại cảm tạ chúng ta cái gì?"

	Huyền Kiếm Tông vị kia chân truyền gặp được Phương Nguyên đi ra, liền cũng không nói đến câu nói kia tới.

	Cũng là Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ, cười khổ hỏi một câu.

	"Ta tại cảm tạ các ngươi không có thời gian ba cái hô hấp bên trong liền làm ra quyết định!"

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, đón nổi giận đùng đùng Lạc Phi Linh khoát tay áo, nói: "Các ngươi không có lập tức làm ra quyết định đến, liền nói trong lòng các ngươi đang do dự, nói rõ các ngươi cũng không muốn đem ta giao ra, cái này là đủ rồi, cho nên ta cám ơn các ngươi!"

	Nghe xong hắn, trong sân chư chân truyền mọi người liền giật mình, lập tức ánh mắt phức tạp.

	Dù sao trước đây không lâu, Phương Nguyên mới vừa vặn phấn chết một kiếm, chém ma ưng, bọn hắn đều là người được hưởng lợi.

	Hơn nữa cũng là đến bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới, Bát Hoang Vân Đài bị tạc, chưa chắc sự tình xấu.

	Cho nên, tại thời điểm này, bọn hắn nếu là giao ra Phương Nguyên mà nói, vậy chính là lãnh huyết vô tình, ý chí sắt đá. . .

	Nhưng bọn hắn trầm mặc ba hơi công phu!

	Ai cũng không biết sau trầm mặc này, sẽ là một cái kết quả như thế nào, nhưng dù sao bọn hắn trầm mặc ba hơi công phu này!

	Ba hơi trầm mặc này, chính là nhân tính bản thiện!

	Cho nên Phương Nguyên liền cắt đứt câu nói kế tiếp của đệ tử Huyền Kiếm tông này, không cho hắn nói ra!

	Câu nói kia không nói ra, liền ai cũng không biết hắn là muốn nói giao người vẫn là không giao người, liền chỉ còn lại ba hơi trầm mặc này!

	"Phương Nguyên sư đệ, chúng ta thật. . ."

	Thanh Dương tông chân truyền Mạnh Hoàn Chân thở dài một hơi, nặng nề mở miệng, thần sắc tuyệt vọng.

	"Chúng ta nên ra đi!"

	Phương Nguyên ho một tiếng, lắc đầu, thấp giọng nói ra.

	"Cái gì?"

	Chư chân truyền cùng tiên môn đệ tử cùng nhau giật mình, có chút khó có thể tin nhìn lấy Phương Nguyên.

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

	"Ta là nói, chúng ta nên ra ngoài, trận thí luyện này đã kết thúc không phải sao?"

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, duy trì lấy thanh âm bình tĩnh, thấp giọng nói ra.

	"Chẳng lẽ. . . Ngươi có thể sửa xong Bát Hoang Vân Đài?"

	Qua không biết bao lâu, Tử Vân Phong chân truyền Vu Tình, run giọng hỏi.

	Người khác cũng đều trợn to mắt nhìn Phương Nguyên, mặc dù sửa xong Bát Hoang Vân Đài, nghe tới rất không đáng tin cậy.

	Phương Nguyên lắc đầu, nói: "Bát Hoang Vân Đài trận để ý quá phức tạp, ta thế nào khả năng sửa xong?"

	Chúng tiên môn đệ tử ánh mắt, lại lập tức có chút tuyệt vọng.

	Nghe bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, truyền đến Viên Nhai oán độc hét to một tiếng, Phương Nguyên xuất thần một hồi, sau đó mới phản ứng lại, nói: "Hắn nói là không sai, chúng ta khả năng vừa bắt đầu liền lâm vào một cái bẫy, tại trong cái bẫy này, chúng ta tất cả mọi người là muốn chết, muốn hiến tế cho từ nơi sâu xa một cái tồn tại, chỉ có tiếp nhận đạo kia truyền thừa mới có thể sống sót, nhưng mà. . ."

	Hắn có chút dừng lại, ánh mắt có chút nảy sinh ác độc: "Cái bẫy này, cũng không nhất định liền có thể giết được chúng ta. . ."

	"Bá bá bá "

	Vô số ánh mắt đều hướng về Phương Nguyên nhìn sang, lại là nghi hoặc, lại là hi vọng.

	"Chẳng lẽ ngươi có cái gì. . ."

	Không biết có bao nhiêu người mở miệng, vội vàng đặt câu hỏi.

	Nhưng Phương Nguyên lại khoát tay áo, nói: "Lúc này không kịp giải thích nhiều như vậy!"

	Hắn ngừng lại một chút, vững vàng một chút khí cơ, thần sắc ngưng trọng nói: "Chư vị tiên môn sư huynh đệ, các ngươi bảo hộ Phương Nguyên ta chi ân, ta nhất định suốt đời khó quên, bây giờ chúng ta khốn tại tử cảnh, ngồi chờ chết, không khỏi lộ ra chúng ta quá mức vô dụng, trong lòng Phương Nguyên có nhất pháp, có lẽ có thể mang chúng ta chạy thoát, nếu như các ngươi tin ta, liền thỉnh tập kết tất cả tiên môn chi lực, hộ tống ta đi một nơi đi. . ."

	Hắn, làm cho tất cả tiên môn chân truyền lại là khẩn trương, lại là ngoài ý muốn, lại là do dự.

	Bọn hắn bây giờ đều là thúc thủ vô sách, Phương Nguyên lại nói hắn có biện pháp?

	Hơn nữa muốn từ bỏ Bát Hoang Vân Đài này, cũng chỉ có thể ra ngoài, trực diện cái kia họ Viên tên điên, trực diện vô tận ma vật. . .

	Huống hồ, Phương Nguyên chính mình nói ra lời kia thời điểm, liền lộ ra không phải rất có lòng tin. . .

	Bởi vậy, bọn hắn chỉ là do dự không đến ba hơi công phu, liền đồng loạt làm ra quyết định!

	"Tập kết Thanh Dương tông đệ tử, chuẩn bị giết ra Bát Hoang Vân Đài!"

	Nói chuyện chính là Thanh Dương tông ba vị chân truyền, Vu Tình, Mạnh Hoàn Chân, Nghiêm Cơ!

	"Thú Linh Tông đệ tử, lại có một trận hiếu chiến!"

	Nói chuyện chính là Thú Linh Tông thứ ba chân truyền, bây giờ hắn đã là người có tư lịch nhất Thú Linh tông.

	"Ta Huyền Kiếm Tông từ trước đến nay kính nể cường giả, ngươi là ngũ đại tiên môn thứ nhất chân truyền, giá trị cho chúng ta ở trên thân thể ngươi đánh bạc một lần!"

	Nói chuyện chính là Huyền Kiếm Tông thứ hai chân truyền.

	"Nếu muốn hộ tống ngươi ra ngoài, khi tập kết tất cả đại tiên môn đệ tử, thiết Kim Quang Phù Giáp Trận, trận này huyền ảo phức tạp nhất. . ."

	Nói chuyện chính là Thượng Thanh Sơn thứ nhất chân truyền Mai Đại Chí, hắn mỉm cười: ". . . Nhưng ta đúng lúc rất am hiểu!"

	Nghe được thanh âm mấy đại tiên môn này, Phương Nguyên trầm mặc một lát, lần nữa nói: "Đa tạ!"

 