         	"Đại Kiếp lịch cửu nguyên mùa xuân năm 2,990, Tây Hoang Ma Uyên dị động, hắc ám sinh linh lại lần nữa hàng thế, tứ ngược nhân gian, tàn sát sinh linh, tiền bối tu sĩ cầm kiếm nhập hoang nguyên, kịch chiến mười năm, cuối cùng đuổi hắc ám sinh linh quay về Ma Uyên, trả thiên địa một mảnh thanh tĩnh!"
 
 	"Lịch sử mênh mông, chính đạo trường tồn, đặc lập bia này, cúng tế tiền bối anh linh!"
 
 	"Đạo Nhất tiên tổ Hồng Hư chân nhân, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Thượng Thanh tiên tổ Thần Du tông chủ, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Vong tình đảo Thánh Nữ bích lạc tiên tử, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Đại Thiên Ma tông Thái Tuyên Ma Tổ, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Cửu Trọng thiên đế Huyền Cổ chí tôn, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Côn Lôn chiến tiên Tử Đồng Võ thánh, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Tuyết Nguyên kiếm tiên Hoàng Phủ Huyền Đô, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	"Vĩnh Dạ ma chủ Huyết Ma lão quái, anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn!"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Trời chiều còn dư một tia treo ở chân núi, nhưng giữa thiên địa đã là một mảnh dáng vẻ nặng nề, trên quảng trường trống trải mà cổ phác, một chút nhìn không thấy bờ màu xanh bia đá cái bóng bị một sợi tịch quang cuối cùng kéo tới rất dài, đan vào với nhau, giống như là bóng tối vô tận!
 
 	Bia là cứng rắn vô cùng, vạn năm không hao tổn huyền thạch, mà chữ trên bia, rõ ràng là lấy máu viết thành.
 
 	Nội dung rất đơn giản, rải rác mấy lời, điểm đến mà dừng.
 
 	Nhưng bia rất nhiều, xa xa trải mở ra, một tòa một tòa, kéo dài hướng về phía Thần sơn chỗ sâu nhất.
 
 	Mỗi một tấm bia, đều đại biểu vô số mạng sống con người kết thúc!
 
 	Từ khi Ma Uyên đại kiếp bắt đầu xuất hiện đến nay, mỗi ba ngàn năm, thế gian này liền sẽ nghênh đón một trận tiếp tục mười năm lâu dài đại hạo kiếp, mỗi ba ngàn năm, đều sẽ có vô số người vẫn lạc tại Tây Hoang phiến kia đã sớm bị máu tươi thẩm thấu thổ địa bên trên, bọn hắn hoặc là bất thế Tiên Tôn, hoặc là kinh diễm kỳ tài, hoặc là đức cao vọng trọng tiên môn đại thánh, hoặc là tiếng xấu chiêu lấy Ma Tông lão quái, nhưng cuối cùng, đều sẽ vì một cái mục đích giống nhau, vẫn lạc tại trước Ma Uyên kia, một thân tu vi tan thành mây khói, cuối cùng hóa thành trên tấm bia một nhóm nho nhỏ chữ viết!
 
 	"Hơn ba ngàn năm trước, tu hành giới lực lượng đạt đến đỉnh phong, Nguyên Anh vô số, Hóa Thần xuất hiện lớp lớp, Đại Thừa thượng tiên không dưới mười người!"
 
 	"Nhưng mười năm hạo kiếp kia tiến đến về sau, không nói Hóa Thần, Đại Thừa, chính là Nguyên Anh lão tổ, cũng chỉ thừa rải rác mấy người. . ."
 
 	". . . Vô số tiên tổ, vô số tiền bối, đều vẫn lạc tại trong mười năm kia!"
 
 	"Bọn hắn tại chết trong mười năm kia, đổi được ba chúng ta ngàn năm sống!"
 
 	Một vị thân mang màu trắng khoan bào lão giả, ngón tay chậm rãi theo trên viền bia mơn trớn, chậm rãi xoay người qua, ở trước mặt hắn, chính là một loạt lại một loạt thần sắc cương nghị, sắc mặt nghiêm túc người trẻ tuổi, ánh mắt của hắn theo những người tuổi trẻ này trên mặt quét tới, thanh âm thấp xuống, nhưng giống như nhiều hơn một loại lực lượng vô hình: "Rất nhanh, liền nên đến phiên chúng ta đi chết, đổi lại hậu nhân sinh ra!"
 
 	Nghe lão giả nặng nề lời nói, trong sân một chúng tu sĩ, sắc mặt cũng đều có vẻ hơi ngưng trọng. . .
 
 	Bắt chước tiền bối, vẩy ta nhiệt huyết, thủ hộ nhân gian, vốn chính là một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa. . .
 
 	Nhưng lúc này đây đại kiếp, thật có thể chống cự qua được sao?
 
 	Ba trăm năm trước, đỉnh núi Côn Lôn một trận đại loạn kia, thật sự là để tu hành giới này tổn thất quá nhiều cấp cao chiến lực. . .
 
 	"Ta biết, các ngươi đối với một trận chiến này đều không có bao nhiêu lòng tin. . ."
 
 	Lão giả giống như nhìn ra bọn hắn đáy lòng ngưng lại lo lắng, thấp giọng thán: "Vốn lần này, chúng ta cũng là có đầy đủ lực lượng đến cam đoan lần này đại kiếp hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng mà ba trăm năm trước, bốn đại tiên môn, tam đại Ma Tông, cùng đan, khí, phù, trận tất cả truyền thừa cao thủ, có thể xưng trong giới tu hành bảy thành trở lên cao nhân, tề tụ đỉnh núi Côn Lôn, tìm kiếm một loại có thể vĩnh viễn hóa giải đại kiếp phương pháp, thế nhưng là bế quan mười năm, cuối cùng một trận đại loạn, khiến cho những người này một cái cũng không có còn sống đi ra. . ."
 
 	"Bất quá chúng ta vẫn là có hi vọng!"
 
 	Lão giả ngẩng đầu lên, ánh mắt chậm rãi quét qua đám người: "Tục truyền bọn hắn đã thành công, bọn hắn đem chính mình trong thời gian mười năm kia nghiên cứu đi ra phương pháp, đều ghi vào một bộ tên là 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 kinh văn bên trong, chỉ cần chúng ta có thể tìm tới một bộ kia 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, chúng ta liền có thể sử dụng phương pháp bên trong, chẳng những chống cự đại kiếp, còn có hi vọng, vĩnh viễn hóa giải đại kiếp!"
 
 	Những lời này, nói thẳng trong sân vắng vẻ không tiếng động, bầu không khí ngưng trọng, tất cả mọi người thần sắc đều điên cuồng nóng lên!
 
 	"Tu Chân Giới không thể kết thúc tại trong tay chúng ta, chính là đào sâu ba thước, cũng phải tìm đến bộ kia kỳ thư!"
 
 	"Bỏ đi thân này, chống cự đại kiếp. . ."
 
 	"Hoặc là thành dưới kiếp chi quỷ, hoặc là làm độ kiếp chi tiên!"
 
 
       		      