 
"Kỳ thật, ngươi cái này cũng không tính quá chậm. . ."

	Trầm mặc nửa ngày, Lăng Hồng Ba mới cười lớn lên, nhìn qua ngồi bất động ở đó, phảng phất muốn đem chính mình hóa thành một bộ tượng nặn Phương Nguyên, dù là nàng mặt dày tâm đen, một gương mặt xinh đẹp cũng không nhịn được có chút phiếm hồng, trong lòng có loại làm tặc cẩn thận, càng có loại hơn ẩn ẩn đối với Phương Nguyên ý xấu hổ, qua nửa ngày mới hòa hoãn tới, cầm tay tại trước mặt quạt gió, cố ý cười nói: "Kiếm đạo của ngươi tinh tiến nhanh chóng, đã là ta bình sinh ít thấy, nếu như chính ngươi còn không hài lòng, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn học Kiếm Ma ngàn năm trước kia?"

	"Kiếm Ma?"

	Phương Nguyên nghe được một cái "Kiếm" chữ, lập tức nao nao, ngẩng đầu lên nhìn xem quả ớt nhỏ.

	"Không thể nào, Thanh Dương tông lớn nhất hắc lịch sử ngươi không biết?"

	Quả ớt nhỏ cố ý giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng nhìn xem Phương Nguyên.

	Phương Nguyên ngẩn ngơ, hắn ngay cả hôm nay Thanh Dương tông tông chủ là ai cũng không biết, huống chi cái gì hắc lịch sử?

	"Cũng không có gì, bản cô nương nói cho ngươi cũng được cũng được, vị kia Kiếm Ma, chính là Thanh Dương tông ngàn năm trước một vị kỳ nhân, tục truyền hắn trời sinh si mê với kiếm, ba tuổi bắt đầu luyện kiếm, mười tuổi tại trong phàm nhân cũng đã là tiếng tăm lừng lẫy tiểu kiếm sư, lúc mười lăm tuổi bái nhập Thanh Dương tông tu hành, bắt đầu tu tập Tiên gia kiếm đạo, càng là đột nhiên tăng mạnh, lúc mười tám tuổi, còn chưa Trúc Cơ, liền đã bị người ca tụng là Thanh Dương tông kiếm đạo thứ nhất, liền lúc đó mấy vị trưởng lão đều tự nhận là tại kiếm đạo một đường, có phần không bằng hắn, còn đem hắn liệt vào thủ tịch đại đệ tử!"

	Quả ớt nhỏ trực tiếp ngồi trên mặt đất, ôm một loại đền bù tâm thái, cho Phương Nguyên giảng thuật: "Bất quá vị kia kiếm si cũng không quan tâm những thứ này hư danh, càng không thèm để ý trong môn tục sự, cái gì cũng không hỏi, chẳng qua là si mê với kiếm, tương truyền hắn không đến hai mươi tuổi, liền đã phóng xuất hào ngôn, muốn sáng tạo ra siêu việt thế gian đỉnh tiêm kiếm đạo, cùng cổ thánh sóng vai, vì thế hắn mười phần hiếu học, trong mấy năm, không chỉ duyệt khắp cả Thanh Dương tông cất giấu kiếm điển, càng là hướng về phía mỗi một vị kiếm đạo tiền bối khiêm tốn thỉnh giáo, dù là người khác không bằng hắn. . ."

	"Học giỏi như vậy, đây là chuyện tốt nha. . ."

	Phương Nguyên mười phần khâm phục trả lời, cảm thấy người này rất hợp chính mình khẩu vị.

	"Hiếu học đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là quá hiếu học liền không chắc. . ."

	Quả ớt nhỏ làm bộ thở dài, nói: "Vị tiền bối này của chúng ta, liền là quá hiếu học, Thanh Dương tông kiếm đạo truyền thừa còn không vừa lòng, thế mà chạy tới Huyền Kiếm Tông thỉnh giáo, nhân gia không chịu truyền cho hắn, hắn cầm Thanh Dương tông Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật đi đổi lại. . ."

	"Vậy đổi được sao?"

	Phương Nguyên có chút ân cần hỏi han.

	"Uy, ngươi chú ý địa phương không đúng lắm a?"

	Quả ớt nhỏ cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, im lặng nói: "Đổi lại là đổi được, thế nhưng lại phạm vào sai lầm lớn, tiên môn truyền thừa há có thể tuỳ tiện truyền cho ngoại nhân, lúc ấy một cách làm này của hắn, suýt nữa trêu đến Thanh Dương tông cùng Huyền Kiếm Tông khai chiến , tức giận đến lúc đó tông chủ đều ném xuống một lớn sạp hàng sự tình đi ra ngoài tìm hắn, nói hết lời, cuối cùng đòi lại Thanh Dương tông bí mật bất truyền, nhưng dù sao trong tay người ta dạo qua một vòng, đến tột cùng có bao nhiêu thứ bị người học cũng khó mà nói, dù sao bắt đầu từ lúc đó, Huyền Kiếm Tông kiếm đạo liền càng thêm lợi hại!"

	"Sau đó thì sao?"

	Phương Nguyên lại quan tâm hơn vị kia kiếm si vận mệnh.

	"Về sau kiếm si kia bị nắm chặt trở về, hảo hảo trừng phạt một lần, thủ tịch đệ tử tên tuổi cũng mất, thậm chí còn kém chút trục xuất sư môn, lúc đầu hắn cũng là trung thực mấy ngày, nhưng chờ (các loại) danh tiếng đi qua, lại vẫn không thay đổi, tiên môn trưởng lão nể tình hắn cũng là một lòng học kiếm, đối với hắn cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, chẳng qua là căn dặn hắn không thể lại xử lý loại kia cầm nhà mình bí mật bất truyền đi người khác nơi đó đổi lại rác rưởi sự tình, nhưng ai có thể nghĩ đến, vị tiền bối này mặt ngoài nghe xong, trong âm thầm lá gan lại càng lớn. . ."

	"Chín trăm năm trước, Thăng Tiên Hội ở Cực Bắc Tuyết Nguyên kiếm đạo thánh địa Tàng Kiếm Hồ tổ chức, thế gian đại tu kỳ tài người người đi gặp, hắn lúc ấy đã ẩn ẩn có đương thời tiểu bối đệ nhất kiếm danh hào, tự nhiên cũng tại được mời liệt kê, đây vốn là để Thanh Dương tông mặt mũi sáng sủa vinh hạnh đặc biệt, ai ngờ, thừa dịp ngàn năm trước lần kia Thăng Tiên Hội cơ hội, hắn thế mà một mình tiềm nhập kiếm đạo thánh địa Tàng Kiếm Hồ, ý đồ trộm lấy kiếm điển, kết quả bị người trưởng lão tại chỗ cầm xuống, hết đường chối cãi, sinh sinh bị người chém tới một đầu dùng kiếm cánh tay, chọc mù một con mắt, lột một đoạn xương ống chân, loại hình phạt này, cũng không giống như là trong phàm trần tùy tiện chém tới xong việc, chính là thần hồn cũng bị thương, vĩnh viễn đều khó có khả năng lại trị thật tốt, mà quá đáng hơn chính là, còn thi triển tiên đạo bí pháp, đem hắn vận chuyển pháp lực một đường kinh mạch cho rút đi. . ."

	"Cái gì?"

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, đã nhịn không được có chút kinh hãi.

	Người trong tu hành, thần thông khó lường, phàm tục trong mắt trọng thương tàn tật, trong mắt bọn hắn như là trò đùa, đừng nói cái gì tay cụt mọc lại, mọc lại thịt từ xương nặn kinh mạch, chính là trọng hoán nhục thân cũng không phải việc khó gì, nhưng Tiên gia cũng có Tiên gia thủ đoạn, giống vị kia Kiếm Ma gặp cực hình, chính là loại này. Đó là một loại thương tới thần hồn bí thuật, đừng nói cả đời này trị không hết, chính là luân hồi chuyển thế, sợ cũng không sinh ra một bộ nhục thân tốt, cũng tức là nói, sau khi nhận qua hình phạt này, hắn chính là thật, vĩnh viễn vĩnh viễn xa cũng dùng kiếm không được. . .

	"Bị người tự mình bắt được, Thanh Dương tông cũng không tiện nói gì, huống hồ Tàng Kiếm Hồ thế lớn, cũng không phải chúng ta Thanh Dương Tông nho nhỏ này có thể chọc nổi, chỉ có thể đem kiếm si gần như phế nhân này mang theo trở về, lệnh hắn tại hậu sơn Tịnh Tâm Điện diện bích hối lỗi. . ."

	Quả ớt nhỏ cũng có chút tiếc hận nói xong, nói Phương Nguyên nghe được "Tịnh Tâm Điện" ba chữ, lại không khỏi khẽ giật mình.

	Hắn chợt nhớ tới, trên hoang điện phía sau núi, trên biển cửa, tựa hồ liền có ba chữ như thế, chẳng qua là thời gian quá lâu, đều đã bóc ra từng mảng, bây giờ chỉ còn lại có một cái mơ mơ hồ hồ "Tâm" chữ, hẳn là nguyên bản là Tịnh Tâm Điện ba chữ?

	"Tu vi của hắn cũng chưa hoàn toàn phế bỏ, chẳng qua là không trọn vẹn chi thân, đời này, thậm chí hậu thế, đều khó có khả năng lại dùng đến kiếm, hơn nữa kinh mạch đã có tổn hại, vậy liền cũng vô vọng lại cầu cảnh giới cao hơn, tiên môn lúc ấy nghĩ, đại khái chẳng qua là để hắn diện bích, cầm tù hắn cái mười năm tám năm , chờ danh tiếng đi qua, liền lưu hắn tại trong tiên môn dốc lòng tu hành, dạy mấy vị đệ tử gì gì đó đi, nhưng để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn tại hậu sơn ngẩn ngơ chính là ba năm, ngay tại lúc tất cả mọi người cơ hồ đem hắn quên, hắn lại đột nhiên trốn. . ."

	"Trốn? Đi nơi nào?"

	Phương Nguyên theo bản năng hỏi lên, rất là lo lắng.

	Quả ớt nhỏ tiếu dung có chút bất đắc dĩ: "Vừa bắt đầu Thanh Dương tông mấy vị trưởng lão, còn tưởng rằng hắn là chịu không được bị cầm tù cơ khổ, lúc này mới đào tẩu, còn khiển người đi tìm hắn, về sau mới biết được, hắn chạy ra tiên môn, thế mà cũng là vì tìm kiếm, hắn đã nhất định dùng không được kiếm, nhưng thế mà còn không cam tâm, cũng không biết từ nơi nào nghe nói ma đạo có một loại nào đó kiếm đạo bí pháp, có thể lại để cho hắn có một ngày dùng kiếm, liền không tiếc vứt sáng tìm tối, cùng những ma đầu kia kết giao, đồng thời chuẩn bị chân chính bái nhập ma đạo, học ma kiếm truyền thừa. . ."

	"Cái này. . . Lá gan thật to lớn!"

	Phương Nguyên cũng sững sờ một lát, mới nhịn không được cấp ra dạng này một cái đánh giá.

	Quả ớt nhỏ nhẹ nhàng hít một câu, nói: "Đoán chừng với hắn mà nói, đã không có cái gì gan lớn hoặc không lớn khái niệm đi, dù sao tim của hắn đều đã lạnh, trong lòng của hắn chỉ có kiếm, cái gì chính tà, có thể đáng cái gì? Tìm được hắn Thanh Dương tông trưởng lão khuyên hắn trở về, cải tà quy chính, hắn lại nói người có chí riêng, đời này của hắn, chỉ nghĩ tập kiếm, khai sáng một đạo khoáng cổ thước kim kiếm đạo truyền thừa, bây giờ Thanh Dương tông đã không giúp được hắn, tự nhiên không tiếp tục trở về đạo lý, Thanh Dương tông trưởng lão tức không nhịn nổi, kết quả song phương động thủ, hắn cùng chúng ma đầu liên thủ, đem tiến đến tìm hắn trưởng lão đánh thành trọng thương, từ đó chính thức cùng tiên môn cắt đứt quan hệ!"

	"Cho nên, bắt đầu từ lúc đó, tên tuổi của hắn, liền trở thành Kiếm Ma?"

	Phương Nguyên nghe xong, thật lâu mới trầm thấp thở dài, nếu người này vừa bắt đầu chẳng qua là kiếm si, cái kia đằng sau gây nên, quả thực giống như là nhập ma.

	"Đúng a, bất quá danh hào này cũng chỉ là chính chúng ta gọi tới chơi thôi, trong giới tu hành nhưng chưa từng nghe qua một tên gọi như thế, hắn nhập ma cửa về sau, liền tiêu thanh nặc tích, có người nói, Ma Môn cũng chỉ là sử dụng hắn, muốn trong lòng của hắn cao minh kiếm đạo, dùng để bồi dưỡng Ma Môn kiếm đạo cao thủ, dùng qua về sau, đương nhiên sẽ không lại giữ lại hắn, chắc hẳn hắn bây giờ sớm liền không biết chết tại chỗ nào. . ."

	Quả ớt nhỏ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, cũng là ít có xuất hiện tiếc hận chi ý.

	Phương Nguyên lúc này lại chẳng qua là giữ im lặng, chỉ ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy: "Hẳn là ta lúc đầu nhìn thấy luyện kiếm cái bóng, kỳ thật chính là kiếm si kia lưu lại chấp niệm? Chấp niệm kia lưu ở đây Ngọc Phong Nhai phía sau núi hoang điện, cũng không biết đã bao nhiêu năm, trong lúc vô hình, lại bị ta luyện kiếm chi tâm dẫn động, hiện thân ở trước mặt ta, cuối cùng dẫn ta, phát hiện Vô Khuyết Kiếm Kinh chôn dưới đất kia. . ."

	"Nói như vậy, Vô Khuyết Kiếm Kinh kia, cũng là một vị người tàn tật viết?"

	"Nghĩ như vậy lời nói, ngược lại cũng khó trách trong kiếm kinh chỉ có kiếm đạo chí lý thôi diễn, nhưng không có cụ thể kiếm chiêu cùng chân nguyên vận chuyển phương pháp, bởi vì người kia tại viết kinh này thời điểm, hắn căn bản đã dùng không được kiếm, hết thảy chẳng qua là hắn thôi diễn. . ."

	"Ai, nói cho ngươi nhiều như vậy, cũng là có chút bận tâm tương lai ngươi sẽ giống cái kia kiếm ma đồng dạng, tẩu hỏa nhập ma thôi!"

	Quả ớt nhỏ vỗ Phương Nguyên bả vai, vẻ mặt lo lắng bộ dáng.

	"Ngươi nói có đạo lý!"

	Phương Nguyên phản ứng lại, nghiêm túc trả lời: "Tương lai của ta muốn đi trộm kiếm điển, nhất định cẩn thận không thể bị người bắt được!"

	"Giống như có cái gì không đúng. . ."

	Quả ớt nhỏ vẻ mặt mộng nhìn xem Phương Nguyên, đầu nhất thời quá tải.

 