 Ở Phương Nguyên chu vi, chỉ có một mảnh tàn tạ thế giới, tràn ngập tràn ngập Hắc ám ma tức, đủ loại kiểu dáng Hắc ám ma vật.

	Mèo trắng để cho mình bái sư, chính mình lạy ai?

	Ở đây, ai có thể dạy mình?

	Nhưng nhìn Phương Nguyên trên mặt vẻ mê man, mèo trắng lại là ánh mắt kiên định, vẫn là về phía trước chỉ đi.

	Nó không có nhiều lời hoặc là nhiều làm cái gì, chỉ là kiên định chỉ hướng về phía trước, phảng phất là một cái thiên cơ, nó chỉ là chỉ đi ra ngoài, nhưng không có nỗ lực giải thích, nếu Phương Nguyên có thể hiểu được, này Phương Nguyên liền có thể học được những thứ này, nếu Phương Nguyên không cách nào hiểu thấu đáo, cái kia cho dù nó thật sự giải thích rõ ràng, Phương Nguyên cũng không biết nên làm gì bái sư, cùng với làm sao học được chính mình nên học đồ vật!

	Nếu mèo trắng không có nỗ lực giải thích, Phương Nguyên liền cũng không có hỏi tới.

	Hắn cũng chỉ là theo mèo trắng chỉ phương hướng nhìn sang, trong lòng chậm rãi suy tư.

	Pháp thuyền bên trên, Lạc Phi Linh, giao long còn có Đồ Long Di tộc, vào lúc này đều có chút ngạc nhiên nhìn lại, tuy rằng lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng cũng không dám quấy rối lúc này yên tĩnh, chỉ là ở bên cạnh nhìn, men theo mèo trắng sở chỉ, hiếu kỳ nhìn. . .

	Không biết qua bao lâu, Lạc Phi Linh ánh mắt hơi phát sáng, phảng phất nghĩ tới điều gì.

	Nàng muốn nói lại thôi, lại vẫn là nhịn xuống.

	Nàng cũng hiểu rõ ra, này sự kiện chỉ có thể Phương Nguyên chính mình đến rõ ràng, nàng chính là không thể nói ra được.

	"Ta rõ ràng!"

	Cũng may, Phương Nguyên tiếng nói, cũng nhẹ nhàng vang lên.

	Hắn nghi ngờ trên mặt vẻ mặt diệt hết, thay vào đó chính là một mảnh hiểu ra, theo mèo trắng đuôi sở chỉ, hắn có thể nhìn thấy chính là, vô tận thiên địa mảnh vỡ, tan vỡ hư không, vô tận hắc ám ma tức, bồng bềnh ở giữa không trung ngói vỡ tường đổ, cùng với ở cái này một mảnh trong thế giới, vô ý thức chung quanh du động, hoặc là phảng phất nham điêu một mảnh bám vào ở một nơi nào đó, không nhúc nhích ma vật.

	Nhưng ở cái này không hề có thứ gì trong thế giới, hắn rõ ràng mèo trắng để cho mình lạy cái gì sư!

	"Xác thực, ta hẳn là bái sư!"

	"Cũng chỉ có hắn, có thể dạy đến ta!"

	Phương Nguyên ngưng thần tự nói, chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu lên đến, nhìn vùng thế giới này.

	Sau đó hắn chậm rãi nhấc bước, từ pháp thuyền trong đi ra, từng bước từng bước, đạp lên sụp đổ mảnh vỡ ngôi sao, đi tới cái này một mảnh tàn tạ bên trong thế giới, một toà bồng bềnh ở giữa không trung đỉnh núi bên trên, nhẹ nhàng đứng lại, chỉnh đốn chính mình áo bào, sau đó lấy một loại hoàn mỹ đến không thể xoi mói lễ nghi, hướng về cái này một mảnh tàn tạ thế giới, bốn phương tám hướng, các thi lễ một cái.

	Mèo trắng trong ánh mắt, lộ ra chút vẻ vui mừng.

	Đồ Long bộ tộc người cũng hiểu rõ ra, vẻ mặt kinh ngạc, rồi sau đó trở nên hòa hoãn lên.

	Hóa ra là ý này!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên đúng là ở bái sư, nhưng không phải lạy người kia.

	Ở cái này đại Tiên giới, cũng không ai có thể làm sư phụ của hắn, dù là Đế Hư hoặc là ba phương Thiên ngoại thiên chi chủ như vậy tồn tại, đều không thể làm sư phụ của hắn, có thể làm sư phụ hắn người, trừ phi là đã từng là thiên đình Tiên đế, bằng không dạy không được hắn!

	Vì lẽ đó, ở bây giờ mèo trắng dưới sự chỉ dẫn, hắn lạy chính là thiên địa.

	Hắn lạy cái này ba mươi ba tầng trời sư phụ!

	Chỉ là thoạt nhìn phi thường tiêu chuẩn mà lại bình thường động tác, nhưng Phương Nguyên ở lạy hướng về phía cái này một phương tàn tạ mà sụp đổ thế giới thì lại như là dẫn dắt một loại nào đó khí cơ, vô hình gió nổi lên từ xa xôi không biết nơi, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, cái này một mảnh tàn tạ trong thiên địa, tất cả tan vỡ pháp tắc cùng Hắc ám ma tức, đều bị xúc động, sinh ra một loại không cách nào hình dung nhỏ bé gợn sóng, tầng tầng lay động lay động.

	Mà ở cái này một mảnh gợn sóng trong, mèo trắng bỗng nhiên cũng đi tới pháp thuyền thuyền đầu, sau đó nó nhìn giữa không trung, đứng ở phía kia đỉnh núi bên trên, thân hình cô tịch mà lành lạnh, như là đứng ở ba mươi ba tầng trời trung ương nhất, vừa giống như là lấy sức một người đẩy lên toàn bộ đất trời Phương Nguyên, ánh mắt ảm đạm, nhưng cũng kiên định, như là làm ra một cái nào đó quyết định, chậm rãi há hốc miệng ra. . .

	Một đạo nhỏ bé tử ý, từ trong miệng nó thoát ra, nhẹ nhàng phiêu, bay đến Phương Nguyên bên người.

	Cái kia một đạo tử ý, ở Phương Nguyên trên đỉnh đầu xoay tròn, càng lúc càng lớn, từ cái kia tử ý trung tâm, dần dần xuất hiện một đạo màu tím phù triện, thoạt nhìn có chút vặn vẹo, nhưng vẫn như cũ quấn quanh vô tận tiên ý, tỏa ra một loại nào đó bất hủ khí tức. . .

	Lạc Phi Linh nhìn thấy cái kia một tấm bùa chú, con mắt nhất thời trợn lớn.

	Nàng có chút không đành lòng nhìn về phía mèo trắng, nhưng cuối cùng vẫn là chưa có nói ra cái gì đến.

	Toàn trường trong lúc đó, chỉ có nàng biết cái này một tấm bùa chú đại diện cho cái gì.

	"Hả?"

	Phương Nguyên ở bái sư thiên địa sau khi, cũng từ hơi ngưng thần, sau đó hắn liền cảm giác được một loại phái mạc năng ngự lực lượng, mèo trắng nói ra tiên triện, đi tới đỉnh đầu của hắn, rất nhanh liền cùng hắn thần thức giao hòa, làm cho thần hồn của hắn sinh ra một loại nào đó dị biến, trong thức hải, cũng là sinh ra đạo đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác kỳ dị, cái kia phảng phất là vô tận năm tháng, dài dằng dặc trí nhớ.

	Hắn ở cái này ký ức toái phiến bên trong, nhìn thấy một cái an lành hình ảnh, đó là ở một phương tràn ngập vô tận đạo tức hoa mỹ bên cạnh ao, hắn cùng mặt khác ba loại sinh linh bảo vệ cái này một phương ao, bọn họ đều là thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất, bản thân liền có vô tận tu vị thần thông, lại đến đế thị một mạch coi trọng, ban cho bọn họ tiên triện, nhượng bọn họ bảo vệ cái này bên trong đất trời, nhất là bảo vật quý giá. . .

	Cái này bốn cái sinh linh, có trầm ổn, có dũng mãnh, có cơ biến, mà chính hắn, nhưng là kiêu ngạo nhất.

	Có bọn họ ở, trên đời này liền không có những khác sinh linh có thể chia sẻ cái này một phương đế trì!

	Đây là hoàn vũ trong lúc đó, vật quý giá nhất a, lại do bốn người bọn họ đến bảo vệ, đây là lớn lao tín nhiệm. . .

	Như vậy năm tháng không biết qua bao nhiêu năm, rốt cục dị biến đột ngột sinh, vị cuối cùng Tiên đế đi tới đế trì trước, cái này Tiên đế thất vọng lại phẫn nộ, hắn nổi giận quát người trong thiên hạ lấy oán trả ơn, cả tộc phạt thiên, vì lẽ đó hắn muốn trừng phạt người trong thiên hạ, nghĩ muốn ở đế trì bên trên, bố trí tế đàn, nghịch chuyển ma tức, yêu cầu này, đương nhiên cùng bốn người bọn họ vẫn tuân tuần đạo lý không giống, vì lẽ đó bọn họ ngăn cản.

	Nhưng xuất phát từ một loại rất kỳ dị trong lòng, hay là cảm ơn đế thị, hay cũng là phẫn nộ tại những kia nghịch loạn công về hướng người, vì lẽ đó chính mình đang ngăn trở thời điểm, không có đem hết toàn lực, liền, Tiên đế thành công đẩy lùi bọn họ, nắm giữ phía kia đế trì. . .

	Liền, đại tai biến đến rồi!

	Mình cùng những người khác như thế, sợ hãi, không biết làm sao.

	Quan trọng hơn chính là, hối hận!

	Nếu, chính mình từ vừa mới bắt đầu, liền đem hết toàn lực ngăn cản Tiên đế, vậy này tất cả, là không phải sẽ không đến?

	Vì lẽ đó tai biến sau khi, chính mình vẫn luôn nghĩ bù đắp.

	Chính mình ở lại đại Tiên giới, phụng Tiên đế mệnh lệnh chờ cứu thế người đến, nhưng đợi rất lâu rồi rất lâu, đều không có đợi đến, nhìn thấy lại là đế khúc mười bộ lòng sinh dị biến, lẫn nhau thảo phạt tình hình rối loạn, chính mình nghĩ muốn đi ngăn cản, lại không thể ra sức, chỉ có thể nhìn bọn họ chiếm lấy Tiên đế lưu lại bố trí, trốn vào thiên ngoại thiên bên trong tiêu dao, lại làm cho đại Tiên giới trở nên càng tuyệt vọng.

	Liền ngay cả chính bọn hắn, cũng bắt đầu rối loạn.

	Chu Tước điên rồi, hắn cũng muốn trốn vào thiên ngoại thiên, quản hắn thế ngoại nước lũ ngập trời.

	Lão Quy từ khi bị Tiên đế đưa đi Thiên Nguyên, liền cũng không có tin tức, thậm chí không biết là chết hay sống.

	Thế là nó thuyết phục giao long, đại chiến Chu Tước, đoạt đến rồi hắn tiên triện, sau đó lấy trọng thương thân thể trốn vào hạ giới , bởi vì hắn đã ở đại Tiên giới không nhìn thấy hi vọng, cũng không cách nào lại tiếp tục chờ đợi, vì lẽ đó nó muốn chủ động đi Thiên Nguyên, tìm kiếm hi vọng!

	Như có hi vọng, nhất định sẽ ở Thiên Nguyên , bởi vì đó là Tiên đế lâm chung trước, nhất định phải che chở địa phương.

	Bất luận nhiều tuyệt vọng, chính mình cũng nhất định phải bù đắp chính mình lúc trước sai lầm.

	Dù sao, lúc trước là chính mình cố ý để lại kẽ hở, mới dẫn đến tất cả những thứ này xuất hiện a. . .

	Vì lẽ đó, ở trải qua Thiên Nguyên cái này một vòng, ở trở lại đại Tiên giới, nhìn lại một lần xuất hiện vô số xa lạ tồn tại, nhìn như là càng tuyệt vọng cục diện thì nó trong lòng cái kia hổ thẹn tâm ý, rốt cục vẫn là không kìm nén được, nó cũng quyết định muốn đánh bạc một cái, ngược lại, cái này một đạo tiên triện đã bị hao tổn, ở lại chính mình nơi này cũng không còn tác dụng gì nữa, chẳng bằng đưa nó dâng ra đến. . .

	. . .

	. . .

	Cái kia vô tận trí nhớ, như gió ở Phương Nguyên trong đầu thổi qua, lưu lại rất nhiều mơ hồ vết tích, Phương Nguyên bỗng nhiên tỉnh táo lại, hắn biết mình được đến cái gì, cũng biết mình nhìn thấy, đến tột cùng là vị nào sinh linh trí nhớ. . .

	Người ở giữa không trung, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía pháp thuyền.

	Bây giờ mèo trắng, chính nằm ở thuyền đầu, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn hắn.

	Trước đây mèo trắng, tuy rằng to mọng, nhưng lại có vẻ cực kỳ khỏe mạnh, cũng vô cùng mạnh mẽ, nhưng bây giờ, nó lại dáng dấp đại biến, trên người bộ lông, cũng đã trở nên ảm đạm, con mắt cũng không còn sáng ngời, đuôi uể oải buông lỏng ở một bên, thoạt nhìn, nó như là đột nhiên lão mấy trăm tuổi, trở nên như gần đất xa trời, sinh mệnh lúc nào cũng có thể sẽ từ trần một con mèo già. . .

	Thế nhưng nó vẻ mặt, lại có vẻ rất là bình tĩnh.

	Phương Nguyên biết, nó đã dâng ra chính mình bất hủ!

	Nghĩ muốn nói cái gì, nhưng đón mèo trắng ánh mắt, Phương Nguyên lại không có nói ra.

	Hắn nhìn thấy mèo trắng ký ức toái phiến, biết nó tại sao như thế làm!

	Liền, sau một hồi lâu, hắn mới xoay người lần nữa, nhìn về phía cái này một mảnh tàn tạ thiên địa.

	Có tiên triện sau khi, lại nhìn thiên địa này, đã cùng với trước khác nhau hoàn toàn.

	Hắn nhìn về phía chu vi, nhìn thấy liền không chỉ là phá diệt thế giới, cũng có thể nhìn thấy vùng thế giới này vỡ vụn bổn nguyên, tan vỡ pháp tắc, cùng với tuy rằng tan vỡ, nhưng cũng vẫn như cũ bị lực lượng nào đó dẫn dắt, mạnh mẽ ghép lại với nhau hình dạng. . .

	Phương Nguyên trong lòng ẩn có hiểu ra, biết được cái này tiên triện diệu dụng.

	Tuy rằng mèo trắng tiên triện, dĩ nhiên hư hao lợi hại, mất đi cường đại uy năng, nhưng bản thân huyền diệu còn đang ở.

	Trầm mặc rất lâu sau đó, hắn tiếng nói vang lên: "Hôm nay ta Thiên Nguyên tu sĩ Phương Nguyên, lạy ba mươi ba tầng trời sư phụ, dòm ngó bổn nguyên, diễn nhân quả, chưởng Thiên Địa đạo pháp, ngộ Luân Hồi đại đạo, hôm nay ta ở đây lập xuống hồng nguyện, như có thể tới đây bên trong đất trời đắc đạo, chắc chắn cùng sức lực cả đời, hóa giải thiên địa Hồng Mông, còn ba mươi ba tầng trời bản mạo, thiên địa xa xôi, chính là ta thề chứng!"

	Theo Phương Nguyên tiếng nói vang lên, vùng thế giới này, vắng lặng hồi lâu, rồi sau đó đột nhiên lên vô tận nổ vang!

	Một loại nào đó nhân quả, ở cái này một chốc gieo xuống, gợi ra từ nơi sâu xa, vô tận biến hóa. 