 "Cái gì?"

	Tùy tùng áo đen kia nói nửa ngày, vốn đã vạn phần chắc chắn, lại tuyệt đối không nghĩ tới Phương Nguyên thần sắc lo nghĩ nửa ngày sau, lại nói lên một câu nói như vậy, liền ngay cả hắn cũng hơi cảm giác khẽ giật mình. Qua hồi lâu, mới ánh mắt xa xôi, xem ở trên mặt Phương Nguyên: "Ngươi biết mình đang nói cái gì không? Ta nhìn ra được, ngươi xuất thân bần hàn, mạng như rau cỏ, chỉ vì không cam lòng quẫn lậu, lúc này mới cắn răng tu hành, như điên như ma, chỉ cầu một khi liền được lăng vân, làm nhân thượng chi nhân kia, bây giờ, tiên đạo truyền thừa ở trước mặt ngươi, vô tận dị bảo liền tại tay một bên, chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng, liền có thể thuận gió mà lên, tiêu diêu tự tại vào cửu thiên, cái này chẳng lẽ không phải là ngươi muốn sao?"

	"Trên trời này cho tới bây giờ đều sẽ không rớt xuống thỏi vàng ròng tới. . ."

	Phương Nguyên nhìn lấy tùy tùng áo đen kia, nhẹ giọng đặt câu hỏi: "Ngươi sao không nói một chút, ta nếu nghĩ đến lần này truyền thừa, lại nên trả giá cái gì?"

	"Trả giá cái gì?"

	Tùy tùng áo đen kia nở nụ cười lạnh: "Xem ngươi toàn thân trên dưới này, hoàn toàn không có sở trường, lại có cái gì là chủ nhân nhà ta có thể để ý? Chỉ bất quá, nếu nói ngươi cần phải làm những gì, cũng là đúng, chủ nhân nhà ta chỉ cần một cái truyền nhân, đáng tiếc các ngươi lại tới hai cái, nếu lưu lại người ngoài này ở đây, bí mật chắc chắn truyền ra ngoài, Phương Nguyên, lập tức giết cùng người người cùng đi. . ."

	"Ta liền biết tất nhiên không có chuyện tốt bực này. . ."

	Phương Nguyên lắc đầu, nghĩ thầm quả là thế.

	"Ngươi không muốn sao?"

	Tùy tùng áo đen kia hình như nhìn ra sự do dự của hắn chi sắc, lệ uống: "Muốn ngươi giết cái nha đầu kia, không phải là vì chủ nhân nhà ta, mà là vì ngươi, ngươi chính là được chủ nhân nhà ta truyền thừa, cũng không phải trong một sớm một chiều liền có thể quật khởi, chủ nhân nhà ta có không ít lão đối đầu, ngươi cũng đồng dạng sẽ có không ít gặp trắc trở, tại ngươi chân chính trưởng thành trước đó, không được để người biết được này bí!"

	"Chủ nhân nhà ta cũng là lấy sát chứng đạo, ngươi muốn thu hoạch được truyền thừa của hắn, liền cũng muốn giết!"

	"Vừa đến tuyệt hậu mắc, tha cho ngươi an tâm trưởng thành!"

	"Thứ hai cũng là vì hiến tế tiên đạo, càng nhanh tiếp nhận truyền thừa!"

	Hắn quát chói tai từng tiếng, ánh mắt um tùm, thẳng tắp hướng về Phương Nguyên đáy lòng nhìn lại: "Giết!"

	"Chỉ cần giết cái nha đầu kia, ngươi liền có thể kế thừa chủ nhân nhà ta đại đạo, ngươi liền sẽ trở thành thế gian chí cao tiên đạo truyền nhân, ngươi liền thuận gió mà lên, nhìn xuống thế gian, đem chủ nhân nhà ta tiên đạo quán triệt xuống, để uy danh của hắn lại lần nữa vang vọng thế gian. . ."

	Ầm ầm!

	Theo hắn lời này vang lên, tựa như có vô biên tiếng sấm nổ ở bên tai Phương Nguyên.

	Trong lời của hắn, hình như có vô tận ma lực!

	Tại hắn nói ra lời này lúc, Phương Nguyên trước mắt giống như là thật xuất hiện chính mình thừa thế quật khởi, tiêu dao cửu thiên một màn. . .

	Nhưng cái này cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình, Phương Nguyên liền thanh tỉnh lại.

	Trái tim hắn đã có quyết định, liền sẽ không lại tuỳ tiện mê thất, hắn sẽ không lại lâm vào trong trận mộng kia.

	"Ta giết không được!"

	Hắn thở dài một tiếng, nhìn qua tùy tùng áo đen kia, nói: "Cho nên ta nhất định kế thừa không được truyền thừa của chủ nhân nhà ngươi!"

	"Cái gì?"

	Lần thứ hai nghe nói như thế, tùy tùng áo đen kia đã có chút nổi giận, hai mắt dày đặc, xem ở trên mặt Phương Nguyên.

	"Đa tạ chủ nhân nhà ngươi hậu ái, nhưng ta cũng không muốn kế thừa tiên đạo của hắn!"

	Phương Nguyên trầm mặc thật lâu, mới nhẹ giọng mở miệng.

	Hắn đã trải qua một giấc chiêm bao kia, ở trong mơ thấy được cường giả kia một đời, mặc dù giấc mộng kia một khi tỉnh lại, liền giống như thành tàn ảnh, các loại chi tiết đều đã quên, nhưng hắn vẫn nhớ kỹ đó là thứ rất tốt, hắn cũng biết nếu như kế thừa những cái kia, mình quả thật tiền đồ vô hạn, nhưng hắn vẫn là nhẹ giọng hồi đáp: "Chủ nhân nhà ngươi hết thảy đều là rất tốt, nhưng cái kia không là ta. . ."

	Tùy tùng áo đen mà không có mở miệng, chỉ là ánh mắt xa xôi nhìn lấy hắn.

	Phương Nguyên nhìn thẳng cặp mắt của hắn, nói: "Ngươi nói không sai, ta đúng là muốn một khi đạp làm người trên người, tiêu diêu tự tại vào cửu thiên, nhưng chính ta sẽ tu hành, ta sẽ tự mình đi kinh lịch cái kia cả đời, sau đó đi ra thuộc về chính ta lớn nói tới. . ."

	"Ngươi thế mà thật cự tuyệt?"

	Tùy tùng áo đen kia ngạc nhiên, lập tức cười ha ha: "Đại đạo của ngươi?"

	Hắn tiếng cười càng ngày càng lớn, giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn, tiếng cười chấn động khắp nơi, hình như liền mảnh này Tiên điện đều đang ầm ầm rung động, còn như thực chất ánh mắt, mang theo dày đặc chi ý hướng về Phương Nguyên nhìn lại: "Chủ nhân nhà ta khô thủ gần vạn năm, bất quá là chọn một người thuận mắt truyền thừa đại đạo, tái chiến cửu thiên, có thể tuyển chọn ngươi, chính là phúc khí của ngươi, ngươi thế mà không muốn?"

	Tại hắn nói ra lời này lúc, nam tử trên vương tọa kia, thế mà giống như là động một cái, ánh mắt dày đặc nhìn lại.

	Chỉ là như vậy một chút, liền để Phương Nguyên cảm giác đại sơn đặt ở trên đầu.

	Tại thời điểm này, hắn cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

	"Các ngươi bất quá sâu kiến, có thể được tuyển chọn kế thừa chủ nhân nhà ta đại đạo, chính là ngươi mười đời đã tu luyện phúc khí, nơi nào có ngươi lựa lựa chọn chọn chỗ trống? Ngươi cũng đã biết, nếu tại vạn năm trước đó, chủ nhân nhà ta chọn lấy truyền nhân, nên sẽ có bao nhiêu người đánh bể đầu sọ tới đoạt? Nếu không phải thời gian cấp bách, không cách nào lại mấy người, ngươi cho rằng bực này truyền thừa, sẽ rơi xuống ngươi dạng này sâu kiến trên người?"

	Tùy tùng áo đen kia dày đặc hét lớn, thanh âm ầm ầm, chấn động người chi thức hải.

	"Thế gian hậu bối vô năng, bất lực đối kháng đại kiếp, liền ngay cả các ngươi những tiên môn đệ tử này, đều là bị bọn hắn vứt bỏ ở trong này, chỉ nghĩ coi như tế phẩm, hiến cho đại kiếp dư tức, để cầu hoãn lại đại kiếp hàng thế ngày, kéo dài hơi tàn lúc nào, bây giờ tế đàn đã nổi lên, các ngươi đều đã là trên bàn đợi làm thịt cừu non, hẳn phải chết không nghi ngờ, chủ nhân nhà ta tại lúc này chọn trúng ngươi, chính là cho ngươi thêm một lần sinh cơ. . ."

	Từng tiếng quát chói tai kia, thẳng chìm vào Phương Nguyên đáy lòng, tựa hồ muốn đạo tâm của hắn triệt để đánh nát.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, lúc này đều có một loại cảm giác, giống như là bị người bước vào trong hạt bụi.

	Hắn giống như là thấy được một bóng người cao lớn, từ sâu kiến bên trong đem chính mình chọn lựa đi ra, ban cho chính mình khôn cùng đại đạo!

	Loại cảm giác này, để hắn hận không thể lập tức quỳ đem xuống, đầu rạp xuống đất cảm tạ!

	Nhưng trong lòng hắn, lại vẫn có cỗ tử ngạo ý, làm cho hắn mặc dù nói không ra lời, nhưng vẫn là cắn răng không buông lỏng.

	"Đứa ngốc, như vậy quật cường, lại vì sao tới?"

	Mà tùy tùng áo đen kia thấy, nhưng lại nở nụ cười lạnh: "Ngươi cho rằng truyền thừa của chủ nhân nhà ta, chính là tiên đạo của hắn, chính là hắn lưu lại dị bảo tài nguyên? Ngươi sai, chủ nhân nhà ta lưu lại, là hắn vô thượng khí vận, thế gian cơ duyên tạo hóa vô số, duy có khí vận, mới là mạnh nhất tạo hóa, chủ nhân nhà ta bắt nguồn từ yếu ớt, nếu không có khí vận gia thân, đoạn không thể trở thành đương thời cường giả, lại nếu không phải đại kiếp hạ xuống, loạn thiên địa, chủ nhân nhà ta thậm chí có thể ngoan thế mà lên, trở thành thế gian không hai tuyệt thế bá chủ. . ."

	Dứt lời những thứ này, hắn lại lạnh lùng nhìn lấy Phương Nguyên: "Thế nhưng là ngươi đây?"

	"Ta thấy qua vô số người hữu duyên lại tới đây, muốn phải thừa kế chủ nhân nhà ta tạo hóa, ngươi là khí vận mỏng nhất một người!"

	Tùy tùng áo đen mà trên mặt, bỗng nhiên xuất hiện chút ý trào phúng: "Ta xem mạng ngươi mấy, vốn là phúc cạn duyên mỏng hạng người, từ nhỏ hơn mười năm, cũng bất quá một ngụm ác khí chìm tại giữa ngực, cắn răng chèo chống, dùng hết nếu khoảng một năm, mới rốt cục vồ tới một chút khí vận, bò cho tới bây giờ vị trí cao hơn một điểm so với sâu kiến này, nhưng ngươi nội tình nông cạn, chính là trước mắt một chút thành tựu, cũng bất quá phù dung sớm nở tối tàn, chỉ sợ ít ngày nữa liền muốn ngã xuống đám mây, bị người giẫm đạp vào bùn nhão, vĩnh viễn khó mà trở mình, chủ nhân nhà ta nguyện ý truyền cho ngươi đại đạo, vì ngươi nghịch thiên cải mệnh, để ngươi có chân chính nội tình, có thể bước vào trong mây, chính là ngươi mười thế khó cầu phúc phận, ngươi thế mà không muốn tiếp nhận?"

	Vô tận cười lạnh kia, trực tiếp trùng kích lấy tâm thần Phương Nguyên, tựa hồ muốn hắn bước vào trong bùn, gắt gao nghiền nát.

	Nhưng trong lòng Phương Nguyên một cỗ không cam lòng chi ý, lại càng phát kịch liệt, làm cho hắn hai mắt đều đã trở nên đỏ như máu. . .

	Đang nghe được thanh âm này câu nói sau cùng, loại kia không cam lòng chi ý, liền đã tới cực điểm.

	"Đánh rắm. . ."

	Tại dưới áp lực cường hoành vô biên kia, Phương Nguyên bình tĩnh cũng đã biến mất đãi tận, khi lửa giận của hắn rốt cục xông phá ràng buộc kia, thanh âm của hắn cũng thốt ra: "Lão tử có thể, là dựa vào bản lãnh của ta, cùng cái gì gặp quỷ khí vận tương quan?"

	"Chủ nhân nhà ngươi, tu vi cái thế, một tay che trời, nhưng hắn cũng bất quá là kẻ hèn nhát. . ."

	"Từ hắn thấy được mẫu thân treo cổ tự tử tại trước mắt hắn bắt đầu, hắn liền một mực sống ở trong sự sợ hãi. . ."

	"Cho dù hắn thành Tiên Vương, thành chí tôn, hắn cũng chưa bao giờ thoát khỏi loại này sợ hãi. . ."

	"Cho nên đối mặt đại kiếp, hắn nhất định sẽ thất bại!"

	Rống to đồng thời, trên người hắn áp lực giống như núi lớn kia rốt cục biến mất.

	Thân hình được tự do, cao cao nhảy lên, tức giận nói ra: "Mà ta, coi như không có hết thảy, nhưng ta chưa từng sợ qua!"

	Tùy tùng áo đen mà ánh mắt tại một sát na này, cũng biến thành vô cùng đáng sợ: "Bằng ngươi sâu kiến này, cũng dám vọng nghị tiên đạo?"

	"Coi như ta mệnh như cỏ rác, nhưng ta lòng cao hơn trời!"

	Phương Nguyên dày đặc mở miệng, trong tay Ma Ấn Kiếm ánh sáng nhất thời loá mắt, thẳng hướng tùy tùng áo đen kia chém tới: "Vừa rồi không muốn nói rõ, là cho chủ nhân nhà ngươi để lại mặt mũi, ta không muốn truyền thừa tiên đạo của hắn, là bởi vì tiên đạo của hắn cách ta muốn còn kém xa lắm. . ."

	"Ngươi cũng bất quá là dưới đại kiếp oan hồn một luồng, ở trước mặt ta giả trang cái gì đầu to?"

	Ngay tại Phương Nguyên một kiếm này chém ra thời điểm, cũng ẩn ẩn nghe được một thanh âm vang lên, chính là Lạc Phi Linh!

	"Bạch!"

	Phương Nguyên một kiếm này chém ra ngoài, đúng lúc trảm tại trên người tùy tùng áo đen kia.

	Cùng lúc đó, cũng có một đạo ánh đao màu đỏ đánh tới, cùng kiếm quang của hắn gần như đồng thời trảm tại trên người tùy tùng áo đen kia.

	"Xùy" một tiếng, như xé dày giấy, tùy tùng áo đen kia thế mà bị một đao một kiếm kia chém rách ra.

	Đồng thời vỡ ra, còn có hết thảy chung quanh.

	Tùy tùng áo đen kia, bị chém chia năm xẻ bảy, nhẹ nhàng rơi xuống đất, hóa thành một trương tàn phá màu đen lá bùa.

	Mà hết thảy chung quanh này, cũng đều hoàn toàn biến mất, tại trước mặt Phương Nguyên triển lộ đi ra, lại là một mảnh đen thẫm sơn cốc, nào có cái gì tùy tùng áo đen, nào có cái gì tuyệt thế Tiên điện, hết thảy cũng giống như là huyễn ảnh, tan thành mây khói. . .

	Chỉ ở vừa rồi vương tọa vị trí, đứng thẳng một cái tượng bùn!

	Cái kia nhìn liền là một bộ bình thường tượng bùn, tố chính là một vị thân mặc màu đen chiến giáp nam tử, lẳng lặng đúng trong sơn cốc, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, trên người màu bùn đều đã bóc ra từng mảng, mang theo một loại không nói được thê lương chi ý!

	Mà tại tượng bùn bên người, lại là thật quỳ rất nhiều xương khô, vây làm một vòng.

	Rõ ràng có thể nhìn ra được, trên người những xương khô này, đều có nồng đậm sát khí, luôn luôn muốn muốn phóng lên tận trời.

	Chỉ bất quá, trên người tượng bùn kia, lại tản ra một loại đáng sợ uy thế, đem những khí tức này trấn áp.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Phương Nguyên thật dài thở khẩu khí, nửa ngày mới hồi phục thần trí.

	"Là độ kiếp Tiên Ngẫu đang tác quái. . ."

	Nghe được nghi vấn của hắn, sau thân bỗng nhiên truyền đến Lạc Phi Linh có chút giật mình thanh âm.

	"Cái gì?"

	Phương Nguyên hơi kinh hãi, gấp hướng về Lạc Phi Linh hỏi.

	Lạc Phi Linh hít sâu một hơi, chỉ vào cái kia tượng bùn nói: "Đây chính là độ kiếp Tiên Ngẫu, trong truyền thuyết đều là vô số tuế nguyệt bên trong vì chống cự đại kiếp mà vẫn lạc Tiên nhân biến thành, bọn hắn mặc dù đã vẫn lạc, lại không cam lòng tịch diệt, hóa thành Tiên Ngẫu, vẫn ẩn núp tại thế gian, một mực có loại thuyết pháp, nói giữa thiên địa lưu lại đại kiếp khí tức, cũng chính là hắc ám ma tức, chính là bởi vì bị nhưng Tiên Ngẫu này trấn trụ, mới biết thành thành thật thật ở tại một chỗ, không tiêu tan bất diệt không thôi, những ma vật đọa hóa kia, cũng sẽ không tùy tiện đi ra ngoài!"

	Phương Nguyên nghe xong, lập tức hơi cảm giác kinh ngạc: "Ta trước kia chưa hề tại trên điển tịch thấy qua. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Đây là bí mật trong tiên minh, người biết chỉ sợ không nhiều, cũng sẽ không tại trong điển tịch viết xuống tới!"

	Phương Nguyên ngẩn người: "Vậy mới vừa rồi là?"

	"Chỉ sợ là có chuyện gì kinh động đến độ kiếp Tiên Ngẫu, nó ngồi không yên, muốn mượn cái thể xác, tái hiện thế gian. . ."

	Lạc Phi Linh thật dài thở khẩu khí: "May mắn ngươi cũng không có bị hắn làm sợ hãi!"

	Phương Nguyên nghe vậy, trong lòng cũng có chút đành chịu.

	Cúi đầu nhìn thoáng qua Ma Ấn Kiếm, nghĩ thầm: "Muốn làm sợ hãi tâm thần ta nhiều hơn, tượng bùn này chỉ sợ còn phải xếp tới đằng sau đi. . ."

	"Hoá ra hết thảy đều là giả. . ."

	Lạc Phi Linh quay đầu nhìn bốn phía, cũng tựa hồ lòng còn sợ hãi.

	Vừa rồi bọn hắn thấy được một phương tiên viện, vô tận tạo hóa, nhưng lúc này đưa mắt nhìn bốn phía, nơi nào có cái gì thần binh pháp bảo a, đều chẳng qua là mấy khối chôn ở trong đất một nửa sắt vụn, nào có đan dược gì tài nguyên a, bất quá là một đống nát bấy gạch ngói vụn, nơi nào có cái gì tàng kinh bảo các a, liền mảnh trúc đều đã mục nát thành bùn đất, hết thảy đều chỉ là bọn hắn nhìn thấy ảo giác. . .

	"Cái này Tiên Ngẫu chính là Ma Tức Hồ phần tĩnh, vạn năm không thay đổi, bây giờ lại có bực này dị biến, nhất định có đại sự phát sinh!"

	Lạc Phi Linh lớn thở khẩu khí, kéo lại Phương Nguyên tay áo: "Phương Nguyên sư huynh, chúng ta mau chóng rời đi đi. . ."

	Phương Nguyên gật đầu đáp ứng, liền vội cùng Lạc Phi Linh hai cái hướng về cốc bên ngoài chạy đi, đi không bao xa, hai người lại bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đã thấy cạnh cốc sinh trưởng vô số kỳ hoa dị thảo, bảo dược bộc phát, từng mảnh từng mảnh, đang ở trước mắt đung đưa không ngừng. . .

	"Những linh dược này, thế mà là thật?"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh cũng là hơi cảm giác kinh ngạc, hoá ra trong ảo mộng kia, cũng không hoàn toàn là giả.

	"Vừa rồi hắn dọa chúng ta nhảy một cái, thu hắn chút lợi tức. . ."

	Lạc Phi Linh liền bỗng nhiên làm ra quyết định ra, tiêm vung tay lên, một đạo pháp lực quyển ra, rút lên mảng lớn linh dược.

	"Đến lúc này vẫn không quên hái thuốc. . ."

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, chỉ vào cách đó không xa nói: "Linh dược hái nhiều như vậy vô dụng, chọn những cái kia bảo dược. . ."

	"Nha. . . Đúng!"

	Lạc Phi Linh bừng tỉnh đại ngộ, liền ngón tay nhỏ nhắn gấp chút, đem trong này bảo dược hái toàn bộ, đều cất vào trong túi càn khôn.

	"Những linh dược này không có gặp tốt như thế, chạy mau!"

	Hái xong bảo dược, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đều biết nhất định phải mau chóng rời đi.

	Vừa rồi tại trong huyễn tượng, bọn hắn đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là vấn tâm, hai người bọn hắn cũng xác thực không phải loại kia vì một chút tài nguyên tạo hóa liền sẽ đánh mất lý trí người, nhưng hôm nay về tới hiện thực, đó cũng là không hái ngu sao mà không hái không phải sao?

	Dù sao lợi tức cũng đã thu, hai người liền càng không ngừng lại, thẳng hướng lấy cốc bên ngoài phóng đi.

	"Khắp nơi đều tìm khắp cả, không thấy thân ảnh hai người này, bọn hắn nhất định liền tại bên trong. . ."

	Vừa muốn lần theo đường cũ trở về, lại chợt nghe được bên ngoài có âm thanh vang lên, hai người cũng là lấy làm kinh hãi, nghe thanh âm kia, chính là tất cả đại tiên môn phụ trách bắt hai người bọn hắn đệ tử, không nghĩ tới đám người này thế mà còn không có từ bỏ, một đường đuổi tới nơi này tới. . .

	Lúc này nếu muốn xông ra đi, không thể nghi ngờ sẽ cùng bọn hắn chính diện đối đầu, Phương Nguyên không muốn cùng bọn hắn liều mạng!

	Nhưng quay đầu, đã thấy mảnh sơn cốc này bị dãy núi vờn quanh, giống một bên chết địa, chỗ nào có thể tìm tới đường đi ra ngoài miệng?

	"Meo. . ."

	Hai người đang có chút tâm thần bất định ở giữa, chợt nghe thấy một tiếng mèo kêu, đã thấy ở bên cạnh họ cách đó không xa, con mèo trắng kia đang đứng ở trên vách đá, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm đánh giá hai người bọn hắn, nó thấy Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người trên người khí cơ đều không có có biến hóa chút nào, rõ ràng không có đạt được Tiên Ngẫu truyền thừa, thần sắc hơi kinh ngạc, sau đó lại giống như là đành chịu, chậm rãi vẫy vẫy đuôi, giống là đại nhân đang nhìn hai cái bất thành khí hài tử, sau đó liền chậm rãi từ từ, hướng về sơn cốc này phần cuối đi tới.

	"Tặc miêu này lại muốn hại chúng ta?"

	Lạc Phi Linh lấy làm kinh hãi, vẻ mặt tức giận nhìn lấy con mèo kia.

	"Nó vừa rồi. . . Chỉ sợ không phải cái gì ác ý. . ."

	Phương Nguyên lại nghĩ đến, con mèo trắng này vừa rồi cũng chưa chắc liền là muốn đem bọn hắn dẫn tới nơi này hãm hại bọn hắn, có lẽ, ở trong mắt nó, cái kia tiên đạo truyền thừa, vốn chính là một phương vận may lớn, nó dẫn tới mình cùng Lạc Phi Linh tới, chính là vì đạt được tạo hóa này!

	Bất quá, nó đến tột cùng có biết hay không tạo hóa này là cái gì, có hay không hung hiểm, liền không được biết rồi.

	Nhưng rất rõ ràng, nó nhìn lấy chính mình cùng Lạc Phi Linh ánh mắt, cũng vô ác ý. . .

	. . . Hận ý vẫn phải có, đặc biệt là nhìn lấy Lạc Phi Linh thời điểm, hận muốn lại đến đi cắn nàng một ngụm!

	"Theo kịp nó. . ."

	Mắt thấy mèo trắng kia nhẹ nhàng chạy hướng về phía sơn cốc một mảnh sườn núi về sau, trong lòng Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng kéo Lạc Phi Linh tay, thật nhanh hướng về phía trước lao đi, bởi vì con mèo trắng kia vừa đi vừa nghỉ, rõ ràng vẫn là tại chờ lấy hai người bọn họ bộ dáng, liền cùng vừa rồi dẫn đường thời điểm, cái này không khỏi để Phương Nguyên nghĩ đến, có lẽ, con mèo trắng này bây giờ là thật muốn dẫn bọn hắn ra ngoài. . .

	Tới trước sườn núi, mới phát hiện phía trước lại có một đầu đường mòn, mèo trắng kia đang phần cuối chờ lấy bọn hắn.

	"Meo. . ."

	Thấy được Phương Nguyên cùng lên đến, mèo trắng kia liền lắc lắc cái đuôi, lại chui vào một phương hướng khác.

	"Con tặc mèo này, cố gắng chuột không bắt, lại ưa thích khoan thành động. . ."

	Lạc Phi Linh bất đắc dĩ kêu, hai cái gậy cũng là tốc độ không chậm, theo sát sau lưng Phương Nguyên chạy tới, hai người đuổi tại sau người mèo trắng, liền vòng mấy cái giao lộ, tránh khỏi mấy chỗ nguy hiểm sườn núi, rốt cục chậm rãi đến đất bằng phía trên, thế mà thật từ bên trong thung lũng kia đi ra, bất quá cũng là tại thời điểm này, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, hai người lập tức có chút trợn tròn mắt. . .

	Vừa mới bọn hắn đi hình như cũng là mấy trăm trượng khoảng cách, nhưng bây giờ đi ra, cảnh vật cũng đã có khác biệt lớn.

	Ngay tại bọn hắn trước mắt, thế mà xuất hiện một mảng lớn điên cuồng gào thét ma vật, điên dại hướng về phía trước vọt tới.

	Mà ở mảnh này ma vật công kích chỗ, lại có một đám tiên môn đệ tử liều mạng chống đỡ, gào thét lớn chém giết, pháp thuật linh quang tung toé, từng đạo phi kiếm trùng thiên, vô số trận quang lấp lóe, song phương giết được cực kỳ thảm liệt, chỉ là che chở tiên môn đệ tử sau lưng một phương Vân Đài. . .

	. . . Xem những đệ tử kia ăn mặc, không phải Thanh Dương tông đệ tử lại là ai?

	"Chúng ta. . . Thế mà trở về rồi?"

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nhìn thấy màn này, trong lòng đều là một mảnh kinh ngạc.

 