 

	Ngay khi ba canh giờ trước, đỉnh đầu cao to hào hoa phú quý ngọc liễn, từ nước Ô Trì nam bộ một toà hành cung trong, chậm rãi bay ra. Chu vi, mang theo khoảng mười mấy tên âm thị nâng đỡ, phía trước, có một đội kim qua thiết mã vệ sĩ mở đường. Mặt sau, thì lại lại tuỳ tùng trăm mười cái lực đại vô cùng Hoàng Cân Lực Sĩ, tiên phong hoàng uẩn, không nói ra được quý khí khó tả. Cái này ngọc liễn đến Thập Vạn Man Sơn trong cao nhất trên một ngọn núi, chậm rãi ngừng lại, sau đó bốn phương tám hướng trong hư không, liền thỉnh thoảng có các loại linh phù truyền tin bay tới.

	"Sự tình làm thế nào rồi?"

	Ngọc liễn buông xuống phía sau rèm trân châu, một cái nhẹ nhàng ôn nhu tiếng nói vang lên.

	Ngọc liễn bên cạnh âm thị tra khắp cả linh phù, nhỏ giọng nói: "Bẩm nương nương, điện hạ còn không tìm được, đúng là cái kia trận sư đã cơ bản khóa chặt vị trí, các hài nhi chính đang tại tận lực tìm kiếm, nhiều nhất cũng bất quá hơn nửa ngày công phu, liền nhất định có thể tìm được tung tích của hắn!"

	"Tiểu hoàng tử nghịch ngợm vô cùng, không nên lại để cho hắn gây sự, ngược lại muốn chút người trước tiên đem hắn tìm tới mới là!"

	Cái kia ngọc liễn bên trong tiếng nói vang lên, tựa hồ lười biếng, mang theo một tia ngọt phát chán ý lười biếng: "Các ngươi cũng đều là làm việc làm quen, đừng làm cho người chơi giương đông kích tây kế sách, vạn nhất trong tay người kia Lôi thụ là giả, nhưng là không dễ nhìn!"

	"Vâng. . . Là. . ."

	Cái này âm thị trong lòng cả kinh, vội vàng liên thanh đáp ứng, sau đó một loạt mệnh lệnh liền đều truyền ra ngoài.

	Làm cái này Lữ phi tâm phúc, hắn đương nhiên biết Lữ phi quan tâm nhất chính là cái gì.

	Tuy rằng trước hắn cũng nghe thủ hạ báo cáo nói ở cái kia trận sư trong tay nhìn thấy Thất Bảo lôi thụ cái bóng, nhưng không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không ai dám xác thực, ở tình huống như vậy, tự nhiên vẫn là trước tiên phải đem tiểu hoàng tử bắt được lại nói, để tránh khỏi lại có ngoài ý muốn. . .

	"Truyền lệnh xuống, để Thập Vạn Man Sơn bên trong các hài nhi thêm ít sức mạnh. . ."

	"Những người khác trong vòng một canh giờ, cần phải đem cái kia trận sư tăm tích tìm ra, bằng không nghiêm trị không tha!"

	". . ."

	Hắn ra lệnh lập tức bị người chế thành linh phù, từng đạo từng đạo truyền về trên trời xa.

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên trong lúc đó, hướng đông bắc hướng về, dị biến đột nhiên, một đạo mắt thường có thể thấy ánh chớp, xông thẳng tới chân trời, phía trên toả ra vô biên lôi ý, ở như thế xa tình huống dưới, vẫn như cũ để nhân tâm bên trong cả kinh, không biết có bao nhiêu người, đều dừng lại rối ren bước chân, ngơ ngác ngẩng đầu hướng về cái kia một tia sét nhìn sang, cả người liền như choáng váng giống như, đầy mặt sợ hãi.

	"Đó là. . ."

	Cái này âm thị ngẩn ngơ, ngẩng đầu nhìn lại.

	"Quả nhiên ở nơi đó. . ."

	Ngọc liễn bức rèm che bỗng nhiên bị xốc lên, lộ ra một tấm kiều mị vô biên mặt, ngưng thần nhìn về phía chân trời.

	Vào lúc này, đã có người truyền đến một đạo linh quang, cái kia âm thị gấp lập tức nhận lấy, thăm dò thần một tra, sắc mặt nhất thời khẽ biến, hướng về ngọc liễn bên trong mỹ nhân nói: "Nương nương, tìm tới, cái kia trận sư lại trốn ở Thiên Xu môn trong, hơn nữa không biết hắn đang làm gì, lại đem Thất Bảo lôi thụ thúc chuyển động, đến nỗi ánh chớp tiết ra ngoài, lộ thân phận, nói không chắc, hắn là ở luyện hóa Lôi thụ!"

	"Bắt đến nó!"

	Cái kia Lữ phi bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng, không nói thêm gì nữa, cũng không thể nghi ngờ.

	Trước đây không xác định Thất Bảo lôi thụ tăm tích cũng là thôi, nếu như đã xác định, đương nhiên không cần lại do dự.

	Càng then chốt chính là, nàng không biết cái kia trận sư ở làm cái gì, theo lý thuyết Thất Bảo lôi thụ là không dễ dàng như vậy luyện hóa, chính là Kim Đan đại tu cũng không thể, nhưng đối phương nếu là động tay động chân đối với Thất Bảo lôi thụ tạo thành cái gì hư hao, vậy cũng là không cách nào nhịn được tổn thất.

	Cái kia âm thị hơi ngẩn người ra, gấp gáp vội vàng gật đầu: "Vâng!"

	"Chúng ta cũng đi qua đi!"

	Lữ phi thả xuống bức rèm che, tiếng nói có vẻ hơi lành lạnh: "Mặt khác, để bệ hạ cũng lại đây!"

	"Xin mời bệ hạ lại đây?"

	Âm thị nghe vậy, đúng là ngẩn ngơ, có chút do dự.

	Lữ phi nói: "Đây là bọn hắn nước Ô Trì quốc bảo, hắn chẳng lẽ không nên ra một phần lực sao?"

	Âm thị ngẩn ngơ, vội vàng khom người nói: "Nô tài rõ ràng!"

	. . .

	. . .

	"Lớn mật cuồng đồ, tốc đem ta nước Ô Trì bảo dâng ra, bằng không giết chết không cần luận tội. . ."

	Mà vào lúc này Thiên Xu môn sơn môn chỗ vị trí, núi Định Đỉnh chu vi, bốn phương tám hướng trên đỉnh núi, cũng đã che kín nước Ô Trì Huyền Giáp, trên trời dưới đất, có thể nói vây nước chảy không lọt, mà ở trên trời xa, còn chính cuồn cuộn không ngừng có người truy chạy tới.

	Chỉ là mây mù bao phủ núi Định Đỉnh bên trong, nghe cái này nhiều tiếng hét lớn, lại không có động tĩnh gì, không người trả lời.

	Trên đỉnh ngọn núi, hướng tiêu ánh chớp, chính đang chầm chậm thu lại, tựa hồ là cái kia trận sư cũng dự liệu đến ánh chớp tiết ra ngoài vấn đề.

	"Thiên Xu môn tu sĩ nghe, mau chóng mở ra mở núi, bằng không giết chết không cần luận tội. . ."

	Phía dưới Huyền Giáp vệ thống lĩnh lần thứ hai hét lớn, tiếng truyền khắp nơi, tràn đầy sát khí.

	"Cứu mạng a. . ."

	"Cái này trận sư trói lại nhà ta hai vị Lão tổ, đem chúng ta vây hãm ở trên núi, cầu tướng quân cứu mạng a. . ."

	Cái kia thống lĩnh lời nói còn chưa tất, bên dưới ngọn núi liền truyền xuống kêu thảm liên miên tiếng rên rỉ, cực kỳ kinh hoảng thê thảm.

	Nghe được lời ấy, cái này thống lĩnh sắc mặt nhất thời chìm xuống, trong giây lát vung tay lên: "Tấn công núi!"

	Việc đã đến nước này, hắn tự nhiên cũng không muốn lại chậm trễ thời gian, nước Ô Trì đại quân như đến, lại sao lại ở một cái nho nhỏ Tiên môn trước mặt lùi bước, đặc biệt là nghe nói Lữ phi cùng bệ hạ, đã chuẩn bị tự mình chạy tới, hắn liền muốn tại cái này trước đó, trước tiên mạnh mẽ công mở sơn môn!

	"Vâng!"

	Trong quân tự có am hiểu Trận đạo trình độ người dồn dập tiến lên, thôi diễn trận pháp, mà báo đáp tại thống lĩnh, sau đó các thống lĩnh lúc này suất lên chúng thiết giáp vệ sĩ, từ bốn phương tám hướng xông lên núi đến, hoặc chấp binh khí, hoặc tế pháp khí, trong lúc nhất thời xông lên núi người còn như giun dế, pháp khí trên không trung tựa như một mảnh ô ruồi, ầm ầm ầm thẳng hướng núi Định Đỉnh chu vi đại trận hộ sơn liều mạng đánh đem đi qua. . .

	Một quốc gia đại quân thiết kỵ trước mặt, không có cái gì có thể ngăn cản!

	Bọn họ bình thường, cũng không ít diệt làm tức giận nước Ô Trì hoàng tộc một ít tiểu Tiên môn.

	Nhưng lần này, tựa hồ có chút không giống!

	Núi Định Đỉnh tình thế thù kỳ, bốn phía hiểm sườn núi, trước đây chỉ có mấy đạo thang mây buông xuống ở bên cạnh phía trên ngọn núi, có thể cung cấp người leo viên, mà bây giờ, những kia thang mây cũng đã bị chém đứt, cũng liền khiến cho, núi Định Đỉnh trở thành lâu đài trên không cũng tựa như, không cách nào xông thẳng lên đi, bởi vậy, chúng Huyền Giáp vệ lúc này cũng chỉ có thể tế nổi lên pháp khí, bay đến giữa không trung, ô ương ương hướng về trên núi nhanh hướng. . .

	Có thể cũng ngay khi bọn họ bay đến giữa không trung, tiếp cận núi Định Đỉnh, nhưng còn chưa đặt chân mặt đất, trước sau không có lúc, đột nhiên, bầu trời lại trở nên âm hối lên, giữa không trung một trận cuồng phong sạ gió, khuấy động phong vân, có tới phá núi rút cây năng lực, vô cùng khủng bố.

	"A a a. . ."

	Những thứ này vọt tới không trung Huyền Giáp vệ, thực lực tự nhiên cũng không tầm thường, tu vị ít nhất cũng ở Luyện Khí tầng sáu, nhưng là đón cái này cuồng phong, lại lập tức thu lại không được thân thể, liền từng cái pháp khí đều điều khiển không được, theo gió thế bay loạn, không trung người vốn là nhiều, như thế một loạn, ngươi va ta, ta va ngươi, liền có không biết bao nhiêu người liền từ giữa không trung rớt xuống, tiếng kêu thảm thiết kéo ra một cái thật dài âm cuối.

	Mà những kia thực lực mạnh hơn một chút, không có rơi xuống, thì lại cảm nhận được không trung tuyết bay khủng bố.

	Này trên trời mênh mông tuyết bay, băng hàn đến cực điểm, rơi xuống người thân trên, thiết giáp trên, liền lập tức ngưng kết thành một tầng dày đặc băng sương, liền hành động đều có vẻ cực kỳ gian nan lên, càng là càng đến gần rồi cái này núi Định Đỉnh, băng tuyết càng là lợi hại, đã có một ít người, không dễ dàng vọt tới núi Định Đỉnh trước, nhưng bước đi này vẫn không có đạp lên, liền trực tiếp đông thành tượng băng, vỡ nhưng một tiếng vỡ vụn ra.

	"Tướng quân, trận này lợi hại, không nên nhượng bọn họ chịu chết a. . ."

	Trong quân trận sư thấy thế, cái nào còn có không hiểu, vội vàng đến núi trước quan cấp cao nhất thống lĩnh trước mặt bẩm báo.

	"Các ngươi là trận sư, lẽ nào phá không được trận này?"

	Cái kia thống lĩnh lông mày ngưng lên, thấp tiếng quát chói tai.

	"Chuyện này. . . Đây chính là Thiên Xu môn đại trận hộ sơn a, này môn tuy rằng chỉ là nho nhỏ Tiên môn, nhưng các đời đệ tử đều tinh nghiên trận pháp, cái này đại trận hộ sơn là bọn họ cái này một môn mấy ngàn năm truyền thừa tích lũy, cấm chế vô số, huyền ảo vô biên, có thể nói so với chúng ta nước Ô Trì hoàng cung đại trận đến đều không kém bao nhiêu, chính là đại trận sư đến đây, đều chưa chắc có thể phá tan, dựa vào chúng ta bản lĩnh, làm sao có khả năng. . ."

	Trong quân trận sư nở nụ cười khổ, biểu hiện có vẻ vô cùng bất đắc dĩ.

	"Lẽ nào, ta đường đường nước Ô Trì Huyền Giáp vệ, ngược lại muốn bị cái này phá trận ngăn cản đường đi?"

	Cái kia dẫn người tấn công núi thống lĩnh, lúc này sắc mặt đã cực kỳ âm trầm.

	"Nương nương giá lâm. . ."

	Cũng liền vào lúc này, truyền tới từ xa xa quát to một tiếng, chân núi chu vi, nhất thời một mảnh nghiêm túc.

	Đã thấy xa trong không gian, một giá có tới cung điện lớn ngọc liễn ở bọn thị vệ hộ tống phía dưới, chậm rãi bay tới, tại chân núi ở ngoài trăm trượng nơi dừng lại, chu vi vệ sĩ thống lĩnh, lập tức dồn dập chạy lên phía trước, nhỏ giọng hướng về cái kia ngọc liễn bên cạnh âm thị báo cáo tình huống của nơi này, mà cái kia âm thị, sau khi nghe cũng là đại cau mày, sau đó quay đầu lại nhỏ giọng bẩm báo ngọc liễn trong người.

	"Nhiều người như vậy ở đây, thậm chí ngay cả nho nhỏ này Tiên môn hộ sơn trận đều không phá ra được?"

	Cái kia ngọc liễn trong, một cái có chút kiều mị lười biếng tiếng nói vang lên: "Mạnh mẽ tấn công núi đi, dùng tay đi xé, dùng răng đi cắn, dùng mệnh đi lấp, ta liền không tin, đường đường nước Ô Trì Huyền Giáp vệ thậm chí ngay cả cái nho nhỏ Tiên môn đại trận hộ sơn cũng không phá ra được!"

	"Vâng!"

	Cái kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh nghe xong trong lòng chìm xuống, vội vàng tuyên ra lệnh đi.

	Rất nhanh, tất cả vây núi người bên trong, hơn ba mươi vị Trúc Cơ cảnh giới cao thủ liền đã tụ tập tại núi trước.

	Loại sức mạnh này đã là vô cùng khủng bố, đủ để càn quét nước Ô Trì cảnh nội hơn một nửa Tiên môn, những thứ này người đến mệnh lệnh, liền cùng nhau hướng lên núi, hoặc là triển khai thần thông, hoặc là tế lên pháp khí, thậm chí còn có một chút không để ý bộ mặt, liền lén lút luyện chế Huyết bảo đều tế lên, nói tóm lại một câu nói, dù như thế nào đều muốn phá tan cái này đại trận hộ sơn, đem cái kia lớn mật trận sư bắt xuống!

	Dù sao, cái kia trận sư là Lữ phi muốn người, bắt xuống hắn, định có công lớn!

	"Vèo vèo vèo "

	Hiển nhiên mười mấy đạo mạnh mẽ đến cực điểm thân hình xông hướng không trung, xông thẳng núi Định Đỉnh.

	Sau lưng bọn họ, một đám Huyền Giáp vệ ô ép ép đuổi tới, như màu đen làn sóng giống như hướng về trên núi vỗ tới.

	Cái kia đại quân hình thành sát khí, quả thực so với trên núi trận quang còn muốn sáng ngời.

	Ngọc liễn trong, một cái âm thanh thấp giọng cười yếu ớt: "Ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, một cái phá trận, lại có thể coi là gì chứ?"


 