 Ầm ầm ầm. . .

	Ở vọt vào cái kia tràn ngập ở giữa không trung trong sương bạc bên trong thì chỉ thấy được chu vi ngân quang lóng lánh, thời không cảm giác đều bị xé rách.

	Nhưng lại như là kéo ra dày đặc mây đen, trước mắt rất nhanh liền trống trải lên, thì đã đến hoàn toàn u ám mà vô biên trong thế giới, trước mắt mây bay cũng tựa như khói đen nhanh chóng xẹt qua, phảng phất cái này một chốc xuyên qua một tầng sương bạc, mà là một đạo cánh cửa thời không, bây giờ hắn chính đang tại từ cái này một mảnh thế giới giữa không trung, hướng về phía dưới nhanh chóng phóng đi, sau lưng là dày đặc khói đen. . .

	Nhưng Phương Nguyên không có thời gian cảm thán biến hóa này huyền diệu.

	Hắn vào thế giới này, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy mười mấy trượng ở ngoài, một đạo bóng trắng chính trường bào phần phật, nhanh chóng hướng về phía dưới phóng đi, chính là Nam Hoang thành Tân Trạch tiểu Vương gia, hắn chính phi nhanh hướng về mặt đất bay xuống đi qua!

	"Ào ào ào. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp tiện tay vạch một cái, sớm đã gồ lên lên một thân pháp lực gào thét mà lên, quanh người khói xanh tụ tán, lại hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh, bị hắn nắm ở trong tay, mà dưới chân đạp hư không, thẳng hướng cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia sau lưng chém xuống.

	"Hả?"

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia tựa như cũng không nghĩ tới, chính mình còn chưa rơi xuống đất, sau lưng liền truyền đến kinh người sát cơ.

	Trong lòng hắn cả kinh, nghiêng đầu đến, liền nhìn thấy từ trên trời cúi đầu vọt xuống tới Phương Nguyên.

	Ngẩn ra phía dưới, hắn lại nở nụ cười, chưa từng ngăn cản thân hình xuống hướng tư thế, tay phải hướng về không trung dùng sức một trảo, chu vi màu vàng đan quang lưu chuyển, lại hóa thành một thanh màu vàng trường mâu, ra sức hướng về Phương Nguyên ném mạnh lại đây.

	Kim Đan cao giai một thân tu vị, vào đúng lúc này triển lộ không thể nghi ngờ, cái kia một cây màu vàng trường mâu bên trên, pháp lực gào thét, ảnh hưởng hư không, qua sau, hư không sóng gợn giống như run rẩy, lưỡi mâu sở chỉ, liên tiếp hư vòng xuất hiện, dần dần mở rộng, liền đầu đến Phương Nguyên trước người lại đây.

	Như muốn tránh thoát hắn một thương này, liền muốn cùng hắn kéo dài khoảng cách!

	Nhưng Phương Nguyên không chuẩn bị cùng hắn kéo dài khoảng cách!

	"Đi!"

	Hắn hơi suy nghĩ, bên người thanh kiếm liền bay ra ngoài, liền đem cái kia một cây kim mâu cuốn lấy, bay về phía xa xa.

	Mà cùng lúc đó, hắn thì lại tầng tầng một quyền nổ xuống.

	Cú đấm này nổ xuống thời khắc, sau lưng hắn, liền xuất hiện một cái màu xanh lượn lờ to lớn bóng mờ, như dáng dấp của hắn, cái kia bóng mờ cũng vào đúng lúc này nắm tay, tầng tầng hướng về Tân Trạch tiểu Vương gia kích rơi đi xuống, vài chục trượng khoảng cách lại là khoảng khắc mà tới!

	Cú đấm này, chính là từ Thanh Dương tông tứ đại huyền công Âm Dương Ngự Thần Quyết bên trong hóa đi ra.

	Âm Dương Ngự Thần Quyết đã bị Phương Nguyên hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong, uy lực tăng lên, sớm không phải huyền công có thể so với.

	"Không nghĩ tới ngươi hận ta như vậy, ta còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi cũng vội vã đi tới tìm ta?"

	Tân Trạch tiểu Vương gia vốn là có không kịp phản ứng, lại thêm vào Phương Nguyên thế tới hung mãnh, chiêu nào chiêu nấy cướp công, càng là có chút lực chuyết, nhưng đón Phương Nguyên cuồng mãnh thế tiến công, hắn đúng là nở nụ cười, lãng tiếng hét lớn, rồi sau đó bốc lên một đạo pháp lực, quanh người Yêu khí đột nhiên bạo mở, một đoàn sương mù màu vàng như là núi lửa giống như lấy thân thể của hắn làm trung tâm khuếch tán ra, tràn ngập ở mười mấy trượng phạm vi bên trong.

	Ầm!

	Phương Nguyên cú đấm kia, xuyên thủng sương mù màu vàng, nhưng không có đánh trúng Tân Trạch tiểu Vương gia xúc cảm.

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia không hổ là Kim Đan cao giai, thần thông pháp thuật triển khai, đúng là xảo diệu đến cực điểm. . .

	"Hừ!"

	Phương Nguyên hơi thay đổi sắc mặt, bên người cũng là khói xanh tăng mạnh, từng tia từng sợi, như vô tận xúc tu giống như tăng vọt ra, vội vã hướng về chu vi trong hư không quét qua, thời khắc nguy cấp quật đến mỗi một tấc hư không không gian, cái này chính là hắn trùng tu Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết sau khi, mang đến chỗ tốt một trong, thần thức bám vào ở Huyền Hoàng một mạch bên trên, có thể lấy nhìn quét chu vi hư không, không lộ kẽ hở.

	Sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía trái phía sau trong hư không.

	Nơi đó có một cái bóng mờ, vốn là rất khó phát hiện, nhưng bị khói xanh đánh tới sau khi, cũng đã lộ ra kẽ hở.

	Trong giây lát đó, Phương Nguyên tâm niệm khẽ nhúc nhích, đột nhiên lại là một kiếm chém tới.

	"Rầm rầm rầm "

	Kiếm ý tung hoành, pháp thuật gào thét, Phương Nguyên một hơi nuốt vào trong bụng , căn bản không cho Tân Trạch tiểu Vương gia bất kỳ thời gian thở dốc, một thức thần thông nhanh ra một thức, liên tiếp không ngừng, các loại diệu ra hết, đến hướng về hắn đổ ập xuống đánh tới, hung ác đến cực điểm, hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, vốn là lấy pháp lực hùng hồn, khí uẩn dài lâu xưng, cái này một loại đấu pháp, càng là đặc biệt thích hợp hắn.

	Nếu ra tay, vậy thì không cho đối phương bất kỳ một cơ hội nhỏ nhoi!

	Ở Phương Nguyên mà nói, hắn cũng chưa từng có cân nhắc những khác, từ nhìn thấy cái này Tân Trạch tiểu Vương gia từ lần đầu tiên gặp mặt, hắn liền biết, lúc trước những kia nghĩ muốn gây bất lợi cho Quan Ngạo tử sĩ chính là hắn phái ra, cũng biết người này nhất định sẽ không liền như vậy giảng hoà.

	Lại nói, hắn cùng cái này Nam Hoang thành, vốn là có kết chết rồi mối thù.

	Hắn cũng có thể thấy, cái này Tân Trạch tiểu Vương gia nhập đạo chiến, ngược lại có bảy thành khả năng là do chính mình.

	Chẳng lẽ hắn là cảm giác mình nhạ Tẩy Kiếm Trì, Cửu Trùng Thiên, nhất định ngã xuống, vì lẽ đó đi vào thu thập chính mình?

	Vậy mình cần gì phải cho hắn cơ hội này!

	Trước tiên thu thập hắn lại nói. . .

	"Ngu ngốc tiểu bối, ngươi là thật muốn giết ta?"

	Mà cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia vừa bắt đầu nhìn thấy Phương Nguyên đằng đằng sát khí hướng mình mà đến, cũng không có như thế nào lưu ý, nhưng ở cái này giao thủ một cái sau khi, lại bất ngờ phát hiện tình huống có gì đó không đúng, Phương Nguyên ra tay quá mức đột ngột, hắn đều không nghĩ tới cái này thoạt nhìn một mặt phong độ của người trí thức người tuổi trẻ lại sát tâm nặng như vậy, trực tiếp liền đuổi theo chính mình lại đây, bởi vậy phụ giao thủ một cái, liền có chút vội vàng.

	Nhưng hắn vẫn là không chút nào để ý.

	Chính mình dù sao cũng là Kim Đan cao giai tu vị, mà người tuổi trẻ này bất quá là Kim Đan cấp thấp đỉnh cao, thoạt nhìn vẫn không có bước vào Kim Đan trung giai thôi, chính mình cao hơn hắn ra không ít, coi như hắn là Tử đan, ở cái này phân chênh lệch trước, cũng không thể ngoảnh mặt làm ngơ.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là Phương Nguyên ra tay nhanh như vậy.

	Coi như là hắn, nghĩ muốn triển khai thần thông phép thuật, cũng cần một cái bắt ấn, thi pháp quá trình, nhưng Phương Nguyên lại tựa hồ như không cần, tựa hồ chỉ là hơi suy nghĩ, các loại pháp thuật thần thông liền dồn dập phát huy ra, chính mình vừa bắt đầu bị hắn đánh lén, mất chủ động, lại cho đến lúc này thời điểm, đều không thể nghĩ đến cơ hội đoạt lại tiên cơ đến, trái lại bị hắn một đường cướp sạch, làm cho vướng trái vướng phải!

	Hắn tu luyện một ít khá cụ uy lực thần thông, cho đến bây giờ đều không có nửa chiêu xuất ra.

	Trong lòng, cũng tựa hồ thật sự bắt đầu kinh nộ.

	"Ngươi là yêu ma, ta là người, giết ngươi là hiển nhiên?"

	Mà đón vị này Tân Trạch tiểu Vương gia trên mặt tức giận, Phương Nguyên lại là trước sau như một bình tĩnh, bình tĩnh đến tựa hồ không có nửa phần tâm tình chập chờn trình độ, hắn khẽ quát một tiếng, vào bí cảnh sau khi lần thứ nhất trả lời hắn, sát khí cũng bốc lên tới cực điểm!

	"Hô. . ."

	Hắn một kiếm đem cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia bức lui, rồi sau đó lồng ngực phập phồng, một hơi phun đi ra ngoài!

	Ầm ầm, một đạo kinh người thanh khí gào thét mà ra, bên trong điện quang mơ hồ lấp loé, liền đem cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia quấn tại ở giữa.

	Cái này một đạo thanh khí, chính là hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết Bổn nguyên chi khí.

	Mà nói cách khác, chính là hắn đạo thứ năm Lôi Linh. . .

	Bực này Bổn nguyên chi khí, đó là dễ dàng không thể làm cho dùng, một khi dùng được, liền biểu thị muốn liều mạng.

	Nhưng Phương Nguyên lúc này cũng mặc kệ nhiều như vậy, trước tiên triển khai ra lại nói!

	Như hắn như vậy chiêu nào chiêu nấy cướp công, kỳ thực cũng đã có chút vất vả, nhưng cũng không thể buông lỏng nửa điểm , bởi vì hắn cũng biết, vị này Tân Trạch tiểu Vương gia không nói có hay không những khác thủ đoạn, vẻn vẹn là này Kim Đan cao giai tu vị, vậy thì không phải đùa giỡn, thật muốn bị hắn đoạt lại tiên cơ, trận chiến này còn có đánh, nói không chắc chính mình sẽ bị hắn bức nhập hạ phong, liền cũng quyết định không lưu bất kỳ chỗ trống!

	"Ngươi. . ."

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia bị cái này một đạo mạnh mẽ khí cơ bao lấy, cũng là kinh hãi, chỉ cảm thấy cái này một đạo thanh khí, so với hắn trong dự liệu càng mạnh hơn, thậm chí đã không phải Kim Đan sơ giai có thể lấy nắm giữ, liều mạng muốn giãy dụa thì Phương Nguyên đã tiến đến gần người, mạnh mẽ một chưởng đánh vào ngực của hắn, liền đem hộ thân đan quang đánh rách rách rưới rưới, cả người cũng bay ngã ra ngoài.

	Nhưng còn không chờ hắn bay ra bao xa, Phương Nguyên lại đã đi theo, một cú đạp nặng nề đem hắn đạp về mặt đất.

	"Tiểu nhi, ngươi muốn chết. . ."

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia bảo y hộ thân đều đã lu mờ ảm đạm, hắn cũng nổi giận dị thường, hí lên rống to lên.

	"Bạch!"

	Nhưng cái này tiếng gào chưa rơi xuống, Phương Nguyên đã là một kiếm chém tới, liền đem hắn thân thể chém đến đẫm máu, một đạo vết thương thật lớn ngang qua nửa người, liền trái tim đều trực tiếp cắn nát, nếu không là hắn Yêu khu mạnh mẽ, đều muốn trực tiếp chém thành hai nửa.

	"Phốc. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thân hình như con diều hâu từ giữa không trung rơi xuống.

	Mà Phương Nguyên nhưng là thân hình liên tục, xoay người vung kiếm, thẳng hướng đầu hắn chém tới, tàn nhẫn tới cực điểm.

	Mà thấy tình cảnh này, Tân Trạch tiểu Vương gia đã cực kỳ kinh nộ, trong lòng rốt cục vẫn là vô cùng uất ức làm ra một cái quyết định đến, ám nắm pháp ấn, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cái kia máu tươi mang theo một loại yêu diễm đỏ, đột nhiên tràn ngập ở trong hư không, mà hắn sắc mặt, thì thôi biến đến mức dị thường tuyệt vọng, thân hình trực tiếp nổ tan, một đạo ám sắc huyết quang, nhanh chóng trốn tới phương xa.

	"Tới liền hủy ta mấy chục năm tu hành, tiểu nhi, ngươi có khí phách. . ."

	Ở hắn biến mất trước, lạnh lùng quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, trên mặt, lại chậm rãi hiện ra một nụ cười gằn.

	"Lại triển khai bực này có tổn bổn nguyên tà pháp chạy thoát?"

	Mà Phương Nguyên thì lại giơ giơ ống tay áo, xua tan trước người sương máu, nhìn Tân Trạch tiểu Vương gia biến mất phương hướng, khẽ cau mày.

	Hắn vừa bắt đầu, chỉ là nghĩ bức đối phương lui ra đạo chiến , bởi vì hắn cũng rõ ràng, ở cái này dạng một tràng trong lúc ác chiến, nghĩ muốn thật là một hơi đem đối phương giết, có chút không thiết thực, nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương sẽ triển khai bực này tà pháp chạy thoát. . .

	Phải biết rằng, bực này tà pháp, vốn là đang thiêu đốt chính mình bổn nguyên, một khi triển khai sau khi, e sợ có hay không mấy tháng công phu , căn bản dưỡng không trở về một thân thương, hơn nữa bực này tà pháp vừa ra, coi như hắn dưỡng cho tốt, tu vị chỉ sợ cũng phải rơi xuống đến Kim Đan trung giai đến, tổn thất này có thể nói là lớn tới cực điểm, hắn liều mạng được bực này tổn thương, cũng không rời khỏi đạo chiến, lại là vì cái gì?

	Nghĩ vừa nãy hắn lúc rời đi, cái kia một vệt nụ cười quái dị, Phương Nguyên trong lòng ngược lại có chút ngờ vực lên.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"có đánh lênkhông?"

	Cũng là ở Phương Nguyên nghĩ những thứ này chuyện thì lại nghe thấy đến sau lưng mấy đạo linh quang cấp tốc bay tới, dừng ở chính mình chu vi cách đó không xa, lại cũng đều là một ít theo chính mình vọt vào tu sĩ, bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên một thân một mình đứng ở bí cảnh trong trên một đỉnh núi, còn tưởng rằng Phương Nguyên không có tìm được vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia, nhưng lại không biết trận chiến này dĩ nhiên ở trong nháy mắt kết thúc.

	"Hô. . ."

	Nhìn thấy bọn họ đều theo lại đây, Phương Nguyên cũng khẽ cau mày, xoay người hướng về phía trước bay lướt tới.

	"Mau mau nhanh, đuổi tới hắn. . ."

	Những thứ này người thấy thế, vội vàng hô bằng dẫn bạn, khẩn chuế sau lưng Phương Nguyên chạy tới. 