 

	Phương Nguyên chính tìm Quan Ngạo tìm lo lắng, làm sao tưởng tượng nổi lại sẽ cùng Sương nhi tiểu thư có quan hệ?

	Cái này dưới sự kinh hãi, lại là không chút khách khí, trực tiếp gần rồi nàng thân đi, bàn tay hướng về bả vai nàng ghìm xuống.

	Cái kia Sương nhi tiểu thư cũng không phải không đầu óc, vốn là đang nói ra câu nói kia thì liền đã tối có đề phòng, vốn định chính mình cũng là Trúc Cơ cảnh giới, coi như Phương Nguyên là Thiên Đạo trúc cơ, tu vị cao hơn chính mình, khoảng cách xa như vậy phía dưới, hắn cũng không tốt làm khó dễ, không nghĩ tới Phương Nguyên đến nhanh như vậy, mắt thấy một hoa, liền đã nhiều ra một bóng người, liền sợ hãi đến nàng quát to một tiếng, trên người một đạo linh phù bay lên, mở ra Phương Nguyên một chưởng này, sau đó thay hình đổi vị, lùi tới ba trượng ở ngoài đi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã không có chút hồng hào. . .

	"Vị huynh đài này, cần gì động võ, có chuyện thật tốt nói. . ."

	Mà Sương nhi tiểu thư bên người mang đến đám kia nanh vuốt thấy, cũng đều là giật nảy cả mình, dồn dập tới khuyên bảo.

	Bọn họ tuy rằng không dám trêu chọc Phương Nguyên, nhưng cũng không thể liền như thế nhìn Sương nhi tiểu thư bị hắn giam giữ đi.

	Phương Nguyên nghĩ đến đây là ở Kim gia, lông mày cũng chăm chú cau lên đến, vừa nãy cái kia Sương nhi tiểu thư trên người linh phù lợi hại, lại thêm vào hắn vốn là không có ý đả thương người, cũng làm cho nàng né qua, cũng không vội lại ra tay, chỉ là ngưng thần nhìn Sương nhi tiểu thư, lạnh lùng nói: "Ngươi không cần khiến những thứ này xấu xa thủ đoạn, đem Quan Ngạo sư huynh thả lại đến, ta cái này liền dẫn theo hắn rời đi thành Thiên Lai!"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư vẫn chưa hết sợ hãi, thấy mình cùng Phương Nguyên kéo dài khoảng cách, lại thấy Phương Nguyên bị chính mình mang người đến vây nhốt, trong lòng ngược lại càng bay lên một tầng hận ý đến, cả giận nói: "Ngươi coi ta là kẻ ngu si, dễ dàng như vậy tin chuyện hoang đường của ngươi? Nói cho ngươi, lập xuống độc thề, nói nếu như ngươi không rời đi thành Thiên Lai, liền tẩu hỏa nhập ma, không chết tử tế được, ta liền nói cho ngươi thằng ngốc kia ở nơi nào!"

	Phương Nguyên nghe được trong lòng nhóm lửa.

	Người tu hành, coi trọng nhất lời thề, bực này độc thề làm sao có thể trò đùa giống như lập xuống?

	Mà cái kia Sương nhi tiểu thư thấy thế, thì lại lại tự tin trở về, cười lạnh nói: "Ngươi lại kéo dài, thằng ngốc kia có thể không chắc có thể bảo đảm mạng nhỏ!"

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên hít sâu một cái hơi lạnh, lại không có nửa phần chần chờ, đi về phía trước: "Ngươi mới thật là một kẻ ngu si!"

	Hắn biết Sương nhi tiểu thư điêu ngoa tùy hứng, ra tay không nhẹ không nặng, cũng không biết nàng cho Quan Ngạo thiết lập ra cái gì cạm bẫy, làm sao có thể yên tâm?

	Lần này, là thật dự định lập tức đưa nàng hạn chế, hỏi ra Quan Ngạo tăm tích.

	"Nhanh, nhanh ngăn cản hắn!"

	Sương nhi tiểu thư một thấy Phương Nguyên chuyển động, lập tức sợ sệt, kêu to lên.

	Bị nàng dẫn theo tới những thiếu gia tiểu thư kia, trong lòng nhất thời dị thường bất đắc dĩ: Thật sẽ gây phiền phức. . .

	"Bạch!"

	Một ý nghĩ còn chưa lóe qua, liền thấy Phương Nguyên nghiêng người vọt tới, thân hình như mây xanh, lướt về phía Sương nhi tiểu thư.

	Trong lòng bọn họ cũng là kinh hãi, vội vàng chắn ngang ở Phương Nguyên trước người.

	Đối mặt với Thiên Đạo trúc cơ tu sĩ, cũng không ai dám bất cẩn, mỗi một cái đều thôi thúc pháp lực, nhất thời liền thấy được ba, bốn đạo phi kiếm, bảy, tám đạo Hỏa long, còn có các loại pháp khí các loại, đan dệt tại hư không, ở Phương Nguyên trước người hình thành rồi một cái nghiêm mật lưới lớn. . .

	Những thứ này người tự nhiên không dám hướng về Phương Nguyên hạ sát thủ, nhưng cũng không có nửa điểm lưu thủ.

	"Hừ!"

	Phương Nguyên dưới cơn thịnh nộ, làm sao có thể bị bọn họ ngăn lại, hai tay rung lên, hai cái tay áo lớn văng ra ngoài.

	"Đùng đùng đùng. . ."

	Hắn cái kia hai cái tay áo lớn, rót đầy một thân pháp lực, cái này vung một cái đi, không thua tại hai cái cao giai pháp khí.

	Lại chỉ thấy thanh ảnh lay động trong lúc đó, gần rồi hắn thân người, đều bị cái này hai cái tay áo lớn lay động bay ra ngoài, mà cái kia mấy chuôi phi kiếm, tất cả đều phá nát, ngân quang lóng lánh, bay xuống một chỗ, rồi sau đó cái kia vài món pháp khí cũng bị hắn đánh bay, như một mảng lớn khí pháp đan dệt lưới lớn, lại mạnh mẽ bị hắn đẩy ra một con đường đến, sau đó thân hình liền về phía trước xông ra ngoài, còn như núi lở giống như không thể ngăn trở.

	"Cái này chẳng lẽ chính là Thiên Đạo trúc cơ thực lực?"

	"Nhìn hắn cũng bất quá Trúc Cơ trung cảnh, vì sao lại có bực này pháp lực?"

	Những thiếu gia tiểu thư kia, mỗi cái kinh hãi, như sợ quỷ thần, da đầu từng trận tê.

	Nhìn hướng về Phương Nguyên ánh mắt, đã có vẻ cực kỳ khủng bố.

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền không có nửa phần coi thường Phương Nguyên ý, cũng làm đủ chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng cái này một lần giao thủ, lại vẫn là phát hiện so với bọn họ tưởng tượng mạnh mẽ nhiều lắm. . .

	Hiển nhiên đối phương chỉ bằng mạnh mẽ pháp lực cùng khủng bố tốc độ, liền dễ như trở bàn tay phá tan rồi bọn họ cách trở, trong lòng làm sao còn lo lắng được tới cái gì Sương nhi tiểu thư, dồn dập hướng về hai bên thối lui, lùi chậm một chút, liền đều bị Phương Nguyên pháp lực lay động bay.

	"Phần phật. . ."

	Bất quá cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên hai bên trái phải, đồng thời có hai đạo thân hình hướng ngang bên trong ngăn cản lại đây.

	Không phải người bên ngoài, lại là Thôi Vân Hải cùng Kim Hàn Tuyết hai cái.

	Thôi Vân Hải là trước liền theo Sương nhi tiểu thư đến xem trò vui, vừa mới liền ở cách đó không xa đứng, chỉ là ỷ vào thân phận mình, đương nhiên sẽ không giống như những người khác cam nguyện làm vì Sương nhi tiểu thư điều động, liền không có ý định ra tay, chỉ là không nghĩ tới Phương Nguyên thế lại không người có thể ngăn trở, hiển nhiên Sương nhi tiểu thư sắp sửa rơi vào hắn tay, tâm trạng cả kinh, cũng cảm thấy là cái cơ hội, liền lập tức cuồng thế tiến lên đón.

	Mà Kim Hàn Tuyết nhưng là mới vừa mới nhận được tin tức chạy tới, còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, liền nhìn thấy Phương Nguyên đem mọi người quét bay, xông hướng Sương nhi tiểu thư một màn, dù sao cũng là Sương nhi tiểu thư tỷ tỷ, tự nhiên không lo nổi những khác, lên trước đến ngăn cản.

	Ầm ầm!

	Hai người này vừa ra tay, từ lại cùng với người khác không giống.

	"Lui về đi!"

	Cái kia Thôi Vân Hải một bộ áo bào trắng, hai tay bắt ấn, xúc động đạo đạo hư quang.

	Sau lưng trong hư không, mắt thường có thể thấy, có tới ba đạo trông rất sống động Thú linh, một đạo làm vì sinh Cức giác chi lộc, một đạo làm vì răng nanh um tùm chi sói, một đạo làm vì thân thể cuồng bạo chi viên, ba đạo Thú linh, phân biệt liền luyện hóa Mộc hành lực lượng, Kim hành chi lực, Thổ hành chi lực, từng cái lực lượng không giống, rồi lại tương sinh hỗ trợ lẫn nhau, phân biệt hiện ra ở hư không, không hề có một tiếng động gầm thét lên hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Cái này vừa ra tay, chính là Trung Châu Vạn Linh Thôi gia tổ truyền thần quyết. . . Vạn Linh quyết!

	Khoảng thời gian này tới nay, hắn vốn là vẫn kìm nén một cỗ tức giận, muốn cùng Phương Nguyên phân cái cao thấp.

	Bất quá trong lòng, nhưng cũng không dám khinh thường Phương Nguyên, bởi vậy vừa lên đến, chính là toàn lực ra tay.

	Không cầu thắng Phương Nguyên, chỉ cầu đem Phương Nguyên bức về tại chỗ, liền coi như là kiếm lời trở về bộ mặt.

	"Phương Nguyên sư huynh bớt giận!"

	Mà Kim Hàn Tuyết nhưng là thấp giọng khuyên bảo, thân hình vọt tới thời khắc, một thân pháp lực khuấy động lên, quanh người lại xuất hiện đạo đạo xoay quanh hư quang, đem chu vi hư không đều hóa thành hoàn toàn mơ hồ cảnh tượng, nhiệt độ chợt giảm xuống, không trung hơi nước ngưng tụ, lại hóa thành mấy chục chuôi hoặc đao hoặc kiếm hoặc kích các giống như vũ khí, đều là băng tuyết óng ánh, phong tỏa khắp nơi hư không, xa xa hướng về Phương Nguyên phong lại đây.

	Các nàng thành Thiên Lai Kim thị một mạch, truyền thừa vạn năm, ủng có mấy đạo thần quyết, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn là lợi hại nhất một đạo, lại không có nghĩa là các nàng cái khác truyền thừa liền yếu đi, cái này Thái Tức Phong Sương Quyết chính là trong đó đủ để xếp vào Thần giai một đạo truyền thừa, uy lực khủng bố, huyền ảo cực kỳ, bây giờ lấy Kim Hàn Tuyết Ngũ Hành đạo cơ phát huy ra, càng là thần uy khó lường. . .

	Nhìn dáng dấp, Kim Hàn Tuyết muốn cùng Phương Nguyên tranh tài chi tâm, còn chưa mất đi.

	Bây giờ cái này một tay thần thông, mặc dù là vì ngăn cản Phương Nguyên, liền cũng đã vận dụng toàn lực.

	Hai người hai bên trái phải đan dệt mà đến, từ ra tay thế trên xem, so với những thiếu gia tiểu thư kia mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

	Đúng là Thôi Vân Hải, vạn không nghĩ tới Kim Hàn Tuyết sẽ vào lúc này ra tay, nhìn nàng một cái, trái tim cực kỳ thỏa mãn.

	Loại kia bỉ dực song phi, dắt tay nhau ngăn địch cảm giác, làm cho hắn trái tim lớn kêu thống khoái. . .

	"Cút ngay!"

	Chỉ là bọn hắn hai người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng Phương Nguyên lại thiếu kiên nhẫn, quát to một tiếng.

	Bây giờ hắn tâm trạng tức giận, nào có thời gian cùng hai người kia triền đấu?

	Hắn thậm chí đều không thấy rõ lần này người xuất thủ là ai.

	Bàn tay phải nhấn một cái, liền thấy trong hư không điện quang lóe lên, một đầu lớn như hùng ưng giống như Chu Tước đột nhiên xuất hiện!

	Cái này Chu Tước một thân hỏa ý, bên ngoài cơ thể lại quấn quanh một đạo một đạo lớn bằng ngón cái chớp giật, bùm bùm cạch cạch rất là dọa người.

	Hai cánh giương ra, thẳng hướng Thôi Vân Hải thôi thúc ba đạo Thú linh đâm đến, lại chỉ nghe "Phốc" một tiếng muộn hống, Thôi Vân Hải thay đổi sắc mặt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực lượng khổng lồ tuôn ra mà đến, chích liệt phi thường, nhưng ở cuồng bạo hỏa ý ở ngoài, lại còn có khó sung hình dung Lôi đạo lực lượng, chỉ là một cái hoảng thần trước, trước người ba đạo Thú linh, liền trong giây lát đó tất cả đều hóa thành bột mịn. . .

	Hắn lấy Thôi gia bí pháp thôi thúc ba đạo Thú linh, lại không phải Hỏa chu tước đấu quá một hiệp.

	Mà cái này cũng chưa tính, cái kia Chu Tước đánh tan ba đạo Thú linh, lại tiếp tục hướng phía trước vọt tới, cuồng bạo lực lượng nghịch chuyển đến hắn ngực, hắn liều mạng chống đỡ, lại là vô dụng, hai chân lập tức không đứng thẳng được, cả người liền bị này cỗ tử lực lượng khổng lồ va bay ra ngoài, như diều đứt dây, xa xa rơi xuống tới hơn mười trượng ở ngoài, nghĩ muốn bò lên thì chân đã mềm nhũn, trong miệng tuôn ra một cỗ máu tươi.

	"Đây là cái gì. . . Đây là. . ."

	Hắn bừng tỉnh như thất nhìn Phương Nguyên, cả người cũng như mất hồn.

	Mà khác một bên, Kim Hàn Tuyết băng đao sương kiếm đã tới, Phương Nguyên lại là cũng không quay đầu lại, tay trái niết lên một cái pháp ấn, tâm niệm vừa hiện, một con màu xanh cá chép bỗng dưng nhảy ra ngoài, quanh thân quấn đầy điện quang, vòng quanh thân hình hắn đi khắp, liền như cùng ở tại bên cạnh hắn tạo thành một cái không thể kích phá được vòng, cái kia vô tận băng đao sương kiếm, mấy chục đạo vũ khí hư không, liền đều đánh vào chép xanh trên người.

	"Ào ào ào. . ."

	Không có nửa phần giằng co năng lực, tiếp xúc được chép xanh băng sương đao kiếm, tất cả đều hóa thành mảnh vỡ, chôn vùi vô hình.

	Cảm giác kia, liền tựa như băng tuyết rơi vào rồi trong hồ, trực tiếp tan rã.

	Mà cùng lúc đó, Phương Nguyên đã giải quyết đi Thôi Vân Hải, đột nhiên quay người lại đến, thân hình liền lược, vọt tới Kim Hàn Tuyết trước mắt đến, một thân áo bào xanh ở pháp lực khuấy động phía dưới, phiêu phiêu muốn bay, hắn thì lại trở tay nhấc chưởng, hướng về trên đầu nàng đập tới.

	Kim Hàn Tuyết cũng là kinh hãi, thu thân muốn lùi.

	Có thể chỉ là một chốc, Phương Nguyên liền đã đến trước người của nàng, cao cao tại thượng, thân hình kia hầu như là che đậy toàn bộ bầu trời.

	Một chưởng hướng về nàng chém xuống, làm cho nàng sinh ra một loại đất trời tối tăm, không có cách nào độn hình ý, mà Phương Nguyên cái kia áo bào xanh phần phật tung bay thân hình, càng là sâu sắc dấu ấn ở trong đầu của nàng, dường như trực tiếp bị một chưởng này đoạt đi tâm thần, đã quên chống đối.

	Bất quá, cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên rốt cục nhìn đến mặt của nàng.

	Tựa hồ lúc này mới nhận ra Kim Hàn Tuyết, khẽ cau mày.

	Một chưởng này, chung quy là không không ngại ngùng trực tiếp vỗ vào nàng tấm kia kiều khuôn mặt đẹp trên, chỉ là hừ lạnh một tiếng, hóa chưởng thành chỉ, nhẹ nhàng gảy tại Kim Hàn Tuyết trên trán, liền đưa nàng bắn ra ngoài, phía sau lưng đánh vào một cây cổ mộc trên mới dừng lại, lại chưa bị thương.

	Sau đó, hắn không dài dòng nữa, phi thân liền lược, đến Sương nhi tiểu thư trước người, bàn tay phải đè lại trán của nàng.

	"Quan Ngạo sư huynh ở nơi nào, mau nói cho ta biết. . ."

 