 	"Ngươi ánh mắt gì a, một chiêu này của hắn tuyệt đối không phải quả phụ leo tường. . ."

	Một vị khác dáng người to con tiên môn đệ tử ồn ào: "Quả phụ leo tường một chiêu này ta cũng luyện qua, giảng cứu phải là khí độ sâm nghiêm, thế báo trèo chuột lăn, trái đi ba bước, mỗi bước cần ba thước ba phần ba li, không thể loạn chuẩn mực, kiếm tác Tô Tần đeo kiếm thức, giấu ở sau lưng, đoạt đến đối thủ tả phong thời điểm, lại dựa vào trăn cựa mình thân pháp, thình lình ở giữa, đoạt đến địch nhân hữu phong, sau đó thân như quay xoăn ốc, kiếm xuất dưới sườn, vận kình nhẹ nhàng, tại lúc địch chưa chuẩn bị đem địch nhân chế trụ. . . Thế nhưng là tạp dịch đệ tử kia toàn bộ dùng sai, bộ pháp không đúng, thân pháp không đúng, cuối cùng thời điểm xuất kiếm phương vị hoàn toàn sai, nơi nào có thể gọi là quả phụ leo tường?"

	Chung quanh chúng đệ tử nghe xong, nhất thời hồ đồ, không biết nên nghe ai.

	Quả phụ leo tường, có thể nói người biết rất nhiều, làm sao có thể nhìn không ra cùng Phương Nguyên sử dụng bất đồng?

	Nhưng ngay tại bên người đệ tử cường tráng kia, một vị chấp sự da mặt trắng nõn thuận tay liền một bàn tay quất vào trên đầu hắn, thấp giọng giáo huấn: "Lộ vẻ ngươi thông minh đâu? Các ngươi những người này, tại trong tiên môn đã từng học qua vũ pháp, cũng không ít người từ nhỏ dưới dạy bảo của gia tộc trưởng bối tu tập vũ pháp, lúc nhập môn ít nhất cũng có hơn mười năm công phu trong người, vì sao lại không động não?"

	"Quả phụ leo tường kia một chiêu này, nói trắng ra là liền là giảng cứu một cái xuất kỳ bất ý, chỉ đông đánh tây, đứa bé kia chỉ lấy ý nghĩa, không câu nệ hình của hắn, lúc đối địch tùy cơ ứng biến, lúc này mới một kích có hiệu quả, nếu không làm sao có thể làm gì được Trần sư huynh pháp bảo?"

	Chúng đệ tử nghe xong, đều là ngẩn ngơ, thanh âm lập tức nhỏ xuống.

	Mà Hồng chấp sự cũng cau mày, chẳng qua là nhìn chằm chằm giữa sân, trong lòng thầm nghĩ: "Đứa nhỏ này kiếm chiêu luyện khí độ sâm nghiêm, không kém mảy may, hiển nhiên hạ khổ công phu, nhưng thời khắc đối địch, lại có chút linh động, chỉ lấy kiếm ý, mà bỏ kiếm chiêu, làm cho một ít chiêu thức không ra gì dùng tùy tâm sở dục, cái này chẳng lẽ thật sự là chính hắn ngộ ra tới? Trần sư huynh lần này thăm dò, sợ cũng là lo lắng tiểu nhi này chính là là địch nhân phái tới, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không ẩn giấu bí mật gì đi, cũng phải nhìn một chút hắn đằng sau ứng đối như thế nào. . ."

	Tại lúc ý niệm này của hắn bay lên, trong sân tình hình chiến đấu cũng đã càng thêm kịch liệt.

	Vị kia Béo chấp sự tiện tay vung ra hạt đậu vàng, thế mà đều có thần dị, tất cả đều hóa thành người tí hon màu vàng nhảy dựng lên, tay cầm các dạng binh khí, vây quanh Phương Nguyên loạn sát loạn đả, đáng sợ hơn chính là, binh khí chỉ, thế mà đều là Phương Nguyên yếu hại!

	Nhìn xem người tí hon màu vàng kia vây ở chung quanh Phương Nguyên luồn lên nhảy xuống , chúng tiên môn đệ tử đều cảm giác tê cả da đầu.

	Thậm chí có người âm thầm đang suy nghĩ: Trần chấp sự ngày bình thường nhất là hòa khí, làm sao hôm nay ra tay ác như vậy?

	Nhưng bị một đám người tí hon màu vàng vây vào giữa Phương Nguyên, cũng không để ý tới chút nào, tựa hồ hoàn toàn cảm giác không thấy chung quanh truyền đến hung hiểm, trong tay hắn một thanh kiếm sử xuất ra, một bộ thanh bào tại người tí hon màu vàng ở giữa xen kẽ du tẩu, dường như như cá gặp nước!

	Lúc này hắn toàn tâm toàn ý, đều đã đắm chìm trong Vô Khuyết Kiếm Kinh, thế mà càng đấu càng thuần thục rồi!

	Bây giờ hắn luyện kiếm, cũng bất quá mới thời gian hơn một tháng, tại trong phàm tục, cái này thậm chí liền đặt nền móng đều không đủ.

	Bất quá Tiên gia kiếm đạo, vốn là cùng phàm tục bất đồng, phàm tục luyện kiếm, khí lực lớn, luyện phản ứng, tiêu hao đại lượng tuế nguyệt, nhưng Tiên gia tu luyện pháp lực, liền có thể làm cho chính mình nhanh chóng có được siêu việt thường nhân lực lượng cùng phản ứng, còn lại, chính là sau khi quen thuộc kiếm pháp, gọt giũa đạo lý trên kiếm đạo mà thôi, mà Phương Nguyên vừa lúc thỏa mãn mấy điều kiện này, hơn một tháng điên dại luyện kiếm, làm cho hắn đem kiếm chiêu kia khắc sâu in vào thần hồn của mình, tiện tay dùng ra, liền cơ hồ đạt đến hoàn mỹ!

	Lại tại thời điểm then chốt này, hắn gặp được Vô Khuyết Kiếm Kinh, kinh này thuyết minh cao thâm kiếm đạo, nguyên bản rất khó lĩnh hội, nhưng hết lần này tới lần khác hắn thông qua Thiên Diễn Chi Thuật, lại tại trong thời gian cực ngắn lĩnh ngộ đạo lý trong quyển thứ nhất của Vô Khuyết kiếm kinh này, mặc dù thẳng đến bây giờ, còn không có hoàn toàn tiêu hóa, nhưng cũng có thể bù đắp được người khác mấy năm khổ công, biểu hiện tại trên kiếm đạo, chính là đột nhiên tăng mạnh!

	Tại lúc vừa rồi chống cự Hoàng cân lực sĩ, hắn còn lòng tin không đủ, căn bản không biết mình kiếm đạo mạnh bao nhiêu, bây giờ đấu cùng người tí hon màu vàng, nhưng dần dần bắt đầu ngầm hiểu, lòng nghi ngờ diệt hết, càng đấu kiếm pháp càng nhẹ nhàng vui vẻ thuần thục rồi. . .

	Mặc dù đánh đến pháp bảo của người khác, nhưng với hắn mà nói, đây cũng là lần thứ nhất trong thực chiến ma luyện!

	Chung quanh lanh lợi tiểu nhân càng nhiều càng nhiều, Phương Nguyên lại chẳng những không có rơi vào hạ phong, ngược lại kiếm pháp sử xuất ra, có nhìn một cái mà biết chính là Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm bên trên kiếm chiêu, tiêu chuẩn như là sách giáo khoa, có thì xuất ra kỳ dị, để cho người ta nghĩ một lát mới biết được cái này là từ đâu một kiếm biến ra, hết lần này tới lần khác thay đổi kiếm chiêu về sau, lại luôn luôn có thể vừa đúng. . .

	"Ông trời của ta, đây tột cùng là người nào, thế mà có thể đem Lôi Đình Phích Lịch kiếm quái lạ kia dùng đến loại trình độ này?"

	Chung quanh chúng đệ tử, quả thực cả đám đều nhìn mắt choáng váng.

	Nếu không phải tận mắt nhìn đến Phương Nguyên xuất ra, bọn hắn cơ hồ không thể tin được kiếm chiêu kia sẽ có bực này uy lực!

	"Đồng Tường Kiếm Bích!"

	Có bốn năm cái người tí hon màu vàng nhảy tại giữa không trung, cầm trong tay các loại binh khí lao đến, Phương Nguyên lại càng lộ ra ánh mắt yên tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, lui về phía sau một bước, giơ kiếm tại trước ngực, một thân pháp lực mượn kiếm thế thôi phát, lập tức như uyên đình nhạc trì, khí thế tựa như một tòa núi lớn, tại trước người hắn, càng giống là ẩn ẩn xuất hiện vô số đầu để ngang đại giang phía trên khóa sắt, một mực khóa lại giang hải.

	Có thể dùng kiếm chiêu bình thường, nhưng Phương Nguyên trong lòng, nghĩ nhưng là kiếm ý trong Vô Khuyết Kiếm Kinh kia.

	Thu như khóa hoành giang, ngàn buồm không chở!

	"Ba ba ba ba ba ba. . ."

	Tại dưới một kiếm thủ thế này của hắn, những người tí hon màu vàng kia thế mà đều bị kiếm thế của hắn ngăn ở bên ngoài, còn chưa gần trước người hắn một trượng, liền đã đụng phải hắn theo kiếm thế dâng lên vô hình bình chướng, từng cái quái khiếu bắn đi ra, lại hóa thành đậu vàng.

	Nhưng cùng lúc đó, lại có vô số tiểu nhân nhảy từ phía sau lưng loạn đả tới, thậm chí không trung đều bay đi lên không ít, một sát na ở giữa, cho người cảm giác thế mà giống như là bốn phương tám hướng đều là sáng ngời kim quang, tránh cũng tránh không khỏi, nhưng Phương Nguyên vào lúc này, lại thân hình phía bên trái hơi nghiêng, sau đó đột nhiên nhảy ra bên phải, thân hình vặn chuyển, quá mức phiêu hồ, cả người đều giống như biến mất.

	Thân pháp thi triển phải là "Quả phụ leo tường" một chiêu này, nhưng bên trong nhưng là trong Vô Khuyết Kiếm Kinh "Lướt như quỷ thần tung, chiếu xuống vô ảnh!"

	Một chiêu này giảng cứu nhân tiện là thân pháp thi triển, muốn ngoài dự liệu, đạt tới trình độ nào đâu?

	Tại dưới ánh nến phát huy ra, trên mặt đất muốn liền cái cái bóng đều không có!

	Chẳng những muốn luyện đến lừa qua địch nhân trình độ, thậm chí liền ánh nến cũng muốn lừa qua mới được!

	Phương Nguyên tự nhiên còn không đạt tới trình độ lừa qua ánh nến, nhưng người tí hon màu vàng kia linh tính không cao, lại đều bị hắn lừa rồi, phần phật đụng vào nhau, đều là rơi xuống đất hóa thành tròn vo đậu vàng, Phương Nguyên chính mình cũng đã trốn ra ngoài vòng vây!

	"Hảo thân pháp!"

	Trong một đám tiên môn đệ tử, có người nhịn không được khen hay.

	"Một loại thân pháp kia, ta cũng không biết luyện qua bao nhiêu lần, hôm nay mới biết được thế mà còn có thể dùng như thế. . ."

	"Đúng a, hắn xuất kiếm ra chiêu, ta đều có thể thấy rõ ràng, đổi ta cũng có thể sử được, nhưng nếu là để cho ta đứng trước pháp bảo của Trần chấp sự kia, lại nhất định không có khả năng ứng đối xảo diệu như vậy, gia hỏa này, sao có thể đem kiếm pháp luyện đến loại trình độ này?"

	Không biết có bao nhiêu người, đều thấp giọng nghị luận.

	"Mỗi một kiếm, mỗi một chiêu, đều vô cùng đơn giản, thẳng đến ý nghĩa. . ."

	Liền ngay cả vị kia Tát Đậu Thành Binh Béo chấp sự lúc này con mắt đều híp lại: "Nhưng những thứ này đơn giản chiêu thức dùng đến loại trình độ này, liền đã có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả, kẻ này, hoặc là một vị đại tu hành giả giả trang người thiếu niên, chui vào Thanh Dương tông ta mưu đồ làm loạn, hoặc là, chính là ngộ tính cực cao kiếm đạo kỳ tài. . . Thôi, cuối cùng lại thử ngươi một lần. . ."

	Trong lòng của hắn có so đo, trong tay áo nắm vuốt pháp quyết liền bỗng nhiên biến đổi!

	Đùng cạch cạch cạch. . .

	Không trung tất cả người tí hon màu vàng bỗng nhiên đều biến trở về hạt đậu vàng, lăn xuống trên mặt đất.

	Duy chỉ khoảng cách Phương Nguyên gần nhất một viên, lại bỗng nhiên vào lúc này biến thành màu tím, thế mà giống là người sống, hít sâu một hơi, bụng nhỏ lập tức phồng lên, chốc lát ở giữa, sáng ngời tử diễm tại trong miệng lắc lư, hiển nhiên liền muốn phun ra!

	"Úc. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử đều bị biến hóa này giật nảy mình, phát ra theo bản năng tiếng hô khẽ.

	Phương Nguyên càng là kinh hãi trong lòng kêu lớn lên: "Pháp thuật?"

	Lại là từ một cái hạt đậu vàng biến ra người tí hon màu tím thi triển pháp thuật?

	Mẹ nó còn có để cho người sống hay không, ta một người sống sờ sờ đều không có còn học qua pháp thuật đây. . .

	Đối mặt uy lực đáng sợ pháp thuật, hắn thậm chí trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, đạo tâm đều suýt nữa dao động!

	Nhưng kinh hoảng kia cũng chỉ là một cái chớp mắt, còn chưa bay lên liền bị hắn cường đại tâm thần ép xuống, hai tròng mắt chợt co rụt lại, trong nội tâm thật nhanh lóe lên quả ớt nhỏ nói qua câu nói kia. . . Vũ pháp tu luyện đến cực hạn, chuyên khắc pháp thuật" !

	"Mặc dù kiếm pháp của ta còn xa xa không có đạt đến cực hạn, nhưng pháp thuật này cũng không phải người sống thi triển ra a, ta khó khăn sắp xông qua cửa thứ hai, lại muốn ngỏm tại đây?" Nghĩ như vậy, một cỗ không cam lòng chi ý bỗng nhiên bay lên!

	Hiển nhiên tử diễm liền muốn phun ra ngoài, tuyệt đối không phải mình cái này Luyện Khí tầng ba pháp lực có thể ngăn cản, thậm chí tới không kịp né tránh, hắn không chút nghĩ ngợi, đột nhiên liền từ trong ngực móc ra một khối đen sì đồ vật, thật nhanh nhét vào trong miệng tiểu nhân. . .

	"Cách cách" một tiếng, người tí hon màu tím kia đột nhiên liền trở nên lặng yên không một tiếng động, đinh đương một tiếng rớt trên mặt đất.

	Béo chấp sự kinh hãi: "Tình huống như thế nào?"

	Chúng đệ tử cũng đều là kinh hãi, nhao nhao đang hỏi: "Đó là cái gì pháp bảo?"

	Chỉ có đám người vây xem phía dưới Phương Nguyên, sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút đỏ, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới một chiêu này có thể có hiệu quả.

	Hắn ngượng ngùng đem trên mặt đất vải rách nhặt lên, có người thấy rõ ràng, đó là một khối dày đặc rắn chắc vải, phía trên tựa hồ còn có chút nước, nghĩ đến cũng là bình thường, nếu không phải có nước, cũng phá không được người tí hon màu tím kia pháp thuật, chỉ bất quá. . .

	. . . Vải kia vì sao nhìn quen mắt như thế?

	Qua nửa ngày, bỗng nhiên có một cái tiên môn đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, kêu lớn lên: "Đó là một khối khăn lau a. . ."

 