 Nghe xong Tống Long Chúc, trên đài cao đám tu sĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, lại đầy mặt vui mừng.

	Vừa nãy nhìn thấy ba vị cao thủ ba bại đều thương, cũng thực sự để trong lòng bọn họ đều sửng sốt một chút, cảm thấy có chút khó có thể tiếp thu , bất quá cái này một ý nghĩ quay lại sau khi, rồi lại lập tức ý thức được, đúng vậy, có lẽ bọn họ ba bại đều thương, không phải một việc xấu!

	Lần này đạo chiến, đối với bọn họ những thứ này hoang dã con đường xuất thân Tử đan tu sĩ tới nói, ý nghĩa trọng đại, nhưng một mực, lại đến rồi Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ như thế hai người, rõ ràng không cần Tiên minh khen thưởng, lại nhất định phải dính líu tiến vào đạo chiến bên trong đến, điều này cũng làm cho, vốn là có tư cách tiến vào ba vị trí đầu, thậm chí là đoạt giải nhất người, đều mạnh mẽ bị bọn họ cướp đoạt cơ hội, lại thêm vào cái kia một cái người mang hai đại thần pháp năm đạo đứng đầu, có thể nói lần này đạo chiến ba vị trí đầu, cũng đã làm cho người có thể thấy được mà không thể đoạt được. . .

	Đường đường Tử đan, tham dự đạo chiến, lại liền ba vị trí đầu đều tiến vào không được, thực sự nhượng người có chút nản lòng.

	Nhưng bây giờ nhưng không như thế. . .

	Ba người này lại ba bại đều thương, cái kia chẳng phải chính là đem ba vị trí đầu vị trí bỏ ra đến rồi?

	Đối với ba người này tới nói có lẽ rất tồi tệ, nhưng đối với mình những thứ này người đến nói, thực sự là một cái chuyện thật tốt a!

	Ầm!

	Trong lòng lóe qua cái ý niệm này thì trong sân chư vị Tử đan cao thủ, Hứa Ngọc Nhân, Trương Đà Tử, Mạnh Quỷ Vương, Vệ Ngư Tử, còn có thực lực không thua tại Tử đan cao thủ Lôi thị huynh đệ, cùng với trước từ cái khác mấy cái phương hướng tiến vào cái này một phương ngọc đài, trong tay cầm một đóa hoa sen chân trần nam tử, một cái cả người quấn ở sương trắng trong, một thân khí lạnh, da thịt như băng trung niên nữ tử các loại, lúc này đều ánh mắt cảnh giác nhìn về phía lẫn nhau, mơ hồ ý động, một thân chiến ý, còn như trăng tròn chi cung, động một cái liền bùng nổ, không thể thu thập.

	Mà ở bí cảnh ở ngoài, chúng tu thấy cảnh ấy , tương tự cũng là lớn ra dự liệu.

	Từng cái từng cái nhìn chằm chằm không trung bóng mờ, tâm thần đều không khỏi căng thẳng lên. . .

	Không nghĩ tới đạo chiến cuối cùng, lại lên khúc chiết, như vậy ba vị trí đầu tên, lại nên rơi vào nhà nào?

	Trong lúc nhất thời, trên đài cao, bầu không khí liền như là đọng lại, tất cả mọi người đều chiến ý ám lên, lẫn nhau đề phòng, một ít thực lực mạnh, đã là rục rà rục rịch, một ít thực lực yếu, cũng đã vẫn là run run rẩy rẩy, chỉ e chu vi cao thủ trước tiên hướng chính mình nhào đem lại đây.

	"Ha ha, trời giúp ta, cơ hội tốt dễ dàng. . ."

	"Cướp a. . ."

	Nhưng cái này một phen bầu không khí đọng lại, cũng chỉ kéo dài mấy tức thời gian, tùy theo chính là hoàn toàn đại loạn.

	Đám tu sĩ oanh một cái mà lên, thẳng hướng Phương Nguyên chờ ba người chạy tới, lại là nghĩ thừa dịp này đánh ba người này cướp!

	Cái này ba cái cao thủ ở đây, Lý Bạch Hồ tạm thời không đề cập tới, cái kia Lý Hồng Kiêu cùng Phương Nguyên trên người, lại là phân biệt có hai ngàn cùng với ba ngàn số lượng Ma hạch a, phàm là từ bọn họ một cái nhân thủ bên trong đoạt lại, vậy thì phát đại tài, ổn chiếm ba vị trí đầu tên.

	Ầm ầm ầm!

	Trong lúc nhất thời trong lúc đó, ôm ý tưởng này quá nhiều người, tình cảnh đúng là đại loạn.

	Khắp nơi cao thủ, đều hướng về nơi này vọt tới, nhưng hướng quá trước người, lại lập tức bị người bên cạnh nhìn chằm chằm, ám hạ sát thủ, thừa nước đục thả câu, nhất thời trong sân đại loạn, các loại kiếm quang, pháp thuật, thần thông, pháp bảo trồng xen một đoàn, quét ngang đài cao.

	"Ha ha, Lão thiên thật là tiện nghi ta. . ."

	Lẫn nhau kiềm chế phía dưới, chư vị cao nhân người người tự nguy, thế nhưng không dám ở nơi này lúc hướng đến quá mức khá cao, loạn bên trong cục, đúng là vừa bắt đầu nhảy ra Tống Long Chúc vọt tới ba người bọn họ trước mặt, vốn là nghĩ hướng về Lý Hồng Kiêu ra tay, nhưng bị Lý Hồng Kiêu trừng một chút, lập tức dũng khí một yếu, theo bản năng xoay người hướng về Phương Nguyên nhìn lại, xoa xoa tay cười nói: "Vị lão huynh này, xin lỗi rồi, ngươi Ma hạch cho ta mượn dùng dùng, đợi đến Tống mỗ đoạt đứng đầu, hùng bá thiên hạ lúc, nhất định thật tốt mời ngươi uống một bữa rượu. . ."

	Vừa nói, vừa hướng về Phương Nguyên bên hông túi càn khôn vồ tới.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên bị thương quá nặng, đúng là không cách nào ngăn cản, không thể làm gì khác hơn là thở dài một tiếng, nghiêng đầu.

	"Lão huynh, rời đi đạo chiến, thì đừng trách ta rồi. . ."

	Tống Long Chúc đã miễn cưỡng chụp vào túi càn khôn, không nhịn được bắt đầu cười lớn, một cái tay khác niết lên pháp ấn, liền muốn từ giữa không trung bên trong hướng về Phương Nguyên mấy người trấn áp lại đây, lại là nghĩ muốn trực tiếp đem bọn họ đánh ra đạo chiến đi, dù sao đoạt hắn Ma hạch, cũng lo lắng hắn khôi phục trở về sẽ báo thù, như thế ba vị cao thủ, vẫn là chờ ba người này hoàn toàn lui ra, mọi người mới có thể càng an tâm. . .

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, hoàn toàn đại loạn trong sân, bỗng nhiên vang lên một tiếng cười gằn: "Lại còn rất thú vị a. . ."

	Theo cái này một tiếng cười gằn vang lên, trên đài cao, tất cả mọi người hơi kinh hãi.

	Trực giác đến cái kia một tiếng cười lạnh trong, ám uẩn khủng bố pháp lực, chấn động đến mức mọi người tâm thần bất ổn, màng tai vang lên ong ong.

	Ầm ầm!

	Bọn họ theo bản năng quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy cái kia đài cao chung quanh, một cái trụ lớn bên trên, có một thân huyết khí bao bọc nam tử vọt tới, đứng ở trụ lớn bên trên, cười gằn nhìn mọi người, ở hắn mở miệng nói chuyện lúc, dĩ nhiên đồng thời niết lên pháp ấn, một thân huyết khí, còn như thực chất giống như, ầm ầm ầm một tiếng cuốn đi, chúng tu kinh hãi, vội vàng hướng về hai bên né qua.

	Còn không chờ đứng vững, gấp hướng về ở giữa nhìn lên, trong lòng càng là kinh hãi.

	Đã thấy cái kia huyết khí rơi tại trên đài cao, dĩ nhiên hóa thành bốn đạo màu đỏ thạch mâu, sắc bén cực kỳ, sắc bén khủng bố, ôm theo sát khí mà đến, Lý Hồng Kiêu, Phương Nguyên, Lý Bạch Hồ, Tống Long Chúc bốn người đều bị cái này huyết khí bao phủ, trước ba người là không còn hơi sức né tránh, Tống Long Chúc nhưng là bị cái này huyết khí áp chế, lại không cách nào không né tránh kịp, thời khắc nguy cấp liền bị đâm xuyên ngực bụng, thẳng tắp đóng đinh trên mặt đất.

	"Đây là người nào, lại xuống bực này sát thủ?"

	"Đem người đinh ở lại, là liền nhượng bọn họ lui ra đạo chiến cơ hội đều không có sao?"

	Chúng tu thấy cảnh ấy, trong lòng đã là vừa kinh vừa sợ, đồng thời ngẩng đầu hướng về cái kia huyết bào nhân nhìn sang.

	"Ha ha, muốn nói trời giúp, vậy cũng là Lão thiên giúp ta!"

	Mà cái kia huyết bào nhân liền nhìn thấy Phương Nguyên bọn người bị đóng đinh trên mặt đất, mới yên tâm, cười ha ha, một thân khủng bố huyết khí chậm rãi rút đi, lộ ra mặt mũi hắn, đã thấy hắn dung mạo tuấn mỹ, mang theo một vệt ý nham hiểm, ánh mắt kiêu căng, bễ nghễ bốn phương.

	"Tân Trạch tiểu Vương gia?"

	"Là yêu ma kia?"

	Mọi người thấy dáng dấp của hắn, trong lòng đồng thời cả kinh, có người thất thanh kêu ra khỏi miệng đến.

	Bí cảnh bên trong người, trước đây cũng đều biết vị này yêu ma bên trong tiểu Vương gia tham dự đạo chiến, nhưng hắn dù sao không phải Tử đan, lại thêm vào có Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ cao thủ như vậy tọa trấn, tâm trạng cũng không có như thế nào coi là chuyện to tát, mà bí cảnh ở ngoài người, nhưng là trước nhìn thấy cái này Tân Trạch tiểu Vương gia bị Phương Nguyên đánh lén đả thương việc, càng là không nghĩ tới hắn sẽ vào lúc này xuất hiện ở đây.

	Đáng sợ hơn chính là, hắn cái kia tiện tay vung lên, huyết khí cuồn cuộn, liền đem bốn người kia đóng đinh trên mặt đất, cái này là cái gì loại thần thông?

	Quan trọng hơn chính là, đạo chiến là cho phép người lui ra.

	Nhưng là Tiểu vương gia này lại chỉ là đem những người kia đóng ở trên đài, hạn chế thần hồn, giam cầm ở đây, lại là ý gì?

	"Ngươi cái yêu ma, cũng nghĩ hỗn cá mò cá, đoạt ta Trung Châu đạo chiến đứng đầu tên?"

	Trái tim dưới sự kinh hãi, cũng rất nhanh có người bình tĩnh lại, trong đám người, truyền ra vài tiếng cười gằn.

	Chính là mấy vị kia Tử đan cao thủ, trong lòng bọn họ, đối với vị này đến từ Nam Hoang thành yêu ma, rõ ràng không thế nào coi là chuyện to tát.

	"Trung Châu đạo chiến đứng đầu?"

	vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia nghe xong, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhẹ nói: "Ta đây cũng không chút nào để ý, ta chỉ là tặng lễ đến!"

	Những người khác nghe xong hắn, đều có chút rơi vào trong sương mù.

	Có thể vào lúc này, vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia cũng đã tay áo lớn run lên, từ trụ cao bên trên bay lượn đi, thẳng hướng đài cao phía tây giới hạn lao đi, ở cái kia một phương hướng, mấy vị tu sĩ ánh mắt lạnh lẽo, lập tức đến tiếng hét lớn, đồng thời điều khiển thần thông hướng về hắn đánh tới, bên trong thình lình còn có một cái Tử đan tu sĩ ở bên trong, điều khiển Âm lôi, ngưng tụ thần thông, mạnh mẽ hướng về cái này Tân Trạch tiểu Vương gia kích đến.

	"Khách khách. . ."

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia thấy, chỉ là cười nhạt, tiện tay vung lên.

	Bên cạnh hắn một thân huyết khí, lập tức đấu bồng giống như quét đi ra, cái kia vô số thần thông, bao quát vị kia Tử đan tu sĩ Âm lôi, lại đều rơi vào rồi hắn đấu bồng trong, tựa như đá chìm biển lớn, biến mất không thấy hình bóng, mà hắn cái này một thân lực lượng, lại là trong giây lát đó tăng vọt, trên người pháp lực cường hoành, thậm chí đạt đến doạ người trình độ, một chưởng đem chúng tu đánh bay một mảnh.

	"Hắn là tu vị gì?"

	"Một giới yêu ma, làm sao có khả năng có mạnh mẽ như vậy pháp lực?"

	Chu vi nhất thời loạn tung tùng phèo, mà vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia lại nhẹ nhàng đi tới đài cao phía tây, giơ tay lên đến, nhẹ nhàng một chưởng đánh vào cái kia đài cao một phương trận khu vị trí, rồi sau đó, huyết khí phun trào, nhanh chóng rót vào đài cao bên trong đại trận.

	Chúng tu không rõ đây là làm gì, chỉ là vừa giận vừa sợ nhìn.

	Lại sau một khắc, bọn họ đột nhiên phát hiện, cái kia đài cao trận quang, lại đều ở biến thành một loại đỏ thẫm màu sắc.

	Cảnh này khiến, toàn bộ đài cao, tựa hồ bị đỉnh đầu huyết sắc lồng bao lại.

	Chúng tu thấy thế, đều ý thức được không ổn, ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao tập trung hắn, lại nhất thời không dám mạo muội ra tay.

	"Hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Mà ở bí cảnh ở ngoài, chúng tiên minh cũng tốt, các đại đạo thống các trưởng lão cũng tốt, đồng loạt vỗ bàn đứng dậy.

	Trong lòng tựa hồ xuất hiện nào đó loại dự cảm xấu.

	"Không được, truyền tống đại trận cùng ngoại giới trận khu mất đi cảm ứng. . ."

	Cũng là ở bọn họ loại dự cảm này mới vừa bay lên lúc, đột nhiên Tiên minh chu vi, một đỉnh núi bên trên, phụ trách đạo chiến chủ khảo đám tu sĩ kinh hãi, một cái áo bào trắng ông lão nhanh chóng hướng về Tiên minh nơi tiên đài lược lại đây, sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, khẽ quát: "Ta hoài nghi yêu ma mang đi tới pháp bảo nào đó, thậm chí là Thần khí, hắn. . . Hắn hiện tại đã đem cái kia bí cảnh cho phong ấn lên rồi!"

	Vừa nghe lời ấy, Tiên minh tiên đài trên, chúng Tuần tra sứ cùng Tiên minh trấn thủ, Lang Gia các Viện chủ càng là thay đổi sắc mặt.

	Mà vào lúc này, vị kia Tân Trạch tiểu Vương gia, cũng chính đem nhàn nhạt ánh mắt hướng về tiên đài ở ngoài nhìn lại, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, xem hướng ngoại giới chắp tay, ở bí cảnh ở ngoài chúng tu xem ra, cái này lại như là hắn tại tiến mình nói chuyện giống như, nhẹ giọng nói: "Cũng nên giới thiệu một chút chính mình, mỗ gia Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Huyết sứ giả, bái kiến Tiên minh cùng Trung Châu chư vị tiền bối. . ."

	"Hắc Ám Ma Chủ?"

	Chúng tu tâm bên trong một ngụm khí lạnh dâng lên, phảng phất một ngọn núi đè ép xuống.

	Mà cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia, thì lại cười càng là vui vẻ, nói: "Chủ nhân nhà ta nhận được Tiên minh Thánh nhân ưu ái, gióng trống khua chiêng chạy đi Ma Biên bái phỏng lão nhân gia người, đến mà không chào về không phải lễ vậy, mỗ gia cũng chỉ đành đến Trung Châu đến cho chư vị còn một món lễ lớn. . ." 