 "Công đức phổ số một, Lang Hỏa quan Hứa Vô Độ, công đức 53,890!"

	"Công đức phổ thứ hai, Hắc Sa quan Đằng Minh, công đức 52,120!"

	"Công đức phổ thứ ba, Trấn Ma quan Quan Ngạo, công đức 51,960. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nhìn cái kia Bát Hoang thành trên không bên trong rủ xuống đến công đức bảng, khắp thành trên dưới, nhất thời náo động đột nhiên nổi lên, quần tình vạn biến.

	Có phát hiện chính mình ở trên bảng danh sách mặt, nện ngực giậm chân, mừng đến phát khóc, kích động cả người đều đang run rẩy, có một ít thẳng thắn cương nghị tráng cốt, lại vào lúc này mừng rỡ gào khóc khóc lớn, cũng phát hiện mình không tại trên bảng danh sách, tâm trạng thất lạc, buồn bã ủ rũ, lại ghen ghét lại ao ước nhìn xếp hạng ở bên trên người, trong lòng cũng giống bị đào hết rồi cũng tựa như, đứng ở bên dưới thành phát ra ngốc.

	Bất quá , ngược lại cũng có phần lớn người là trong lòng có đoán, biết mình vốn là đăng không được bảng danh sách, vào lúc này đúng là càng cảm thấy hứng thú tại những kia leo lên bảng danh sách, đặc biệt là những kia xuất hiện ở cái này trên bảng danh sách hắc mã, từng cái từng cái nhìn, nghị luận.

	Có nhận biết người, liền ở bên cạnh thở dài lên: "Người khác lại không nói, vị này Lang Hỏa quan Hứa Vô Độ, nhưng là một cái kỳ hoa, bình thường hắn ở Lang Hỏa quan rất là biết điều, tại Lang Hỏa quan ba mươi sáu vị huyền giáp bên trong, xếp hạng thậm chí không tại mười vị trí đầu, đã từng có một lần, hắn làm tức giận Trung Châu Lục gia một cái chấp sự, bị người ngay mặt lăng nhục, cũng chỉ là tha thiết bồi lễ, mấy lần xuống quỳ, một điểm cốt khí cũng không có, ai có thể nghĩ tới, hắn lại đạo quang nuôi hối, một tiếng hót lên làm kinh người, trong trận chiến này tung hoành vô địch, đoạt được người đứng đầu?"

	"Ha ha, Hắc Sa quan Đằng Minh đúng là một cái mãnh tướng, từ trước đến giờ đều là thanh danh hiển hách, cùng cái kia Cự Linh Thần Quan Ngạo, còn có xếp hạng thứ mười ba, thứ hai mươi mốt hai vị mãnh tướng cũng xưng Ma Biên tứ đại mãnh tướng , bất quá trước, danh hiệu của hắn chẳng bằng Cự Linh Thần Quan Ngạo vang lên cái này, không nghĩ tới hắn lần này công đức điểm lại so với Cự Linh Thần Quan Ngạo cao hơn nữa một điểm, xếp hạng cái này công đức phổ người thứ hai!"

	"Ha ha, Cự Thần Linh Quan Ngạo chi dũng, mọi người đều biết, chỉ bất quá, hắn điểm yếu cũng quá rõ ràng, chiến lực vô song, dũng mãnh vô địch, nhưng cũng không hiểu bài binh bày trận, ngươi nhìn hắn công đức tựa hồ là thiếu, thế nhưng ngẫm lại, những người khác công đức, tốt xấu có bộ hạ giúp đỡ kiếm lời đến, nhưng hắn những thứ này công đức, lại hầu như tất cả đều là dựa vào trong tay mình đại đao mạnh mẽ chém giết đi ra a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nhiều tiếng than thở, nhiều tiếng cảm khái, tầng lên bất tận.

	Tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra một loại cực kỳ phức tạp cảm giác.

	Cái này trên bảng danh sách người, có lẽ trước đó, trên là một cái địa vị không cao, không đáng chú ý quân lính tản mạn, thấp kém hàn môn, nhưng là theo cái này bảng danh sách đi ra, bọn họ lại nhất định phải một bước lên trời, địa vị vượt quá thế gian này phần lớn thế gia Đạo chủ. . .

	Cá vượt long môn, cũng chỉ đến thế mà thôi!

	Trước đây không biết bao nhiêu đối với bọn họ đến kêu đi hét, cao cao tại thượng người, muốn chuyển lại đây ngưỡng nhìn bọn họ hơi thở.

	"Tiên sư nó, Lão tử không phục a, dựa vào cái gì a. . ."

	"Dựa vào cái gì hết lần này tới lần khác chỉ ta là ba mươi bảy a, dựa vào cái gì phía trước cái kia liền so với ta nhiều một chút công đức a. . ."

	"Vì cái này long hồn, Lão tử tổ tông mười tám đời cũng làm cho người cho mắng khắp cả, làm sao còn kém ngần ấy a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Mà ở một mảnh nghị luận than thở bên trong, nhưng có một người mặc áo bào đen đại hán ngồi trên mặt đất khóc lóc nỉ non, chu vi vô số người đều nhìn hắn cười, vị này không tại ba mươi sáu tên bên trong, nhưng cũng so với xếp hạng thứ nhất người đều còn được quan tâm, dù sao ba mươi sáu người có long hồn, hết lần này tới lần khác hắn xếp hạng ba mươi bảy, chênh lệch thật nhiều cũng là thôi, hết lần này tới lần khác cùng người ở phía trên chỉ kém một chút công đức, cái này cái nào nói lý đi?

	"Tôn lão cửu, lúc trước ngươi cướp ta một viên Ma tướng đầu, nhưng là nói cẩn thận lão bà để ta ngủ rồi. . ."

	"Còn có ta cái kia một con bạch cốt ma vật, ngươi nhưng là nắm muội muội cho ta đổi a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Chu vi không biết bao nhiêu tiếng nhạo báng âm, như dao đâm vào trong lòng.

	"Sư tôn, ta. . . Ta để ngươi thất vọng rồi. . ."

	Cũng là vào lúc này, Phương Nguyên cũng chính đang tại Bát Hoang thành trên một phương yên lặng bên trong góc, lẳng lặng nhìn cái kia một tấm bảng tím.

	Ở bên cạnh hắn, thì lại theo Quan Ngạo cùng Đổng Tô Nhi, đảo Vong Tình lão chấp sự mấy người.

	Cái này bảng danh sách đi ra sau khi, Quan Ngạo đầu tiên liền có chút bất mãn ý, thế nhưng Quan Ngạo cân nhắc một thoáng, cảm thấy xếp hạng ở chính mình phía trên cái kia hai cái, không hẳn là chính mình đối thủ, cũng sẽ không làm sao để ý tới, đúng là Đổng Tô Nhi, phát hiện mình xếp hạng năm mươi hai vị, xếp hạng so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn thấp rất nhiều, tâm tình lập tức thất lạc đến cực điểm, nặng nề rầu rĩ nói với Phương Nguyên.

	"Đã rất tốt, ngươi tu vi mới tăng lên, vẫn còn thiếu mất ma luyện, có thể vào bảng bên trong, liền không tính rơi uy danh của ta!"

	Phương Nguyên trấn an hắn một câu, sau đó cũng ngưng thần hướng về bảng danh sách bên trên nhìn lại.

	Cái này bảng danh sách ở ba ngày trước, hắn cũng đã xem qua , bất quá bây giờ lại nhìn, vẫn cảm thấy hơi xúc động.

	Bất kể là Quan Ngạo không thể đoạt đến đầu bảng, vẫn là Đổng Tô Nhi chưa từng nhập bảng, đối với hắn mà nói, đều là có chút bất ngờ chuyện.

	Bất quá, loại này bất ngờ, vẫn là càng nhiều càng tốt tốt.

	Chính là bởi vì có loại này bất ngờ, mới nói rõ Ma Biên thực tại ngọa hổ tàng long, cao thủ so với chính mình tưởng tượng bên trong càng nhiều.

	Những thứ này người, có chút là do các loại nguyên nhân ngủ đông, cũng có một chút, là bởi vì gặp chèn ép, từ đầu đến cuối không có đứng ở trước đài đến cơ hội, cho tới hôm nay, bọn họ đều bị chính mình long hồn dẫn đi ra, sau đó đường đường chính chính đứng ở trước mắt mọi người.

	Đây là một loại chuyện tốt!

	"Đạo tử, sớm nên đem ta đảo Vong Tình bồi dưỡng chư vị thần tướng, đều điều sai đến quan nội đến sử dụng, danh tiếng cũng sẽ thật nhiều!"

	Phương Nguyên bên người, đảo Vong Tình lão chấp sự hít một tiếng, hắn cũng ở nhìn danh sách kia, đúng là cảm giác thấy hơi bất mãn, dù sao đường đường Trấn Ma quan, chỉ có Quan Ngạo cùng với một cái bình thường tên điều chưa biết họ Chung thần tướng, người này công đức 34,000 tám, xếp hạng ở thứ ba mươi bốn vị, lại thêm vào Quan Ngạo, Trấn Ma quan cũng chỉ có hai vị tiến vào vị trí thứ ba mươi sáu, bộ mặt trên cũng khó coi.

	Bất quá, đây cũng là bởi vì Phương Nguyên đi tới Ma Biên sau khi, rất ít điều động đảo Vong Tình lực lượng duyên cớ, nếu là hắn nghe xong lão chấp sự, một đạo chiếu lệnh xuống, cái kia Trấn Ma quan ít nhất có thể lại nhiều hơn hơn ba mươi vị thực lực không tầm thường huyền giáp, lực lượng liền rất có thể xem thấy.

	Cho tới hiện tại, thì lại mặc kệ thấy thế nào, Phương Nguyên dưới tay người có thể xài được, đều ít một chút.

	"Cái này ngược lại cũng chưa chắc!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, khẽ lắc đầu, cũng không tính ở chuyện như vậy trên tranh cái cao thấp.

	"Hứa Phi Độ chán nản trăm năm, không có tiếng tăm gì, hôm nay đến Đạo tử ban xuống tạo hóa, nghe danh thiên hạ, thật là tái tạo chi ân, hôm nay kính xin Phương đạo tử được ta cúi đầu, ngày khác núi đao biển lửa, nhưng có Đạo tử một lời, Hứa Phi Độ tuyệt không hai lời, chỉ nguyện báo này ân tình!"

	Cũng ngay vào lúc này, Bát Hoang thành dưới, có một người vượt ra khỏi mọi người, người kia là một cái dáng dấp có được trẻ tuổi nam tử, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí, trên người khoác huyền giáp, khí cơ vô cùng trầm ổn, hắn liền trên đất, nhìn về phía Phương Nguyên vị trí, tuy rằng chu vi nhân số đông đảo, nhưng vẫn là nhìn thấy đảo Vong Tình phù văn, âm thanh sáng sủa, một mặt nghiêm nghị hướng về Phương Nguyên nơi này lạy đi.

	"Phương đạo tử, xin nhận ta Đằng Minh cúi đầu, tái tạo chi ân, vĩnh viễn không bao giờ dám quên!"

	"Phương đạo tử ban cho ta tạo hóa, đời này tuyệt không dám phụ. . ."

	"Sáu đạo đứng đầu, ta Tôn lão cửu cũng cho ngươi quỳ, có thể nhiều cho một cái Long hồn không?"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, theo cái kia Hứa Phi Độ bái xuống, trong đám người không biết bao nhiêu kích động vạn phần người, đều theo lạy đi.

	Người chung quanh đều vội vàng tránh ra, bọn họ hơn ba mươi người, biểu hiện nghiêm nghị, tuyệt không dối trá.

	"Các vị đạo hữu đều đứng lên đi, đây là các ngươi xây xuống thành tựu, nên được tên, không phải Phương mỗ công lao!"

	Phương Nguyên liền ở trên thành tường, cũng đứng lên, hướng về bọn họ chắp tay thi lễ.

	Đảo Vong Tình lão chấp sự nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên rõ ràng chút gì.

	Mà chu vi chúng tu nghe được lời này, trong lòng cũng đều mơ hồ cảm khái, tuy rằng vị này đảo Vong Tình Đạo tử nói như vậy, nhưng sự tình lại không nhưng này sao nghĩ, nghe tới như là những thứ này người dựa vào bản thân thành tựu đoạt đến rồi cái này thanh danh, cái này tạo hóa, nhưng trên thực tế, nếu là không có Phương Nguyên trước dốc hết sức định càn khôn, lại làm sao có khả năng nhượng bọn họ những thứ này không có bối cảnh không có địa vị người bằng thành tựu đoạt được long hồn cơ hội?

	Rõ ràng người, trong lòng đều là rõ ràng.

	Mà cái này, cũng là những thứ này người thành tâm thành ý, hướng về Phương Nguyên nói cám ơn, cảm ơn nguyên nhân.

	Liên tưởng đến Phương Nguyên vì để cho này sự kiện quán triệt, thậm chí còn suýt chút nữa bị người ám sát, cái này cúi đầu, liền càng được chi không thẹn.

	Mà đảo Vong Tình lão chấp sự hiểu ra lại đây, chính là những thứ này.

	Những thứ này người, đối với chính mình Đạo tử cảm ơn là chân thực, từ đó về sau, chính mình Đạo tử sợ là không thiếu nhân thủ dùng.

	. . .

	. . .

	"Chậm đã, lão phu có một lời muốn hỏi Phương Nguyên Đạo tử. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, chỉ nghe đến Bát Hoang thành phía dưới quần người bên trong, có một cái âm thanh vang lên, sau đó liền thấy được, một cái trên người mặc cắt quần áo khảo cứu trang phục, thân thể như ngọc người đàn ông trung niên vượt ra khỏi mọi người, đạp lên đằng vân bay lên, cùng Phương Nguyên nhìn thẳng, đầu tiên là cuối người thi lễ, sau đó nói: "Đạo tử dốc hết sức thúc đẩy như vậy việc trọng đại, có công với thiên hạ, lại đem 36 đạo long hồn ban xuống, cổ vũ tướng sĩ, càng là công đức vô tận, chỉ là, đối với lần này long hồn phân phát quy củ, lão phu trong lòng có chút không rõ, nguyện Đạo tử chỉ giáo!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi giảng!"

	Trung niên nam tử này nhìn quanh hai bên, thấy thành trên thành dưới, vô số người ánh mắt đều xem tới, liền chỉ cươi cười, cất cao giọng nói: "Đạo tử đã từng đã từng lớn tiếng, lần này long hồn, chỉ dư hàn môn tán tu, vậy tại hạ cũng không hiểu, cái này tán tu hàn môn, thế gia Đạo tử, đến tột cùng là làm sao cái phân chia pháp? Như cái này ba mươi sáu vị tướng sĩ bên trong, xếp hạng thứ bảy Mạnh Kinh Thiền, chính là Trung Châu Mạnh gia chi thứ con cháu, hắn có thể tính được là hàn môn sao? Lại giống như xếp hạng thứ mười bảy Nam Cung Tử Liễu, hắn vốn là đường đường đại tộc Nam Cung gia con cháu, nhưng sau đó Nam Cung gia sa sút, hắn một thân một mình đến Ma Biên, một đường tu hành đến nay, người như vậy, lại nên xem như là thân phận gì?"

	"Ngoài ra, còn có xếp hàng thứ hai mười ba, hai mươi chín, ba mươi mốt. . ."

	Trung niên nam tử này cao giọng nói, nở nụ cười, nói: "Đạo tử đã từng nói long hồn chỉ ban cho hàn môn, vậy này chút người có nên hay không được đến long hồn? Nếu là không cho, trí những thứ này người công huân tại nơi nào? Nếu để cho, này Đạo tử lúc trước nói, lẽ nào. . ."

	Hắn nói đến chỗ này, liền ngưng miệng lại, chỉ là cười không nói.

	Nhưng Bát Hoang thành trên dưới, nhưng trong nháy mắt tất cả xôn xao, bầu không khí trở nên cực kỳ chi nghiêm nghị.

	Cửa thành trên, cái kia công bố cái này công đức bảng Cổ Thiết trưởng lão hít một tiếng, nghĩ thầm: "Quả nhiên vẫn là đến rồi!" 