 
	"Thúc thúc thẩm thẩm, tiểu chất trở về!"

	Thái Nhạc thành bên ngoài mười dặm, trước nhà tranh cũ nát, Phương Nguyên đi tới thúc thúc thẩm thẩm trước cổng tre, thấp giọng nói ra.

	Phương gia tổ tiên, vốn cũng là đại hộ nhân gia, chẳng qua là về sau xuống dốc, tổ điền cũng bị Kỳ gia cướp đi, tự nhiên ngày càng thất vọng, tại Phương Nguyên bắt đầu biết viết, nhà bọn hắn cũng đã ở ngoài thành an lại. Chính hắn trưởng thành ký ức, chính là ở trong phòng củi nho nhỏ này, trôi qua cũng không tính tốt, thúc thúc thẩm thẩm dù chưa chết đói hắn, nhưng đối với hắn đương nhiên cũng không thế nào tận tâm. Nông gia đình, nhiều một ngụm người ăn cơm chính là cái gánh vác, huống chi Phương Nguyên lòng dạ cao, lại từ năm tuổi bắt đầu liền theo Tiên Tử đường Chu tiên sinh đọc sách, có rất ít thời gian vào đồng ruộng canh tác, mãi cho đến Phương Nguyên tại Tiên Tử đường một đám trẻ con bên trong triển lộ sừng đầu trước đó, thúc thúc thẩm thẩm đều là đối với hắn vừa đánh vừa mắng!

	Nếu không phải Tiên Tử đường Chu tiên sinh đức cao vọng trọng, hắn nhìn trúng Phương Nguyên thông minh cùng cần cù, không đành lòng nhìn hắn luân lạc tới trong đồng ruộng đánh chơi một đời, cưỡng ép đem Phương Nguyên lưu tại Tiên Tử đường đọc sách, vậy Phương Nguyên đã sớm bị thúc thúc thẩm thẩm kéo vào trong ruộng đi làm việc!

	Đương nhiên, sách này vừa đọc chính là mười năm, Phương gia nhưng lại chưa bao giờ cho Chu tiên sinh tặng qua nửa điểm tu sửa, cũng coi như kỳ văn một kiện.

	Chính là nguyên nhân này, Phương Nguyên đối với nhà này từ nhỏ lớn lên, tình cảm cũng không sâu.

	Bất quá, tình cảm sâu hay không là một chuyện, một ít chuyện có nên hay không làm lại là một chuyện khác, hắn dù sao cũng là bị thúc thúc thẩm thẩm nuôi lớn, phần ân tình này liền muốn trả, hắn bình thường trong núi tu hành, cũng không thường thường nhớ tới cái nhà này, nhưng bây giờ đã trở về, đương nhiên cũng phải đem việc làm một lần, cái kia dùng linh thạch đổi lấy hai trăm lượng vàng, chính là vì kết thúc phần ân tình này. . .

	"Kẹt kẹt. . ."

	Phương Nguyên vừa mới mở miệng, cổng tre liền được mở ra, người ở bên trong giống như sớm liền đang chờ lấy hắn trở về.

	"Ai nha. . . Ngươi. . . Ngươi trở về nha. . ."

	Thẩm thẩm trương mặt thô ráp mà khô héo kia xuất hiện ở phía sau cửa, câu nệ mà khẩn trương nhìn xem Phương Nguyên.

	Phương Nguyên biết mình về tới Thái Nhạc thành sự tình, tất nhiên đã có người lắm mồm sớm tới cùng thúc thúc thẩm thẩm nói qua, thấy được nét mặt của nàng, liền cũng minh bạch nàng vì sao khẩn trương như vậy, đoán chừng còn không nắm chắc được chính mình là quay về đến báo thù vẫn là báo ân.

	"Ừm, phụng tiên môn chi mệnh trở về trảm yêu trừ ma, thuận tiện vào nhà nhìn xem!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền nhập môn.

	Trong phòng rất đen, để tiết kiệm dầu thắp, nông gia ban đêm không có việc gì đều là sẽ không đốt đèn, bất quá Phương Nguyên bây giờ là Luyện Khí sáu tầng tu vi, lại tu luyện qua trong đê giai pháp thuật Pháp Nhãn Chi Thuật, thị lực viễn siêu thường nhân, lại là thấy rõ ràng, nhà tranh vẫn là giống như trước đồng dạng chật chội chật hẹp, trong phòng một cỗ vị thảo dược hun người, trên mặt đất một cái con cá chạch đen choai choai tiểu tử, đang ngồi xổm ở trên đáy bàn len lén nhìn hắn, mà trên giường, thúc thúc mặt như giấy vàng, miệng lưỡi sinh bọt, nửa chết nửa sống mở to hai mắt nhìn nhìn tới. . .

	"Thúc thúc thế nào?"

	Phương Nguyên chỉ nhìn lướt qua, liền quay đầu đến hỏi thẩm thẩm.

	"Ai, bị bệnh, vừa tức vừa bệnh, lại không tiền cho hắn trị liệu, càng ngày càng nặng. . ."

	Thẩm thẩm mới mở miệng liền mang theo tiếng khóc nức nở, có chút oán trách trách móc: "Nhà chúng ta nghèo, thúc thúc của ngươi trước kia liền thường xuyên lên núi đi săn chút ít thịt rừng, đào điểm thảo dược tới đổi tiền dùng, nhưng không nghĩ tới, Chu gia tiệm bán thuốc không thu thảo dược nhà chúng ta, trên núi náo yêu, hắn lại nhát gan, không còn dám lên núi đi săn, thời gian này thì càng không vượt qua nổi a, một đoạn thời gian trước, nghe nói ngươi đắc tội Chu gia thiếu gia, đem hắn sợ mấy ngày không dám ra ngoài, vậy thì không rơi xuống bệnh căn tử a, mắt thấy càng ngày càng nặng, ta không thể làm gì khác hơn là đi trong Chu gia tiệm thuốc dập đầu, lúc này mới cầu chút thuốc đến, kết quả cho hắn nấu xong, ăn vào mấy ngày, cũng không thấy có thể tốt. . ."

	"Thuốc không đúng bệnh!"

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, gật đầu, chậm rãi đi tới bên giường thúc thúc, nhẹ nhàng nâng tay tại mi tâm hắn điểm một cái, một đạo pháp lực xông vào, thúc thúc thân thể nhất thời chợt run lên, bỗng nhiên ngồi dậy, ọe mấy ngụm, mùi tanh hôi nồng nặc, nhưng tinh thần lại rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, hữu khí vô lực ngẩng đầu lên, thẳng đến lúc này, mới lắp ba lắp bắp hỏi nói với Phương Nguyên lời nói: "Nguyên, ngươi. . ."

	"Ta đã dùng pháp lực hóa đi ác khí trong lòng ngươi, lại đem đan dược này ăn đi!"

	Phương Nguyên lấy ra một viên Luyện Khí đan, muốn cho thúc thúc ăn xuống, lại cảm thấy lấy hắn hiện tại suy yếu, sợ rằng sẽ quá bổ không tiêu nổi, liền kêu thẩm thẩm tới, nói cho hắn biết: "Mỗi ngày dùng đan này ngâm nước, cho thúc thúc ăn vào, thẳng đến đan dược hóa xong mới thôi!"

	"Ta muốn ăn, ta cũng muốn ăn tiên đan, ta cũng muốn làm thần tiên!"

	Thình lình bên cạnh vang lên một tiếng không thèm nói đạo lý kêu to, hầu tử đầy bùn núp ở dưới đáy bàn kia, cũng chính là thúc thúc thẩm thẩm nhi tử, chợt nhảy dựng lên, đưa tay liền muốn đoạt viên đan dược này, Phương Nguyên tùy ý hắn bắt lấy lấy cổ tay, lại như sắt thép, hầu tử đầy bùn kia đã dùng hết lực khí toàn thân, cũng vô pháp giãy đến cổ tay hắn run lên một cái, gấp hắn thế mà há mồm liền ra cắn tay Phương Nguyên.

	Phương Nguyên bàn tay khẽ run, đem hắn lắc đến trên mặt đất, hầu tử đầy bùn kia muốn lại xông lên, lại bị Phương Nguyên ánh mắt vừa nhìn, nhất thời sợ mềm nhũn, chẳng qua là ngồi dưới đất ôm thẩm thẩm chân khóc lớn: "Ta cũng muốn ăn tiên đan, ta cũng muốn ăn tiên đan, dựa vào cái gì hắn có thể làm thần tiên, các ngươi nói qua hắn là tiện chủng, là ăn không ngồi rồi, tiện chủng có thể làm thần tiên, vậy ta cũng muốn làm thần tiên. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

	Thẩm thẩm sợ hồn phi phách tán, phát động hung ác đến, một bàn tay đánh tới trên mặt nhi tử bảo bối của nàng.

	Đánh xong về sau, lại sợ run rẩy, ôm lấy nhi tử, kỳ cầu nhìn xem Phương Nguyên, sợ hắn tức giận.

	Phương Nguyên cũng không tính tức giận, dạng này tiếng mắng hắn từ nhỏ thụ không ít, cũng không đến mức theo thân phận biến hóa, liền không chịu nổi, liền chỉ làm nghe không được, theo trữ vật trong túi đem chính mình đổi lấy hai trăm lượng vàng đặt ở trên mặt bàn, thản nhiên nói: "Về sau liền hảo hảo sinh hoạt đi, những vàng này là ta cho các ngươi mang về, về phần Phương gia điền sản ruộng đất, ta sẽ đi hướng về Kỳ gia đòi hỏi trở về, có thể bảo vệ các ngươi một thế áo cơm không lo, cũng sẽ không còn có người dám đối với Phương gia bất kính, cái này cũng coi như là ta đem ân tình của các ngươi trả a!"

	"Ai nha. . ."

	Thẩm thẩm thấy được trên bàn vàng, đầu tiên là giật nảy mình, lập tức nhào tới, ôm lấy run rẩy không ngừng.

	Hầu tử đầy bùn kia thì là đặt mông ngồi trên đất nhảy dựng lên, ôm cái bàn không thả: "Ta, đều là ta. . ."

	Liền ngay cả trên giường thúc thúc, cũng chợt ngồi thẳng người, con mắt chẳng qua là nhìn xem vàng lập lòe chói mắt kia.

	"Ta còn có việc, đi trước!"

	Nhìn xem người một nhà này bộ dáng, Phương Nguyên trầm mặc một lát, quay người ra cửa.

	Phía sau, chẳng qua là truyền đến người một nhà kia mừng rỡ reo hò thanh âm, lại chậm chạp không có giữ lại thanh âm.

	Hắn tâm tư cũng rốt cục phai nhạt!

	Thúc thúc thẩm thẩm lại làm sao biết rõ, tại trong mắt người tu tiên, mấy trăm lượng vàng lại tính được cái gì, chỉ là điền sản ruộng đất lại tính được cái gì?

	Chỉ cần tu vi của hắn một ngày cao hơn một ngày, Phương gia trở thành Thái Nhạc thành này lưu truyền mấy trăm năm đại thế gia, thậm chí là tu hành thế gia, cũng không thành vấn đề, có thể bọn hắn một nhà vẫn là như thế ánh mắt thiển cận, lúc này bọn hắn phàm là sẽ mở miệng lưu Phương Nguyên trong nhà ăn một bữa cơm, Phương Nguyên cũng sẽ nhận cái nhà này, nhưng bọn hắn lại vẫn là không có, đã như vậy, Phương Nguyên phần này trần duyên, liền thật chặt đứt.

	Trở ra cửa, hắn nhìn qua dần dần màn đêm, thấp thở dài, hướng Tiên Tử đường đi đến.

	Nếu nói thật lên, nơi này mới xem như nhà của hắn, Chu tiên sinh mới có thể xem như thân nhân của hắn, chỉ tiếc, Tiên Tử đường đã đóng lại, Chu tiên sinh cũng trở về Thiên Nam cố thổ, bây giờ lại là không có khả năng lại từ nơi này nhìn thấy lão nhân gia ông ta. . .

	Nhìn qua một mảnh đen kịt Tiên Tử đường, Phương Nguyên trong lòng hơi xúc động.

	Nhưng cũng là vào lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm giác được cái gì, quay đầu hướng đông vừa nhìn đi.

	Lúc này phương đông bên trên bầu trời, thình lình xuất hiện một mảnh đen nghịt mây đen, ma khí lưu chuyển, treo ngược giữa thiên địa.

	"Có Yêu Ma tứ ngược. . ."

	Hắn nhướng mày, tâm thần vi kinh: "Ta từng tại trên tiên môn sách cổ, thấy qua liên quan tới yêu khí miêu tả, tựa hồ cái này yêu khí cùng chúng ta trước đó lấy được tin tức không giống nhau lắm, tiên môn chỉ nói nơi đây yêu vật chính là trong núi tẩu thú thành yêu, các loại yêu vật kia làm loạn thời điểm, yêu khí so sánh thanh minh, phiêu tán vô định, nhưng trong núi kia yêu khí, lại là ngưng tụ không tan, treo ngược chân trời, trong đó ẩn có u quỷ khóc thét chi ý, không giống yêu vật, ngược lại tựa như yêu pháp, trong đó có thể có trá, ta phải đi nhắc nhở bọn hắn một tiếng. . ."

	Không nghĩ nhiều nữa, quay người gấp hướng Thái Nhạc thành tiến đến.

	Mà vào lúc này, ngay tại phủ thành chủ dự tiệc Kỳ Khiếu Phong bọn người, nghe được có Yêu Ma tứ ngược cấp báo, cũng lập tức lấy làm kinh hãi, chẳng qua là suy tính mấy tức thời gian, Kỳ Khiếu Phong liền chợt vỗ bàn một cái, đứng lên, cất cao giọng nói: "Chư vị tôn trưởng chớ hoảng sợ, đã chúng ta tiên môn đệ tử tới, Yêu Ma làm loạn lại là tự tìm đường chết, lại thỉnh tìm người tới dẫn đường, chúng ta cái này liền đi qua chém nó!"

	"Kỳ sư huynh nói rất hay, trảm yêu trừ ma, chính là trách nhiệm của chúng ta!"

	Mấy vị tiên môn đệ tử khác bên trong, Ngô Thanh cùng Hồng Đào bọn người, cũng đều là phụ họa mở miệng, hào tình vạn trượng.

	"Không vừa vừa gấp, yêu ma kia làm loạn, làm sao như vậy trùng hợp?"

	Tiểu Kiều sư muội nhịn không được đứng lên, cau mày, trầm giọng nói ra.

	"Tiểu Kiều sư muội, yêu ma kia tổn thương đều là Thái Nhạc thành ta bách tính, chúng ta chậm chạp một phần, liền có một người mất mạng!"

	Kỳ Khiếu Phong cau mày, lạnh lùng hướng về tiểu Kiều nhìn sang.

	Tiểu Kiều sư muội kia nghe vậy, lại nhất thời không biết nên nói cái gì, đối phương bày ra đại nghĩa đè người, chính mình lại còn có thể làm sao nói, đành phải thở dài, nói: "Vậy cũng muốn hành sự cẩn thận, mau mời người nào ra ngoài, đem Phương Nguyên sư huynh gọi về. . ."

	"Hắn đi nơi nào?"

	Kỳ Khiếu Phong nhịn không được nhíu mày, đột nhiên tâm tư chuyển một cái, nghĩ thầm: "Ta làm sao nhất định chính xác chờ hắn? Tên kia vốn chính là tới lăn lộn công đức, có tiên môn quy củ ở phía trước, ta cũng khó mà nói hắn cái gì, nhưng bây giờ nếu là chính hắn rời đi, vậy không đuổi kịp trảm yêu trừ ma đại sự, cũng trách không được chúng ta, nếu là hắn đều không có ra mặt, chúng ta liền đem Yêu ma làm loạn kia chém , chờ đến trở về tiên môn về sau, chỉ sợ hắn cũng là nửa phần công đức vớt không được, nói không chừng còn muốn bị phạt, bị sớm đuổi xuống núi tới!"

	Nghĩ đến nơi này, liền lạnh giọng: "Trảm yêu trừ ma phần bên trong sự tình, cứu người như cứu hỏa, làm sao có thời giờ trì hoãn, chư vị sư huynh đệ, cái này liền bên trên Pháp Chu chạy tới a , chờ cái kia Phương Nguyên tới, để chính hắn đoạt con khoái mã đi tìm chúng ta chính là, lên đường đi!"

	Mặt khác đám người nghe xong lời này, nhất thời minh bạch hắn ý tứ, hưng phấn không thôi, kêu to: "Xuất phát xuất phát!"

	Mà tiểu Kiều sư muội vẻ mặt lo lắng, có thể tại lúc này, nhưng cũng nhất thời không biết nên làm như thế nào.

 