 Phương Nguyên Nguyên Anh triển khai, tốc độ từ là cực nhanh, cái này vừa tiến vào cấm địa, liền lập tức cảm giác được một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác, như ở bên ngoài, Nguyên Anh thoát xác, cảm nhận được thiên địa, tự nhiên cùng ở thân thể trong lúc không giống, nhưng dù sao thời không vẫn là tồn tại, có thể vào chốn cấm địa này, lại cảm giác thời không cũng giống như là hỗn loạn, thần thức đều chịu đến mãnh liệt ảnh hưởng.

	Nhưng hắn dù sao đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền cũng rất nhanh thích ứng lại đây, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

	Lại thấy cảnh vật chung quanh một mảnh mênh mông, cùng cấm địa ở ngoài um tùm sinh cơ tuyệt nhiên không giống, lại không có một ngọn cỏ, sinh cơ hoàn toàn không có, chỉ có thể cảm giác được một mảnh mênh mông nhưng hư vô, tựa hồ thiên địa vạn vật, đều không tồn tại, chỉ tồn tại một cái chính mình. . .

	Mà ở hắn tiếp tục hướng phía trước bay lượn lúc, liền hoảng hốt trong lúc đó, nhìn thấy một phương cổ lão cung điện.

	Cung điện kia liền như thế tọa lập tại trong hư không, thăm thẳm lay động lay động, phảng phất thiên địa trung tâm.

	Cung điện cửa chính nơi, lơ lửng một phương tấm biển, phía trên viết bốn chữ lớn.

	"Thái Thượng Vong Tình!"

	Nhìn cái kia bốn chữ, Phương Nguyên trầm ngâm một lúc lâu.

	Bốn chữ này chính là đạo điển bên trong thường thấy lời nói, mọi người lý giải, tự có không giống, nhưng Phương Nguyên lại cảm thấy, bốn chữ này sẽ lơ lửng ở này điện trước, nói vậy định có thâm ý, đặc biệt là tiến vào cấm địa, thậm chí tiếp cận cái này một phương cung điện sau khi, cảm nhận được các loại biến hóa, càng là làm cho hắn vào đúng lúc này, đối với bốn chữ này sinh ra một loại khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác, vô cùng huyền diệu.

	Liền dường như, vẻn vẹn là nhìn thấy bốn chữ này, liền để trong lòng hắn sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

	"A, dĩ nhiên được đến cái này nhập điện cơ hội, còn đang suy nghĩ gì?"

	Ở Phương Nguyên cách đó không xa, Ngô Phi cũng lẳng lặng đánh giá cái này một toà Tiên điện, nhưng nàng chỉ là thoáng quét qua, liền không còn nhìn.

	Ánh mắt lãnh đạm nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Nói thật, ta đối với ngươi không có cái gì phiến diện, ta cũng rất yêu thích Linh nhi, nhưng là Lão tổ tông quá đau Linh nhi, nàng lớn tuổi, càng lớn càng không thủ được đạo tâm, hồng trần ý quấn quanh trái tim, nàng đem đối với Linh nhi thương yêu, đều chuyển đến trên người ngươi, liền cái gì cũng không kịp nhớ, thậm chí không tiếc để ngươi cái này một người ngoài tới làm Nam Hải đảo Vong Tình Thánh tử, nhưng là ngươi căn bản liền không phải là đảo Vong Tình người, cũng sẽ không trở thành đảo Vong Tình người, cái này Thánh tử, ngươi thì lại làm sao làm được?"

	Dứt lời, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng thở dài, nói: "Đối với Lão tổ tông quyết định, chúng ta sẽ không nói cái gì, nhưng ta hi vọng ngươi sẽ có chút tự mình biết mình, lần này chúng ta cùng nhau tiến vào Thái Thượng huyền cung, ta muốn cùng ngươi phân cái cao thấp đi ra. . ."

	"Nếu như ta thắng, hi vọng chính ngươi có thể rõ ràng chút chuyện!"

	Phương Nguyên nghe xong lời của nàng, từ trầm ngâm bên trong tỉnh lại, nhìn nàng một cái.

	Ngô Phi lại gương mặt lạnh lùng, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp tiến vào Thái Thượng huyền trong cung.

	Phương Nguyên chỉ là chỉ cươi cười, cũng không nói cái gì, theo đi vào!

	"Hô. . ."

	Ở bước vào cái này Thái Thượng huyền cung sau khi bước thứ nhất, Phương Nguyên liền bỗng nhiên cảm giác có một loại mạnh mẽ cực kỳ khí tức tập cuốn tới , dù là hắn làm đủ chuẩn bị, cũng không nghĩ tới chỉ là trong ngoài chi cách, bực này khí tức liền mạnh mẽ nhiều như thế, không cách nào hình dung hư vô, trực tiếp đem hắn Nguyên Anh bao bọc, như cuồng phong quét lá rụng, hắn lại không đứng thẳng được, suýt nữa ngã ra ngoài.

	Ngô Phi cũng nghênh đến cái này một cỗ cuồng phong, nhưng nàng dù sao tu vị còn cao hơn Phương Nguyên không ít, đã là Nguyên Anh cao giai, đón cái này cuồng phong, chỉ là hơi thay đổi sắc mặt, liền đẩy ra thần thức, mạnh mẽ ổn định Nguyên Anh, tiếp tục hướng về trong cung điện bay đi, sau đó ở trong điện một cái bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng xuống, ổn bình tĩnh tâm thần thức sau khi, lúc này mới thần thức quét qua, hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Lại thấy Phương Nguyên đang ở gió bão trong, hầu như có chút không đứng thẳng được, hắn tuy là Chí Tôn cảnh giới Nguyên Anh, nhưng hơi thở này quá mức mạnh mẽ, trong khoảng thời gian ngắn, đều là không cách nào ổn định , bất quá Phương Nguyên cũng chỉ là thân hình xoay một cái, chợt như là ám hợp một loại nào đó trận lý, nhẹ nhàng ở cái này cuồng phong bên trong xoay chuyển mấy vòng, liền dựa vào cuồng phong lực đạo, đi tới điện bên trong, tại khác một cái bồ đoàn bên trên lặng lẽ ngồi xuống.

	Thân pháp tuyệt diệu, đúng là hiếm thấy, Ngô Phi nhìn, chỉ coi hắn là thủ xảo, lạnh lùng nở nụ cười một tiếng, chăm chú tại tâm.

	Ngồi trên điện bên trong, cái này bồ đoàn bên trên, Nguyên Anh cảm giác cực kỳ quái dị, bình thường thần hồn đối với ngoại giới cảm ứng, đều là đến từ chính thân thể, nhưng hôm nay bọn họ thoát ly thân thể đến tu hành, cái này Nguyên Anh cảm ứng được, liền càng cường liệt hơn vô số lần, tất cả dường như ảo giác, càng như chân thực, đều cuồn cuộn mà đến, làm cho các loại rõ ràng cực kỳ, hỗn loạn phức tạp, khó có thể hình dung cảm giác, liên tiếp mà tới.

	Xác thực như Lão tổ tông nói, cái cảm giác này nếu không phải thân trải qua, thực sự khó có thể hình dung!

	Có lúc, liền như dao cắt châm đâm, có lúc, lại như lửa nướng đóng băng, nói tóm lại, phàm là thân thể có thể cảm giác được thống khổ, lúc này đều có, thân thể không cách nào cảm giác được thống khổ, cũng lũ lượt kéo đến, ngoại trừ những thứ này thống khổ, càng có một loại không cách nào nói rõ ý khủng hoảng, lúc nào cũng quấn quanh chính mình Nguyên Anh, làm cho Nguyên Anh hầu như cũng bị xé rách, hầu như cũng bị hóa thành từng tấc từng tấc tro bụi. . .

	Mà ở thống khổ này cực hạn, khủng hoảng cực hạn, rồi lại hết lần này tới lần khác sinh ra một loại cảm giác khác.

	Liền giống như thời gian bị vô hạn kéo dài, thậm chí là biến mất rồi, cả người đều trống vắng lợi hại, lại thần thức thanh minh tới cực điểm.

	"Tất cả những thứ này, đều là ma chướng!"

	Ngô Phi đi vào trước, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này cũng không nhiều trì hoãn, mạnh mẽ kiên định đạo tâm, chống đỡ các loại thống khổ, duy trì lòng yên tĩnh, sau đó liền nhẹ nhàng niết lên một cái pháp quyết, trước đây liền bị nàng mang theo vào một bộ không có chữ ngọc thư, ngay vào lúc này, tại trước người của nàng, lặng yên triển khai, bên trong có nhàn nhạt bảo quang tán phát ra, một tia một tia, vào Nguyên Anh trong.

	"Lão tổ tông vốn là rất là thương ta, 300 năm trước, ta thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh không lâu, nàng liền đem Vong Tình Thiên Công truyền thụ cho ta, cái này một trăm năm qua, ta tỉ mỉ tìm hiểu, không dám có nửa phần lười biếng, tới bây giờ, nhưng cũng chỉ lý giải một hai phần mười!"

	"Hiện nay, chính là ta tìm hiểu thiên công thời cơ tốt nhất!"

	Trong lòng chậm rãi nghĩ, Ngô Phi đạo tâm càng kiên ổn: "Cái gọi là thiên công, chính là nội hàm các loại đại đạo diệu pháp, thâm thuý huyền ảo, ám hợp thiên địa chí lý, không phải cụ thể thần thông, lại lại cao hơn thần thông, đảo ngược chuyển tạo hóa, đại tỷ Bạch Thạch, lúc trước chỉ là lĩnh ngộ ba phần mười thiên công, liền trợ nàng đột phá đạo thứ nhất Tiên Nguyên chi cấm, thành tựu Hóa Thần, mà bây giờ, ta đã có tiến vào Thái Thượng huyền cung cơ hội, dù như thế nào, cũng mượn cơ hội này, đem chính mình đối với Vong Tình Thiên Công lý giải, tăng lên tới năm thành bên trên. . ."

	"Duy có như thế, chờ Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra lúc, ta mới có thể đi vào tìm được Tiên Nguyên, vượt qua Tiên Nguyên chi cấm, lấy niềm tin tuyệt đối, thành tựu một phương Hóa Thần thân, bằng không, bằng hiện tại ta, tiến vào bí cảnh, khả năng thành công cũng không lớn. . ."

	Nghĩ như vậy, nàng ánh mắt từ từ kiên định lên.

	Hoàn toàn nhập định trước, nàng nhìn Phương Nguyên một chút, chỉ thấy hắn còn ở khắp mọi nơi đánh giá, liền không nhịn được cười gằn một tiếng.

	"Đây chính là Thái Thượng huyền cung diệu dụng?"

	Phương Nguyên ngồi xếp bằng xuống sau khi, tự nhiên cũng cảm ứng được loại kia khó có thể hình dung thống khổ cùng khủng hoảng, hắn biết cái cảm giác này không thể thoát khỏi, đơn giản thật tốt lĩnh ngộ một phen, tựa như thờ ơ lạnh nhạt cũng tựa như, đúng là tư vị mười phần , bất quá dù sau hắn đạo tâm kiên định, vượt xa người thường, sự đau khổ này cùng khủng hoảng , ngược lại cũng không đến nỗi ảnh hưởng hắn quá sâu, rất nhanh liền đã thích ứng, quan sát chu vi.

	Đây là một phương trống rỗng đại điện, vô cùng cổ điển, vô cùng hoang vu, thậm chí tàn tạ.

	Hắn cùng Ngô Phi, lúc này đều ngồi xếp bằng ở ở giữa cung điện, trước người chính là một phương thần đài, có thể suy ra, cái này thần đài nguyên bản hẳn là có tượng thần đắp nặn, nhưng bây giờ, lại là trống rỗng, như là bị người trừ tận gốc đi, chu vi, cũng mơ hồ có thể thấy được một ít trận đạo dấu vết, chỉ là cũng đã không còn sót lại chút gì, chỉ có cung điện này bản thân khí tức, quanh quẩn vạn năm, trước sau ảnh hưởng thiên địa.

	"Tiên điện này, là người tạo nên?"

	"Khí cơ tại sao như vậy hoang vu?"

	Phương Nguyên trong lòng sinh ra rất nhiều nghi vấn, nhưng cũng nhất thời không chiếm được giải đáp.

	Chỉ có nhìn thấy cái kia chu vi tàn trận vết tích lúc, mơ hồ sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, xác định một chuyện.

	Nơi này tàn trận, cũng đều là theo Thái Cổ trận lý mà thiết lập, chỉ là cực kỳ cao minh.

	"Là Thái cổ đại năng, vẫn là từ trên trời giáng xuống?"

	Trái tim nghi hoặc vô số, Phương Nguyên đúng là mơ hồ có một cái suy đoán: "Lão tổ tông nói tiên điện này chính là từ trên trời giáng xuống, nhưng nơi này tàn trận nhưng có thể nhìn ra được, cùng Thái Cổ trận đạo cùng thuộc về một mạch, lẽ nào, tiên điện này, chính là đến từ chính truyền thuyết trong Tiên giới?"

	Ở Thiên Nguyên một ít cổ lão điển tịch trong, đã từng là từng tồn tại Tiên giới.

	Chỉ là Tiên giới tồn tại, quá xa xưa, thậm chí so với đại kiếp nạn xuất hiện còn xa xưa hơn, cửu viễn đến phảng phất là giả.

	Bây giờ nghĩ đến, Tiên giới tồn tại, càng như là bởi vì đại kiếp nạn làm nhục, mà làm cho thế gian tu sĩ trong lòng sinh ra một loại ngóng trông, nơi đó không có đại kiếp nạn, chỉ có vô tận tài nguyên cùng Tiên khí, có thể để người cẩn tắc vô ưu, trường sinh bất tử, lĩnh ngộ đại đạo. . .

	Đối với Tiên giới lý giải, Phương Nguyên trước cũng nghiêng về cái này một loại.

	Nhưng bây giờ, lại tựa hồ như chứng minh Tiên giới đã từng là chân thực từng tồn tại. . .

	. . .

	. . .

	"Quên đi, những vấn đề này, chung quy còn không là hiện tại có thể nghĩ tới. . ."

	Trái tim suy ngẫm một lát, Phương Nguyên vẫn là khe khẽ lắc đầu.

	"Bây giờ, tự nhiên vẫn là muốn lấy tu hành làm trọng, chỉ là, cái này con đường tu hành. . ."

	Phương Nguyên thần thức rung động, liền cảm nhận được trên người cái kia một bộ Vô Tự Thiên Thư tồn tại, trong này, chính là trong giới tu hành người người mong mà không được thiên công, cũng là trong giới tu hành chí cao vô thượng tu hành pháp điển, trong này, liền có hắn tha thiết ước mơ con đường tu hành, có thể để cho hắn vượt qua cảnh giới Nguyên Anh, đạt đến Hóa Thần, thậm chí là cao hơn Hóa Thần cảnh giới, thành tựu vô thượng thân. . .

	Hết thảy tất cả, chỉ xem chính mình có thể đối với cái này một bộ thiên công, lĩnh ngộ bao nhiêu!

	Mạnh mẽ duy trì tâm bình khí tĩnh, Phương Nguyên đem cái kia một bộ không có chữ ngọc thư tế lên ở trước mắt.

	Thần thức đánh vào trong đó, liền cảm ứng được đạo đạo tinh thâm bao la, huyền ảo tối nghĩa Đại đạo chi lý cùng các loại tinh diệu tới cực điểm, khó có thể hình dung pháp môn đều tràn vào đến trong biển ý thức của hắn, lấy bây giờ Phương Nguyên tu vị, đều trực giác đến đạo lý trong đó cùng pháp môn, ám hợp thiên địa chí lý, đại đạo tuyệt diệu, thậm chí một chút lĩnh ngộ lên, có loại thần hồn sắp nứt, khó có thể chưởng khống.

	"Đều nói lĩnh ngộ thiên công rất khó sao?"

	Phương Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ, sau đó vận chuyển Thiên Diễn thuật! 