 Tuy rằng xuất hiện di chủng quấy, cũng rất hung hiểm, nhưng cái này hung hiểm, cuối cùng cũng coi như là cản lại, mà trước đó quyết định trắc lượng địa điểm, cũng đều đã hoàn thành, đã như thế, còn lại liền chỉ có hai cái trắc lượng địa điểm.

	Đối với bọn hắn cái này đoàn người tới nói, nhiệm vụ tiến triển thuận lợi, bình yên vượt qua hung hiểm, chưa từng xuất hiện thương vong, cũng không bị tổn thương người nào, có thể nói là phi thường hiếm thấy, nhưng ở như thế đoàn người bên trong, bầu không khí lại trái lại trở nên ngột ngạt lên.

	Rời đi này vực, đoàn người liền yên lặng chạy đi đi tới thứ hai địa phương, không có người nói chuyện.

	Chúng tu hoặc nhiều hoặc ít, hoặc có ý hoặc vô ý, đều âm thầm đưa mắt hướng về Phương Nguyên nhìn sang, hàm nghĩa rất là phức tạp, đặc biệt là đối với đương thời bảo vệ bốn phương Chung Thái Hòa mấy người tới nói, Phương Nguyên tăng nhanh tốc độ, hoàn thành trắc lượng, sau đó ra tay giúp bọn họ hóa giải hung hiểm, đối với bọn họ tới nói là giúp đại ân, đặc biệt là Chung Thái Hòa, thậm chí nói là ân cứu mạng cũng không quá đáng.

	Thế nhưng Vương Trụ một phen răn dạy, lại lớn rơi xuống Phương Nguyên bộ mặt, chính là bọn họ, cũng sẽ cảm thấy việc này đối với Phương Nguyên bất công chút, Vương Trụ làm như hoàn toàn không đem tính mạng bọn họ để ở trong mắt, tự nhiên nhượng bọn họ không thoải mái, nhưng bất quá bàn về thân phận cùng thế gia con cháu địa vị, bọn họ rồi lại cùng Vương Trụ là trời sinh thân cận, cái cảm giác này, liền nhượng bọn họ tâm tình trở nên cực kỳ phức tạp.

	Chỉ là bất luận trong lòng làm sao nghĩ, lúc này cũng đều chỉ có thể như vậy.

	Vương Trụ cũng không có dự định thương lượng với bọn họ cái gì.

	Phương Nguyên cũng vẫn không đặc biệt gì biểu hiện, vẫn cứ là sắc mặt như thường, mãi đến tận một chỗ thung lũng nghỉ ngơi lúc, Phương Nguyên cũng chỉ là lẳng lặng ngồi ở nơi đó, tu dưỡng sinh lợi, tựa hồ chưa được cái gì ảnh hưởng , bất quá Lạc Phi Linh, Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân mấy người, thì lại cũng không khỏi có chút bận tâm, Lạc Phi Linh ngồi ở Phương Nguyên bên người, chỉ là nắm hắn tay, cũng không biết nên khuyên như thế nào.

	"Ngươi yên tâm chính là, ta không có để ở trong lòng!"

	Phương Nguyên nhìn ra nàng vẻ lo lắng, cười nói "Hắn cái kia yêu cầu, nhìn như vô lễ, kỳ thực cũng chỉ là muốn đem tất cả biến hóa đều nắm trong lòng bàn tay, để tránh khỏi sinh biến mà thôi, chúng ta lần này tiến vào Long tích, dù sao lấy nhiệm vụ làm trọng, những người còn lại rất có thể bất luận!"

	"Coi như vậy, hắn nói cũng hơi quá rồi a. . ."

	Tống Long Chúc không nhịn được nói "Ngươi lại không phải thật là cãi lời hắn mệnh lệnh, chỉ là đang hoàn thành chính mình chuyện bổn phận sau, mới đi cứu người, hóa hoãn đương thời nguy thế, chính là vô công, cũng không nên cho ngươi một lỗi lớn mới là, cũng không phải ta Lão Tống lấy ý cẩn thận độ người, ta xem vị kia Vương gia Đạo tử, kỳ thực là có chút chuyện bé xé ra to ý tứ, sợ là nghĩ muốn dùng ngươi đến lập cái quy củ!"

	Bình thường trầm mặc ít lời, rất ít nói lung tung Vi Long Tuyệt tích nhàn nhạt mở miệng nói "Kỷ luật nghiêm minh là đúng, nhưng Vương gia này Đạo tử tính tình quá mức bá đạo, đem Ma Biên trị quân kế sách bắt đến bí cảnh trong đến, không chắc thích hợp, hắn lòng sinh phiến diện, không cho chúng ta mấy người đi trợ giúp bọn họ đóng giữ, chính là phạm vào một lỗi, sau đó di chủng kéo tới, lại đánh giá thấp con rồng kia loại thực lực, không thể toại nguyện đưa nó nhanh chóng chém giết, khiến bố thủ người rơi vào hiểm cảnh, lại là một lỗi, mà ở phía sau đến, vô cớ sinh ra cơn giận dữ, rồi lại là. . ."

	"Các vị đạo hữu, mà lại nghe ta một lời!"

	Phương Nguyên nghe được, những thứ này người kỳ thực đều là có chút thay mình biểu đạt ý bất bình, tuy rằng hắn không có tiến vào Côn Luân sơn, nhưng khi đó mọi người cùng nhau ở sáu đạo đại khảo dương danh, ghi tên Tiểu Thất Quân, liền nhượng bọn họ vẫn có loại nhận đồng cảm, nhưng tuy rằng hiểu rõ tâm tư của bọn họ, cũng rõ ràng hảo ý của bọn họ, lại cũng không thể không đánh gãy bọn họ, nói "Sự tình đã ra, cái kia liền tùy vào hắn đi qua là tốt rồi, một chút việc nhỏ, không cần để ở trong lòng, dù như thế nào, chỉ cần hắn là vì nhiệm vụ, cái kia liền có thể lý giải!"

	Vừa nói chuyện, nhìn Lạc Phi Linh một chút, nói "Dù sao, lần này chúng ta đều là vì làm thành này sự kiện!"

	Lạc Phi Linh nhìn Phương Nguyên ánh mắt, lập tức liền mềm mại lên.

	Mà những người khác nghe xong, thì lại đều không cần phải nhiều lời nữa, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể như vậy.

	Dù sao, coi như là bọn họ, cũng chỉ là nghĩ tới an ủi một thoáng Phương Nguyên, cũng làm không được cái gì khác.

	Cũng không biết có phải là thật hay không như Tống Long Chúc mấy người suy đoán, Vương Trụ là ở có ý nắm Phương Nguyên lập quy củ, nhưng nói chung, đi ngang qua sự kiện kia sau khi, bọn họ cái này đoàn người bên trong, ngược lại thật sự là cái không người dám lại vi hắn mệnh lệnh, tất cả đều y mệnh mà đi, bây giờ vừa đến, làm việc tốc độ, đúng là nhanh hơn không ít, rất nhanh ngày thứ ba liền đã qua đi, khu vực thứ hai, cũng trắc lượng xong.

	Trong quá trình này , ngược lại cũng vẫn chưa từng xuất hiện biến cố gì, tất cả thuận lợi, chúng tu sắc mặt liền cũng hòa hoãn rất nhiều.

	"Nếu khu vực thứ hai trắc lượng thuận lợi như thế, cái kia liền cũng không muốn làm lỡ thời gian, mau chóng chạy tới khu vực thứ ba đi, đến nơi đó, cũng làm hết sức lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành, sau đó đi cùng mặt khác hai đội hội hợp, tuy rằng chúng ta trước cùng bọn họ ước định thời gian là bảy ngày, nhưng nếu là có thể năm ngày liền hoàn thành lại là tốt nhất, chung quy phải trước ở hai người bọn họ đội phía trước mới là. . ."

	Mà thấy được chúng tu đều y mệnh mà đi, không nói thêm gì nữa, nhiệm vụ lại tiến triển vô cùng thuận lợi, Vương Trụ sắc mặt cũng tốt hơn rất nhiều, tuy rằng vẫn là như vậy một bộ hắc khẩu mặt đen dáng dấp, nhưng tóm lại sẽ không lại giống như trước lúc nào cũng lộ ra cái kia đáng sợ tức giận đến rồi.

	Ở trắc lượng xong khu vực thứ hai sau khi, vốn nghĩ muốn nghỉ ngơi một phen, nhưng hắn suy nghĩ một phen, liền làm ra chạy đi quyết định.

	Chúng tu nghe xong, cũng đều không có dị nghị, đều đồng ý.

	Bây giờ nhưng là ai cũng không nghĩ ở loại chuyện nhỏ này trên chạm hắn rủi ro.

	Chạy đi lúc , ngược lại cũng thuận thuận lợi lợi, tuy rằng nhiệm vụ hoàn thành hơn nửa, nhưng chúng tu cũng không có thả lỏng cảnh giác, bay lượn tốc độ không có đuổi đến quá nhanh, mà là vừa cất bước, vừa lưu tâm quan sát, xác định an toàn mới sẽ thông qua, trong quá trình này, tất cả mọi người trầm mặc ít lời, rất ít trò chuyện, Phương Nguyên đúng là yêu thích bực này bầu không khí, chỉ là vừa chạy đi, vừa lĩnh ngộ chu vi Long tộc tàn trận.

	Hắn bây giờ đối với lúc trước lão Quy truyền cho mình thiên thư, mỗi một ngày đều ở tiêu hóa, nhàn hạ lúc, cũng đang chầm chậm tìm hiểu cái kia một quyển viết ở Tam Sinh Trúc sách phía trên Vạn Linh Quyển, như ở bên ngoài, chỉ có đơn thuần trận đạo lý lẽ, tìm hiểu lên tự nhiên có chút phiền phức, có thể ở đây, nhưng có thể xác minh Thái cổ Long tộc lưu lại tàn trận, đối với hắn lĩnh ngộ những thứ này trận pháp chi đạo, vô cùng hữu ích.

	Như vậy chậm rãi chạy đi, dĩ nhiên tiếp cận khu vực thứ ba nơi, chỉ cần đem vùng này linh mạch đi tới, trắc lượng xong xuôi, bọn họ tiểu đội nhiệm vụ, liền đã xem như là hoàn thành, cùng mặt khác hai đội hội hợp, thôi diễn ra ba tấc linh sơn nơi, lại đem phong ấn, nhiệm vụ của lần này liền coi như là hoàn thành, cực lớn công đức, dễ như trở bàn tay, chúng tu tâm bên trong tự nhiên đều miễn không được có chút hưng phấn.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, vẫn ở ngưng thần quan sát chu vi Thái cổ Long tộc tàn trận Phương Nguyên, bỗng nhiên biểu hiện khẽ biến.

	Bên cạnh Lạc Phi Linh nhận ra được vẻ mặt hắn biến hóa, hiếu kỳ nói "Phương Nguyên sư huynh, làm sao rồi?"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói "Thật giống có chút không đúng. . ."

	Lạc Phi Linh ngẩn ra, nói "Xảy ra vấn đề gì?"

	Hai người bọn họ ở đây nói chuyện, âm thanh rất thấp, nhưng bọn họ cái này một đội bên trong, quá trầm mặc, không có người nói chuyện, lặng yên không một tiếng động, lúc này lại cũng nghe được, từng cái từng cái sắc mặt đều là ngưng lại, dứt khoát ở một ngọn núi bên trên ngừng lại , liền ngay cả đi ở phía trước nhất Vương Trụ, cũng nhíu mày, ánh mắt lạnh lùng, hướng về Phương Nguyên nhìn lại, tựa hồ cũng muốn nghe một chút hắn muốn nói cái gì. . .

	Có thể đón ánh mắt của mọi người, Phương Nguyên lại trầm mặc rất lâu, chỉ là lắc lắc đầu.

	Chúng tu nhìn hướng về ánh mắt của hắn, lập tức trở nên hơi quái lạ.

	Vương Trụ sắc mặt càng là trực tiếp kéo xuống, gầm thét nói "Như không có chuyện gì, đừng vội cả kinh một trá, khiến người chán ghét phiền!"

	Cũng không có nhiều lời, liền tiếp tục bước lên hư không, về phía trước chạy đi.

	Chúng tu đều có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, đi theo.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi có phải là phát hiện cái gì?"

	Lạc Phi Linh lại là biết Phương Nguyên tính tình, thoáng lạc hậu, thần niệm truyền âm, thấp giọng hỏi.

	Phương Nguyên nói "Ta cảm giác chu vi Long tộc tàn trận, tựa hồ có hơi không đúng. . ."

	Lạc Phi Linh cũng là cả kinh "Là chỗ nào có vấn đề?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nhất thời trả lời không được.

	Mấy ngày nay hắn vẫn chuyên tâm quan sát cái này Thái cổ Long tộc tàn trận, ít nhiều gì, đều có chút lĩnh ngộ, có thể vào lúc này, đuổi dọc đường, hắn lại chợt phát hiện chu vi tàn trận, tựa hồ cùng mình trước nhìn thấy không giống, cái cảm giác này, cũng rất là quái lạ.

	Thế nhưng hắn dù sao đến tham nghiên cái kia Vạn Linh Quyển không lâu, chưa nắm giữ, nhưng cũng không nói ra được cái cụ thể đến.

	Càng không biết, chính mình loại này nghi ngờ, đến tột cùng có phải là chuẩn xác.

	"A, không thể đi, không thể đi. . ."

	Cũng là ở Phương Nguyên đầy bụng nghi hoặc lúc, bay đến phía trước, vẫn ôm Tống Long Chúc bắp đùi, dựa vào hắn pháp vân chạy đi, thuận tiện nhìn Hứa Ngọc Nhân đờ ra Hậu Quỷ, đột nhiên như là nhận ra được cái gì, cả người thay đổi sắc mặt, từ Tống Long Chúc pháp vân bên trên nhảy lên, đầy mặt sợ hãi nhìn về phía chu vi, cái này kêu to một tiếng vang lên đột ngột, lại đem mọi người xung quanh giật nảy mình.

	"Ngươi có phải là phát hiện cái gì?"

	Mà nhìn thấy Hậu Quỷ bực này dáng dấp, Phương Nguyên cũng là trong lòng cả kinh, vội vã chạy tới.

	"Ta. . . Ta. . . Ta cũng không biết. . ."

	Hậu Quỷ chỉ là một mặt kinh hoảng, giơ tay chỉ về phía trước, nói "Nhưng này bên trong không thể đi!"

	Nghe được lời ấy, chu vi chúng tu cũng đều lấy làm kinh hãi, tốc độ biến chậm, vừa cảnh giác nhìn về phía bốn phía, một bên ánh mắt kinh ngạc hướng về Hậu Quỷ nhìn lại, cũng không biết hắn tại sao lại nói như vậy, mà ở phía trước nhất Vương Trụ, cũng là sắc mặt ngưng lại, thần thức vội vã quét về phía bốn phía, xác định chu vi cũng không cái gì tình huống khác thường sau khi, mới nghiêng đầu đến, quát lên "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Hậu Quỷ chỉ là một mặt kinh hoảng, nơi nào sẽ trả lời hắn.

	Đúng là Phương Nguyên, vốn là cũng chỉ là có chút suy đoán, lại còn chưa đủ rõ ràng, nhưng vào lúc này nhìn thấy Hậu Quỷ dáng dấp, trái tim cái kia một tia bất an, lại càng thêm chân thực lên, càng xác định ra, tâm thần căng thẳng, lăng không đạp bước chạy tới, ngăn ở mọi người trước người, biểu hiện nghiêm nghị, hướng về Vương Trụ nói "Có gì đó không đúng, phía trước chắc chắn hung hiểm, ta đề nghị hơi hoãn lại!"

	"Rào!"

	Nhìn thấy hắn cũng nói như vậy, chúng tu tâm lại là phát lạnh, vội vàng đều ngừng lại, trái phải chung quanh. . . 