 "Giết giết giết, chiến chiến chiến. . ."

	Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài phụ cận, ngũ đại tiên môn đệ tử đều đã giết đỏ cả mắt, như thủy triều ma vật lui lại tới, bọn hắn cũng cắn chặt hàm răng đau khổ chèo chống, từng đợt từng đợt đem ma vật giết chết, tại Bát Hoang Vân Đài chung quanh, ma vật thi thể đã chồng chất cao như núi, chúng tiên môn đệ tử lợi dụng ma thi làm tường, giữ vững Bát Hoang Vân Đài, mà ma vật vô tận kia, thì là giẫm lên đồng bạn thi thể, từng đợt từng đợt đánh đi qua, vô tận pháp thuật linh quang nở rộ, còn như yên hỏa, từng tiếng thú rống gào thét, giống như hành khúc. . .

	Trận này huyết chiến, đã kéo dài hai ngày lâu dài!

	Đối với các tiên môn đệ tử mà nói, chỉ cần chống nổi năm ngày, thí luyện liền sẽ kết thúc, phía ngoài các trưởng lão sẽ thôi động truyền tống đại trận, bọn hắn liền có thể rời đi, đến lúc đó, Ma Tức Hồ dị biến liền không có quan hệ gì với bọn họ, các trưởng lão tự sẽ điều tra rõ ràng!

	Nhưng mà năm ngày này, cũng không dễ dàng như vậy vượt đi qua, cần lấy mạng tới đổi lại!

	Xác thực như Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí trước đó suy tính, những ma vật này thế công càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ vô cùng vô tận, mỗi giết sạch một đợt, tổng sẽ còn lại đến một đợt, rất nhiều tại phía xa gần trăm dặm bên ngoài ma vật, hình như cũng bị trận đại chiến này cùng tiên môn đệ tử kia trên người chảy ra mới mẻ huyết khí hấp dẫn tới, liều mạng hướng về Bát Hoang Vân Đài công kích lấy, hung hãn không sợ chết, hung tàn đáng sợ!

	Bất quá, bây giờ bốn đại tiên môn đều đã chạy đến, cùng Thanh Dương tông liên thủ ngăn địch, tình thế lại cũng không bằng trước đó hung hiểm như vậy, tại bốn đại tiên môn đệ tử tinh anh, cùng Thanh Dương tông cùng một chỗ, ngăn cản một ngày ma vật sau đó, bốn đại tiên môn đại đội nhân mã cũng đều chạy tới, Bát Hoang Vân Đài nhất thời khí thế đại thịnh, dễ dàng liền đem ngày thứ hai công tới ma vật đều diệt giết sạch sành sanh. . .

	Tại Bát Hoang Vân Đài chung quanh, thậm chí còn xuất hiện hiếm thấy thời gian trống rỗng, chung quanh thế mà không có ma vật. . .

	Bởi vì vì tất cả ma vật, đều bị giết sạch!

	Mặc dù mọi người đều biết, ma vật vẫn là sẽ đến, trên tâm lý thực sự thoáng dễ dàng một ít!

	"Tiên môn đệ tử không phải ăn chay, nếu là chống cự không nổi những ma vật này, đó mới là một chuyện cười. . ."

	Bây giờ ngũ đại tiên môn đệ tử đều đã tụ tập đến nơi này, mỗi một tông mỗi một phái, đều có hai ba trăm tên đệ tử, bây giờ mặc dù cũng không ít hao tổn, nhưng còn dư lại cũng có hơn ngàn người, đã là một phương tương đương lực lượng cường đại, liền ngay cả Bát Hoang Vân Đài, đều dung nạp không ngớt nhiều người như vậy, bởi vậy đại bộ phận đệ tử, đều thừa dịp thời gian rảnh này, tại bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, bày ra tầng tầng đại trận, chống cự ma vật, chỉ có một ít đệ tử tinh anh, cùng bị thương đệ tử, mới có thể ở tại trong Vân Đài, hưởng thụ bảo hộ!

	Phương Nguyên bây giờ cũng tại trong Bát Hoang Vân Đài, hắn bị Thanh Dương tông bảo vệ.

	Mặc dù cùng bốn đại tiên môn cãi nhau quá trình bên trong, Thanh Dương tông thắng, đem bốn đại tiên môn ép buộc nói không ra lời, nhưng bốn đại tiên môn đệ tử đối với Phương Nguyên tức giận lại chưa giảm ít nửa phần, thậm chí còn càng cường liệt, cho nên lúc này Thanh Dương tông tự nhiên cũng không dám để hắn trực tiếp tiếp xúc bốn đại tiên môn đệ tử, coi như đối phương không dám công khai ra, vạn nhất hạ cái hắc thủ gì gì đó, cũng chưa chắc sẽ không xuất hiện.

	Về phần trận đại chiến này, ngũ đại tiên môn nhân tài đông đúc, cũng là không thiếu Phương Nguyên một cái này.

	Huống chi, nhục thân của hắn bị thương, ban đầu liền nhịn không được đánh lâu, trận này phòng ngự đại chiến cũng không thích hợp hắn. . .

	Viên kia Lạc Phi Linh mang đến cho hắn Hỏa Châu Quả, hắn đã luyện hóa, bất quá bực này nhục thân ám thương, ban đầu liền không khả năng tốt nhanh như vậy, cần một thời gian tới điều trị, bởi vậy hắn cũng không nóng lòng, cũng là dùng công phu hiếm thấy này, một bên quan chú lấy bên ngoài trận này đại chiến, một mặt khổ khổ suy nghĩ chính mình bây giờ một thân tu vi này hỗn loạn, cùng như thế nào phương pháp giải quyết. . .

	Ban đầu tinh khiết đến cực điểm Huyền Hoàng khí, bây giờ thực sự loạn có thể.

	Lúc trước gặp Hắc Ám Ma Triều, trong pháp lực của hắn, liền kỳ dị tan vào bộ phận hắc ám ma tức, cái này liền đã đủ cổ quái, về sau, vì từ trong mảng lớn ma vật giết ra một đường máu, hắn càng là buông ra tâm lý phòng ngự, tiếp nhận vô tận huyết tế chi lực, đây lại lợi hại hơn, các loại loạn thất bát tao pháp lực cùng một chỗ ra, đã để hắn Huyền Hoàng khí loạn tung tùng phèo.

	Bất quá so sánh cùng nhau, cũng là tu vi cảnh giới của hắn tăng lên không ít.

	Bây giờ, hắn đã là Luyện Khí tầng tám viên mãn chi cảnh, chính là đột phá Luyện Khí chín tầng, cũng bất quá một hơi sự tình.

	Nhưng hắn đối với cái này cũng không nóng nảy, chỉ là đang nghĩ lấy tương lai con đường tu hành!

	Trước đây hắn mượn Thiên Diễn chi thuật, đã suy tính ra một đầu tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết con đường, dọc theo con đường kia đi, dựng thành Huyền Hoàng đạo cơ vấn đề không lớn, nhưng bây giờ, pháp lực tính chất đã biến, lại đi con đường kia liền không thông, cho nên, bày tại trước mặt hắn, chính là hai con đường, một đầu là dùng hết tất cả biện pháp, đem pháp lực một lần nữa luyện làm tinh khiết nhất Huyền Hoàng chi khí kia. . .

	Một cái khác đầu, chính là án lấy hiện tại đường đi xuống, một lần nữa thôi diễn một phen Trúc Cơ chi pháp.

	Bất quá, dưới loại tình huống này dựng thành đạo cơ, ai biết rõ là cái đồ chơi lộn xộn gì?

	Bởi vậy, Phương Nguyên nghĩ sâu tính kỹ một phen sau đó, vẫn là lại vận dụng một lần Thiên Diễn chi thuật, thôi diễn môt phen phương pháp đem pháp lực của mình luyện trở về lần nữa, cuối cùng lại bỏ ra đại lượng linh thạch, nhưng dầu gì cũng có một kết quả, một lần nữa luyện hóa trở về, là có khả năng, bất quá tương đương phiền phức, tại trong Ma Tức Hồ này là không có công phu này, chỉ có thể sau khi ra ngoài lại nói!

	"Phương Nguyên sư huynh, có bốn đại tiên môn đệ tử muốn gặp ngươi. . ."

	Bên ngoài có Tiểu Trúc Phong đệ tử đến đây bẩm báo, vẻ mặt ngưng trọng bộ dáng.

	"Bọn hắn có chuyện gì?"

	Phương Nguyên cũng nhíu mày, nhẹ giọng hỏi.

	Thanh Dương tông ra nghiêm lệnh, không cho phép bốn đại tiên môn người tiếp cận hắn cùng Lạc Phi Linh hai cái, nói cách khác, dưới tình huống bình thường, bốn đại tiên môn đệ tử chính là tranh cãi muốn gặp hắn, Thanh Dương tông đệ tử cũng sẽ không để ý tới, bây giờ đã đệ tử của Tiểu Trúc phong này chuyên môn đến đây hỏi chính mình ý tứ, chắc là đối phương ồn ào không nhẹ, liền ngay cả Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân hai người cũng đều có chút do dự.

	"Hình như là bọn hắn còn có một nhóm đệ tử cũng không đến, muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không tung tích của bọn hắn. . ."

	Đệ tử kia thuật lại một lần, Phương Nguyên mới hiểu rõ ra.

	Hoá ra bây giờ hai ngày thời gian trôi qua, bốn đại tiên môn đệ tử, đại bộ phận đều đã chạy tới Bát Hoang Vân Đài, liên thủ ngăn địch, nhưng mỗi cái tiên môn, đều còn kém hơn mười vị đệ tử, chính là những cái kia lúc ấy truy sát nổ bọn hắn Bát Hoang Vân Đài Hắc Bạch Song Sát đám người kia, theo lý thuyết, vô luận bọn hắn có hay không đuổi kịp, lúc này đều đã qua tới cùng tiên môn đệ tử tập kết, nhưng lại hai ngày thời gian trôi qua, lại vẫn là không có nửa điểm tin tức, bốn đại tiên môn chân truyền tự nhiên cũng có chút yên lòng chẳng được, không có biện pháp liền tới hỏi.

	"Những người này thế mà một mực chưa có trở về, không phải là gặp cái gì?"

	Trong lòng Phương Nguyên hơi động một chút, âm thầm phỏng đoán, hắn một lần cuối cùng nghe được những tiên môn đệ tử kia thanh âm, vẫn là tại ngoài thần bí cốc kia, mà sơn cốc kia cực kỳ bí ẩn, lại có chút quỷ dị địa phương, chỉ sợ người bình thường chính là muốn tìm cũng tìm không thấy, càng quan trọng hơn là, bên trong thung lũng kia tác quái tùy tùng áo đen, đã bị hắn cùng Lạc Phi Linh chém, hẳn là sẽ không lại tác quái đi. . .

	"Ngươi có thể nói cho bọn hắn, tại ta cùng Lạc sư muội trên đường trở về, nhìn thấy qua một vùng thung lũng, có chút cổ quái. . ."

	Trầm ngâm một phen, hắn vẫn là nói ra, để những người kia lưu ý một chút phương sơn cốc kia.

	Bất quá lời còn chưa nói hết, liền chợt có người lớn tiếng gọi hô lên: "Nhanh chóng bày trận, chuẩn bị nghênh địch, ma vật lại tới rồi!"

	Theo một tiếng hét lớn này, một đám đệ tử liền đều thần sắc ngưng trọng, nhanh chóng về phía bên ngoài Bát Hoang Vân Đài tiến đến.

	Liền ngay cả những cái kia muốn gặp Phương Nguyên bốn đại tiên môn đệ tử, lúc này cũng đều không để ý tới, vội vã hướng ra phía ngoài chạy đi, vừa rồi ma vật lui đi, bọn hắn mới có thời gian cân nhắc những thứ này, bây giờ ma vật lần nữa tiếp cận, nguy cấp thời điểm, lại là ai cũng không để ý tới những cái kia mất tích tiên môn đệ tử, đương vụ đến gấp, đương nhiên vẫn là muốn trước đem dâng lên đám ma vật đánh lui sau đó lại làm mặt khác cân nhắc. . .

	"Trời ạ, lần này ma vật. . ."

	"Thế nào nhiều như vậy?"

	Rất nhanh, trong Bát Hoang Vân Đài các đệ tử chạy vội sau khi ra ngoài, lập tức mắt choáng váng.

	Phương Nguyên mặc dù tại trong Bát Hoang Vân Đài, nhưng hắn đã tại Tiểu Trúc Phong một vị đệ tử trên thân làm pháp thuật, có thể nhìn thấy tên đệ tử này nhìn thấy cảnh tượng, lúc này mượn đệ tử kia hai mắt, hắn cũng nhìn thấy bên ngoài Bát Hoang Vân Đài biến hóa, thần sắc vi kinh!

	Đầy khắp núi đồi, không biết có bao nhiêu ma vật trào lên đi qua, hạo đãng như triều.

	Những ma vật này, so với bọn hắn trước đó đánh lui một đợt ma vật kia mà nói, quả thực là có thêm không chỉ gấp mười lần!

	Bát Hoang Vân Đài chung quanh, tiên môn đệ tử nhiều người thế tăng lên, ma vật thế mà cũng đi theo nhiều hơn. . .

	Mặc dù đã sớm liệu đến những ma vật này sẽ càng ngày càng nhiều, nhưng cũng không có đề phòng đến họp có nhiều ma vật như vậy đồng thời vọt tới. . .

	"Một đợt này phiền phức không dễ giải quyết, chính là thật có thể chống đỡ, cũng không biết muốn đáp bao nhiêu người mạng đi vào. . ."

	Ngũ đại tiên môn chân truyền lập tức ý thức được vấn đề này, nhao nhao hét lớn: "Mau tìm, xem ma khôi trong đám ma vật này tại nơi nào, phàm là có số lớn ma vật đồng hành, trong đó tất có ma khôi, lần này ma vật tới quá hung, chúng ta không được ngạnh chiến, chỉ có thể trước đem ma khôi tìm ra, chém giết ma khôi, ma vật tất nhiên tứ tán tách rời, đến lúc đó, lại nghĩ biện pháp tiêu diệt từng bộ phận!"

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Ngay tại bọn hắn tất cả phát huy pháp thuật, muốn từ trong từng mảnh từng mảnh ma vật kia tìm ra ma khôi kia lúc, chợt nghe một tiếng ưng lệ.

	Đó là một loại khàn giọng lại biến hình ưng lệ, thập phần cổ quái khó nghe.

	Nếu là nghe không cẩn thận, thế mà giống như là người tại cười lạnh.

	Mà theo cái kia một tiếng cổ quái kêu to, tất cả tiên môn đệ tử đều lập tức ngây ngẩn cả người.

	Trên mặt, đã có không cầm được khủng hoảng thần sắc hiển hiện!

	Ngay tại một mảng lớn ma vật kia sau thân, một tòa màu đen sơn phong đằng sau, chẳng biết lúc nào, đã lặng yên bay ra một cái to lớn ma ưng ra, ma ưng kia một thân màu đen linh sắc, hình như mỗi một cây lông vũ đều đốt ngọn lửa màu đen, hai cái cự trảo lóe ra pháp bảo bảo quang, chỉ hướng về ngọn núi kia nhẹ nhàng vừa rơi xuống, sơn phong liền giống đậu hũ như vậy, bị nó bắt sập nửa bên, bùn nham nhao nhao tuột xuống. . .

	Càng mấu chốt chính là, ma ưng kia quá lớn!

	Vẻn vẹn thân thể của nó, liền giống như núi nhỏ, nếu là hai cái cánh lớn triển khai, sợ có che khuất bầu trời chi năng. . .

	Bây giờ, nó liền đi theo sau vô biên ma vật kia, âm lãnh ánh mắt nhìn chòng chọc vào chúng tiên môn đệ tử!

	Cái này tất nhiên chính là ma khôi, cũng chỉ có có thể nó là ma khôi. . .

	Chỉ là để người nghĩ không hiểu là. . .

	Trong Ma Tức Hồ này, tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy ma vật?

	Bây giờ khoảng cách rất xa, chúng tiên môn đệ tử cũng đã cảm nhận được trên người nó truyền đến vô tận hung sát chi khí, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy khắp lưng, ma ưng này mạnh, chỉ sợ đã vượt qua bọn hắn đã thấy bất kỳ ma vật, thậm chí là trong ghi chép tiên tịch, lịch đại đệ tử đã thấy mạnh nhất ma vật, chỉ sợ chỉ có Ma Tức Hồ sơ thành thời điểm những ma vật cường hoành kia mới có bực này hung uy!

	Đây tuyệt đối không thể nào là trong vòng mười năm trưởng thành lên ma vật!

	Chỉ sợ nó đã không biết tránh thoát bao nhiêu lần tiên môn đệ tử tiễu trừ, một mực sống đến nay. . .

	"Lần này. . . Phiền toái. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử ban đầu khí thế cao, tại thời điểm này, lại đột nhiên thanh âm run rẩy lên.

	Ma ưng kia xuất hiện một sát na, liền để bọn hắn cảm thấy một loại sâu trong tâm linh rung động. . .

	Ma vật phô thiên cái địa mà đến kia, đều kém xa một cái ma ưng này càng khiến người sợ hãi!

	"Giết nó!"

	Cũng là tại một mảnh trong sự sợ hãi, Huyền Kiếm Tông chân truyền thủ lĩnh Tần Vô Tranh bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.

	Chúng chân truyền trong lòng đều là trầm xuống, sau đó đồng thời quay đầu về phía hắn nhìn sang.

	Tần Vô Tranh thần sắc không thay đổi, trên mặt ngược lại có nhàn nhạt chiến ý bay lên, thản nhiên nói: "Cái này chỉ sợ sẽ là trong Ma Tức hồ mạnh nhất ma vật, cũng là chúng ta khiêu chiến sau cùng, nếu có thể giết nó, ma vật tự nhiên tán đi, chống nổi cuối cùng ba ngày, dễ như trở bàn tay, nếu là giết không được nó, chỉ sợ chúng ta tất cả mọi người sẽ mất mạng ở trong này, cũng sẽ không cần nói cái gì ba ngày không ba ngày. . ."

	"Bởi vì chúng ta triệt để không sống tới ba ngày sau đó!"

	Tất cả chân truyền đệ tử, tại thời điểm này đều trầm mặc lại, ánh mắt trầm thấp, hướng về phía trước nhìn sang.

	"Tần sư huynh nói rất đúng, gặp được, tự nhiên liền muốn đem nó giết, hoặc là bị nó giết. . ."

	Thú Linh Tông chân truyền Trần Thái A bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười lạnh: "Trừ cái đó ra, còn có biện pháp nào?"

	"Ta ngược lại đột nhiên cảm giác được, may mắn hai cái đệ tử Thanh Dương tông kia nổ chúng ta Bát Hoang Vân Đài, làm cho chúng ta không thể không đến đến nơi đây, tập kết tiên môn tất cả lực lượng, đối kháng con quái vật này, bằng không mà nói, phân tán các nơi, rất dễ dàng bị nó phân biệt diệt đi!"

	Thượng Thanh Sơn chân truyền Mai Đại Chí bỗng nhiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

	"Ngươi nói rất đúng!"

	Tử Vân Phong chân truyền Vu Tình cũng khẽ gật đầu một cái, sau đó nói: "Nhưng Vân Đài của các ngươi cũng không phải đệ tử Thanh Dương tông ta nổ!"

	"Cũng không biết còn có thể hay không sống sót, nói những thứ này thì có ích lợi gì?"

	Huyền Kiếm tông chân truyền Tần Vô Tranh kia bỗng nhiên phá lên cười: "Chúng ta đều là tất cả đại tiên môn dốc hết tài nguyên tâm huyết nuôi dưỡng đi ra chân truyền đệ tử, bình thường cũng là ngươi không phục ta ta không phục ngươi, bây giờ cũng là có một cái cơ hội, để chúng ta đọ sức một phen, chư vị, ta đề nghị, nếu là chúng ta trong những người này, ai có thể giết ma ưng kia, chúng ta liền đều tổng nhận hắn là Việt quốc chân truyền đệ nhất nhân như thế nào?"

	Dứt lời lời ấy, hắn đã đột nhiên vỗ một cái hộp kiếm phía sau, liền nghe được "Vù vù" một thanh âm vang lên, một đạo chuôi kiếm khảm long văn, thân kiếm sáng như thu thủy cổ kiếm liền đã nhảy ra, lơ lửng tại giữa không trung, thân kiếm run rẩy, tỉnh lại long ngâm thanh âm. . .

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	"Nên như thế. . ."

	Mặt khác tất cả đại tiên môn chân truyền, đều cười lớn gật đầu, từng đạo pháp lực khuấy động, xông thẳng vân tiêu!

 