 
	"Chư vị sư huynh đệ, các ngươi gánh gánh trách nhiệm nặng nề, liều mạng một lần, bất luận thành bại, bất luận sinh tử, chuyến này trở về tiên môn sau đó, chúng ta nhất định sẽ dâng thư hướng về tiên môn cầu khẩn, ghi khắc các ngươi đại công! Nếu có Trúc Cơ cơ hội, trước cho các ngươi, lại bàn về người khác. . ."

	Nhân số ra ngoài cầu viện đã định xuống, bao gồm Phương Nguyên ở bên trong chín người nguyện ý ra ngoài đi một chuyến như thế, cũng đều từng người đã làm một ít quyết định, chư đệ tử có thêm chuẩn bị mấy tấm bùa chú, có mượn tới mấy món pháp bảo, cũng có thêm lấy một ít đan dược, Phương Nguyên chỉ từ Nhiếp Hồng Cô nơi đó lấy mấy viên thuốc, mà vị kia Tử Vân Phong Lạc họ nữ đệ tử lại là theo Vu Tình nơi đó, đem hồ lô rượu bị thu kia của nàng cho xin về, Ngự Thần Phong Tử Lâm Lãng thì không có lấy gì, chỉ là vẻ mặt tuyệt nhiên. . .

	Trước khi xuất hành, Mạnh Hoàn Chân mang theo chúng đệ tử đưa tiễn, thần sắc cũng mười phần ngưng trọng.

	"Mọi người cầu viện phương hướng, đại thể lộ tuyến, cũng đều đã xác định được, hi vọng chư vị sư huynh đệ thuận buồm xuôi gió!"

	Vu Tình cũng biết lúc này nói cái khác tác dụng không lớn, chỉ là từ đáy lòng cầu nguyện.

	"Đi thôi!"

	Phương Nguyên cũng không nói nhiều, nên an bài đều đã sắp xếp xong xuôi, nhẹ nhàng điểm một cái đầu, liền bước ra một bước Bát Hoang Vân Đài.

	"Ầm ầm!"

	Lúc này vừa ra tới, liền cảm giác phía ngoài hắc ám ma tức nồng đậm cơ hồ khó mà chịu đựng, trước đó trong Ma Tức Hồ này, mặc dù cũng khắp nơi tràn ngập hắc ám ma tức, nhưng cái kia cơ hồ không phát hiện được, mà bây giờ, lại là cảm giác dị thường rõ ràng, gần như có thể ảnh hưởng đến pháp lực của hắn vận chuyển, liền giống như ngã vào trong hồ, trong lòng tràn đầy một loại nóng nảy chi ý, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài. . .

	"Không tốt, cần cẩn thủ tâm thần!"

	Phương Nguyên trong lòng cũng là âm thầm lấy làm kinh hãi, ánh mắt ngưng tụ, đạo tâm lập tức kiên cố như sắt.

	Mà tại Linh Quang phù trên đỉnh đầu hắn, cũng trong nháy mắt sáng lên kim quang, như một đám kim diễm chiếu sáng bốn phía, chung quanh hắc ám ma tức, có rõ ràng bị kim quang này hòa tan bộ dáng, mà đáy lòng của Phương Nguyên, loại kia nóng nảy thị sát chi ý cũng phai nhạt không ít, trong nội tâm lại biến trở về loại kia kiên định mà thanh lãnh trạng thái, pháp lực điên cuồng, đạp lên Mộc Diên, bay về phía trước lướt ra ngoài. . .

	"Nhanh, xông về các phương hướng!"

	Phía sau Phương Nguyên, tiên môn đệ tử khác cũng đều vọt ra, điều khiển đủ loại pháp bảo, hướng về từng cái phương hướng phóng đi.

	Bọn hắn đều đã xác định được phương hướng từng người cầu viện, Phương Nguyên lúc này đi, là Huyền Kiếm Môn phương hướng, lãnh địa của tiên môn kia, ở vào phía tây lãnh địa của Thanh Dương tông, ước chừng hai ba ngày hành trình, điều khiển pháp bảo mà nói cũng là có khả năng sẽ càng nhanh hơn một chút.

	"Rống rống. . ."

	Mà vừa thấy được nhiều như vậy tiên môn đệ tử đột nhiên theo trong Vân Đài vọt ra, ma vật bên ngoài cũng lập tức nhận lấy kinh động, lập tức liền bị trên người những tiên môn đệ tử này tán phát ra sinh khí hấp dẫn, ầm ầm đều hướng về phía bọn hắn lao đến, hoặc là lộ ra lợi trảo, hoặc là phun ra khói đen, mênh mông cuồn cuộn, giống như là từng mảnh nhỏ mây đen đem bọn hắn bao phủ tại bên trong!

	"Xùy. . ."

	Một cái tiên môn đệ tử xui xẻo nhất, vừa mới vọt ra, liền đón đầu gặp một cái toàn thân trên dưới đốt khói đen Ma hạt, còn không đợi được hắn điều khiển pháp bảo bay lên, đuôi thép của Ma hạt kia liền đâm đi qua, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn. . .

	"Trương sư huynh. . ."

	Tiên môn đệ tử bên cạnh hắn cùng kêu lên kêu to, bi thống không thôi.

	Lúc này, họ Trương đệ tử kia còn chưa chết, còn đang thống khổ giãy dụa.

	Thế nhưng là lúc này, theo bên cạnh hắn xẹt qua tiên môn đệ tử, lại ai cũng không dám xuống giúp hắn, chỉ có thể cắn răng theo bên cạnh hắn đi qua, đây cũng chính là trước đó Mạnh Hoàn Chân cho rằng tiên môn đệ tử không thể tổ đội mà đi nguyên nhân, bởi vì lẫn nhau thân là đồng môn, thấy được đồng môn có nguy hiểm, tự nhiên muốn cứu, nhưng ở thời điểm hung hiểm như thế, một khi đi cứu, liền có thể cũng lâm vào trong hung hiểm. . .

	Tại thời điểm này, nếu muốn cầu viện binh thành công, chỉ có thể máu lạnh hơn một ít, trước cố lấy chính mình, chạy thẳng tới mục tiêu.

	"Thái điểu, đừng cản tại trước người ta, mau cút đi. . ."

	Sau người Phương Nguyên, một cái bóng hối hả vọt tới, cường hoành bá đạo, lại là Tử Lâm Lãng.

	Phương Nguyên thân hình chuyển một cái, nhường bên trái một chút, muốn mở miệng khuyên Tử Lâm Lãng cẩn thận là hơn, lại không nghĩ rằng, Tử Lâm Lãng trực tiếp liền cướp được trước mặt hắn, nhưng vừa xông ra không có mấy bước, liền có một đống ma vật vọt lên, hắn lớn tiếng hô quát, trên đỉnh đầu, một tôn thần tướng hiển hoá ra ngoài, đem đám ma vật phá tan thành từng mảnh, thân hình vẫn là vô cùng bá đạo, mạnh mẽ xông về phía trước. . .

	Nhưng hắn lúc này cuồng ý quá thịnh, thế mà không có lưu ý đến, trên mặt đất một gốc ma đằng đã cuốn lên tới, cuốn lấy đùi phải của hắn.

	"Ai. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên nặng nề, chung quanh một đoàn loạn tượng, hắn cũng không lo được cái này rất nhiều, chỉ có thể cầm kiếm xông về phía trước.

	Nhưng vừa xông ra không có mấy bước, cũng gặp phải hung hiểm.

	Tại trước người hắn, một đầu hắc cốt cự mãng nhanh chóng bơi tới, miệng rắn mở lớn, phun ra một bồng khó mà hình dung khói đen, cái kia quả thực có thể so ra mà vượt đỉnh tiêm Luyện Khí cảnh giới đệ tử thi triển ra mạnh nhất pháp thuật, trực tiếp đem Phương Nguyên gắn vào bên trong.

	Bất quá Phương Nguyên lại là đã sớm chuẩn bị, kiếm thế triển khai, miễn cưỡng đem khói đen chống đỡ, liền muốn trốn bán sống bán chết.

	"Bá. . ."

	Nhưng hắc cốt cự mãng kia thế mà không chịu từ bỏ, xương đuôi quét ngang, lại một lần hướng về Phương Nguyên cuốn tới.

	Nó lại là quyết định Phương Nguyên, thế mà chết muốn quấn lấy hắn.

	"Ngươi muốn chết. . ."

	Phương Nguyên trong lòng một cỗ chơi liều cũng nhấc lên, hận không thể trực tiếp triển khai trận thế, cùng nó đại chiến một trận, nhưng lại tại lúc này, ở trong tay phải của hắn, lại chỉ nghe một đạo mãnh liệt kình phong gào thét mà rơi, hướng thẳng đỉnh đầu của hắn rơi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng cũng là run lên, thế mà là một đầu to lớn cốt viên cũng để mắt tới hắn, vung một cây xương đùi mãnh liệt đập xuống!

	Hắn cũng coi là gặp xui xẻo, thế mà vừa ra tới, liền bị hai cái cường đại ma vật để mắt tới.

	"Nếu tại bình thường, không phải giết chết các ngươi, tế kiếm của ta không được. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên quát lạnh, nhưng cũng biết lúc này chạy đi trọng yếu nhất.

	Chính là cắn chặt hàm răng, liều mạng phá hiểm cục này thời điểm, lại chợt nghe đến bên người một cái hét lớn, một cái to lớn cánh tay màu vàng óng theo bên cạnh ló ra, sinh sinh nắm một cây xương đùi kia theo trên đỉnh đầu đánh rơi xuống , sau đó lại có một cái nắm đấm vàng nghiêng nghiêng đập ra ngoài, thế mà đem một con kia hắc cốt cự mãng cuốn tới cái đuôi cho sinh sinh đập bay ra ngoài. . .

	"Yêu Ma nhận lấy cái chết. . ."

	Sau của Phương Nguyên, một thanh âm cuồng loạn hét lớn, tràn đầy phẫn nộ.

	Phương Nguyên quay người, liền thấy được Tử Lâm Lãng, đang thi triển Âm Dương Ngự Thần Quyết, cùng hai cái ma vật chiến tại một chỗ.

	Dưới chân hắn, lại là đã bị một gốc kinh khủng khó tả ma đằng cho cuốn lấy, đã không cách nào thoát thân ra, nhưng tại thời điểm này, hắn thế mà hoàn toàn không có đi trước thoát khỏi ma đằng ý tứ, có lẽ, cũng là trong nội tâm rõ ràng, mình bị ma đằng này cuốn lấy, liền đã vô pháp thoát thân, thế là ngược lại tế lên thần tướng, trước giúp Phương Nguyên hóa giải nguy cơ, để hắn chạy ra ngoài lại nói. . .

	"Ta tới giúp ngươi. . ."

	Phương Nguyên cầm kiếm quay người, liền muốn vội tiến lên tương trợ.

	"Thái điểu. . . Lăn đi!"

	Thế nhưng liền tại lúc này, Tử Lâm Lãng lại là một tiếng gầm thét: "Ta cần phải ngươi giúp sao?"

	Phương Nguyên thần sắc lập tức liền giật mình, kiếm trong tay nhất thời trì hoãn xuống.

	Nhưng trái tim hắn cũng là phán đoán cực nhanh, rất nhanh liền có quyết định, xa xa hướng về Tử Lâm Lãng thi lễ một cái.

	Sau đó, quay người bay lượn, xông ra trùng vây!

	Lúc này, xác thực không phải nghĩa khí nắm quyền thời điểm, xông ra trùng vây mới trọng yếu nhất.

	"Ha ha ha ha, các ngươi bẩn thỉu tà vật, hại ta đông đảo sư đệ sư muội, còn dám đến trước mặt ta đến tìm cái chết?"

	Đằng sau bị ma đằng cuốn lấy Tử Lâm Lãng, thì tại lúc này cười to, một thân pháp lực khuấy động mà ra, đem vô số tới gần bên người ma vật đều đánh bay ra ngoài, trong miệng một bên mắng to, một bên điên cuồng xuất thủ, khí thế quả thực dường như một ngọn núi lửa. . .

	Cho dù hắn đã dần dần bị ma đằng cuốn lấy, hướng về trong quái miệng đưa đi, y nguyên phách lối giống tôn hung thần!

	"Sưu sưu sưu "

	Thoát ly hai đại ma vật kia dây dưa, Phương Nguyên cuối cùng được tự do, một thân thực lực hoàn toàn triển lộ đi ra.

	Dưới chân đạp lên Mộc Diên, xem ra đơn giản, nhưng trải qua một phen cải tạo sau đó, lại là cực kỳ linh động, tại chúng ma vật ở giữa thật nhanh xuyên qua, mà trong tay hắn Ma Ấn Kiếm, cũng đã bị hắn một thân Huyền Hoàng khí thúc giục, kiếm quang chung quanh chém bay, mỗi một đạo kiếm quang lướt đi, tổng có một đầu ma vật vọt tới trước người hắn bị hắn một kiếm chém thành bột mịn, mảnh vụn bay tứ phía. . .

	Mà thân hình của hắn, liền tại bên trong chúng ma vật xen kẽ, giống như lưu tinh, vút qua mấy chục trượng.

	Tất cả tiên môn đệ tử theo bên trong Bát Hoang Vân Đài vọt ra, bàn về tu vi, Phương Nguyên không tính tối cao, thậm chí còn là thấp nhất một cái, bởi vì hắn dù sao chỉ có Luyện Khí tầng bảy, những người khác lại đều đã là Luyện Khí tầng tám, thậm chí là chín tầng, nhưng tại thời điểm này, Phương Nguyên tốc độ lại là nhanh nhất, cả người cơ hồ mấy cái trong chớp mắt, cũng đã xông ra Bát Hoang Vân Đài ngoài tầm mắt. . .

	Mà cái này, cũng chính là nguyên nhân Phương Nguyên nguyện ý đi chuyến này.

	Hắn kỳ thật không có nói sai, nếu nói phù hợp, hắn đúng là thích hợp nhất xông một lần như thế.

	Hắn tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, nhất là ngưng luyện, tại tiên môn đệ tử khác vào sau khi vào hắc ám ma tức, pháp lực đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị áp chế, nhưng bởi vì pháp lực của hắn nhất là ngưng luyện, loại này áp chế, đối với hắn mà nói liền trong lúc vô hình ít đi rất nhiều!

	Nói cách khác, tại trong hắc ám ma tức này, thực lực của hắn là bị ảnh hưởng nhỏ nhất.

	Mà bàn về tâm chí, hắn cũng tự nghĩ tuyệt không thua ở người ngoài, thậm chí so với tiên môn đệ tử khác còn mạnh hơn rất nhiều.

	Có một điểm liền có thể nhìn ra được, sau khi vào hắc ám ma tức, Linh Quang Phù trên đỉnh đầu hắn, rõ ràng là sáng ngời nhất!

	Mà bàn về tốc độ, Mộc Diên dưới chân hắn mặc dù đơn giản, thực sự chính vì lấy đơn giản, cũng không làm sao bị cuồng phong luôn luôn xuất hiện ảnh hưởng, tốc độ ngược lại so với bình thường phi hành pháp bảo càng mau một chút, mà tại trong nhiều ma vật như vậy ghé qua, thân pháp trọng yếu nhất, điểm này lại càng không cần phải nói, trình độ kiếm đạo của Phương Nguyên, một mực đang vững bước lên cao, hôm nay đã sớm vượt xa khỏi người ngoài đoán trước!

	Mà thân pháp, thì lại là trong kiếm đạo, vô cùng trọng yếu một bộ phận.

	Có thể nói, Phương Nguyên tại trong quá trình tu luyện kiếm đạo, thân pháp đã sớm thật nhanh tăng lên!

	Hết thảy tất cả này, cũng chính là Phương Nguyên cậy vào!

	Cho nên Phương Nguyên tin tưởng, mình quả thật là trong tất cả tiên môn đệ tử khả năng thành công tính lớn nhất!

	Cũng đang bởi vì chính mình cầu viện khả năng lớn nhất, cho nên hắn nhất định phải đi ra!

	Hắn là cái người ưa thích thanh tĩnh, nếu là có thể, nguyện ý không cõng một điểm trách nhiệm, liền như thế cố gắng tiếp tục tu hành!

	Nhưng nếu là trách nhiệm của mình, vậy liền nhất định sẽ nhận xuống!

 