 Cùng Huyền Minh Tôn chủ đấu trận thì Phương Nguyên cùng hắn so với chính là đơn giản nhất phép tính.

	Mà cùng Bách Si tẩu đấu phù đạo, so được với lại là phức tạp nhất huyễn hóa chi pháp.

	Phù pháp chính là xuôi theo từ tại thư pháp, có thể một chữ ẩn chứa thiên địa chí lý, hình thành cường đại phù đạo, vì lẽ đó phù pháp căn cơ, chính là thư pháp, nhưng Phương Nguyên là tuyệt đối không chịu cùng Bách Si tẩu so với thư pháp, hắn đối với thư pháp của chính mình làm sao, trong lòng có đoán.

	Vì lẽ đó hắn vừa lên đến, liền trực tiếp hóa ra một đạo thanh khí phù.

	Bây giờ Phương Nguyên, hiểu thấu đáo chín thành thiên công, lại đem một thân Huyền Hoàng khí, tu luyện ra thiên biến vạn hóa, bao phủ đất trời năng lực, bàn về biến hóa, coi như là một ít Hóa Thần, cũng không sánh nổi hắn, lại thêm vào hắn Huyền Hoàng một mạch, vốn là có thể mượn phù đạo đến triển khai, vì lẽ đó Phương Nguyên thanh khí biến ảo, cũng là có thể dùng phù đạo đến hiện ra, cũng nguyên nhân chính là này, đối mặt với vị này phù đạo trình độ, không biết bao nhiêu Bách Si tẩu, Phương Nguyên liền dùng hết khả năng, dùng một tia Huyền Hoàng khí, diễn biến thiên địa vạn vật, cuối cùng hóa thành một tấm bùa chú.

	Bách Si tẩu nghĩ muốn lâm ma cái này một đạo phù, không cầu hắn có Huyền Hoàng khí, nhưng ít nhất yêu cầu hắn đối với thiên công lĩnh ngộ, không kém Phương Nguyên, đối với chuyện này Phương Nguyên rất yên tâm, bất luận ông già này tu vị bao sâu, cảnh giới cao bao nhiêu, phù đạo rất mạnh, cũng không thể!

	Chín thành thiên công, còn đến lại thêm vào Thái Cổ Ma Chương lĩnh ngộ, làm cho hắn đối với thiên địa này lý giải, xa so với cái gì người đều cường!

	Bách Si tẩu vừa thấy cái này một đạo thanh khí phù, đầu tiên chính là bị hấp dẫn, ảo diệu trong đó diễn biến, đối với hắn phù đạo trình độ tới nói, vô cùng hữu ích, mà ngay sau đó, chính là sinh ra một loại khó có thể tin cảm giác, hắn không tin có ai có thể ở một đạo phù bên trong, chứa đựng thiên địa, lại đón lấy, chính là ý sợ hãi, hắn phát hiện mình có lẽ cả đời đều lâm ma không ra cái này đạo phù triện đến. . .

	Trên cổ cảm giác lạnh lẽo.

	Đến lúc này, hắn đúng là không nghĩ tới, kỳ thực chính mình chỉ cần cùng Phương Nguyên đánh cược cơ bản nhất thư pháp, liền có thể thắng.

	Đương nhiên, trong này, vốn là Phương Nguyên cố tình làm.

	Cái khác một đám ông lão, nhìn thấy Bách Si tẩu dáng dấp, làm sao còn có thể không hiểu.

	Tâm trạng vừa khiếp sợ tại Phương Nguyên bực này tựa hồ không gì không làm được tiểu bối kỳ tài, lại cảm thấy đến một loại tự đáy lòng sợ hãi.

	Bây giờ Long Kiếm Tẩu đã bị chém, Huyền Minh Tôn chủ bại, Tinh La tẩu còn ở khổ sở kéo dài thời gian, Bách Si tẩu chậm chạp không dám viết, tính ra chính mình bảy người này bên trong, thì đã có bốn người đầu ném vào rồi, còn lại ba người, trong lòng làm sao có thể không nôn nóng?

	Ở tình huống như vậy, bọn họ nghĩ bảo vệ một đám bạn cũ mệnh, cũng lưu lại Phương Nguyên mệnh, áp lực lớn đến bao nhiêu?

	"Ha ha, Phương tiểu hữu nghĩ muốn đấu phù, vẫn là trước tiên chờ xuống xong ván cờ này. . ."

	Một mảnh trong sự ngột ngạt, bỗng nhiên có một cái tên gọi Bạch Chương ông lão mở miệng, trên mặt mang theo mạnh mẽ đẩy ra đến mỉm cười, dụng ý của hắn, lại là muốn nói rõ Phương Nguyên cái này một đánh cược không hợp quy củ, để cho hắn trước tiên xuống xong cờ lại nói, đã như thế, cái này phù đạo đánh cược, liền có thể trước tiên không tính, tuy rằng trên mặt khó coi, nhưng dù sao vẫn là có thể bảo vệ Bách Si tẩu. . .

	Nhưng chưa kịp hắn nói xong, Phương Nguyên liền bỗng nhiên vừa nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi vừa nãy muốn cùng ta đánh cược thần thông chứ?"

	Cái này Bạch Chương tẩu hơi ngẩn người ra, sắc mặt có chút lúng túng.

	"Thần thông chi đạo, bất quá là Biến hóa chi đạo, ta hiểu thấu đáo Nam Hải hơn nửa bộ thiên công, vì lẽ đó ngươi mặc dù là Hóa Thần, nhưng ngươi đối với pháp tắc lĩnh ngộ lại không bằng ta, thật cùng ngươi đánh cược thần thông, đó là bắt nạt ngươi!"

	Phương Nguyên nói, hướng về cái kia thanh khí phù một chỉ: "Vẫn là cái này một đạo phù, ngươi có thể nhìn ra bên trong có bao nhiêu biến hóa, liền coi như ta thua!"

	Dứt lời sau khi, lại xoay người, tiếp tục chờ Tinh La tẩu chơi cờ.

	Bạch Chương tẩu lập tức liền sửng sốt, ngơ ngác xoay qua chỗ khác cùng Bách Si tẩu cùng nhau xem đạo bùa kia.

	Trong lòng khóc không ra nước mắt, vốn định cứu một cái đi ra, không nghĩ tới đem mình cho ném vào rồi.

	"Không đúng, tại sao có thể có người nhỏ trẻ tuổi, dễ dàng với các đạo đều có bực này trình độ?"

	Còn lại hai vị lão giả bên trong, sắc mặt cũng đã đại biến dáng dấp, có một cái thân mặc áo bào xám vải bào, nhưng vóc người hùng tráng, khí cơ như sắt ông lão mặt đỏ, lúc này đã đầy bụng kinh nộ, người này tên gọi Long Tủy tẩu, hắn cùng còn lại vị kia Tuế Hàn tẩu, hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời cảm giác được một loại ý không ổn, trao đổi một cái ánh mắt, đồng thời nghĩ đến: "Lẽ nào là Tiên minh không ưa chúng ta những thứ này vùng hẻo lánh người, cố ý bồi dưỡng được như vậy một cái tiểu quái thai, chuyên dụng đến đối phó chúng ta sao?"

	"Đáng ghét, chúng ta chỉ nghĩ ở hồng trần ở ngoài, tu luyện tâm cảnh, lại đắc tội với ai đến?"

	"Tiên minh khổ tâm chuẩn bị kỹ, cùng chúng ta làm khó dễ, thực tại chán ghét!"

	"Thật sự có bản lãnh cao như vậy, sao không đi đối phó những kia lợi hại lão quái, nhất định phải chọn tới chúng ta sao?"

	". . ."

	". . ."

	Bọn họ hai người càng nghĩ càng giận, đầy bụng đau thương căm giận, cái kia Long Tủy tẩu tính khí vốn là táo bạo, lại thấy rõ Long Kiếm Tẩu đã chết, mặt khác bốn vị bạn cũ đều vào trong rổ, không tốt thoát thân, liền bỗng nhiên khẽ quát: "Ngột tiểu nhi kia, ngươi trận kiếm phù pháp, không chỗ nào không tinh, tốt lắm, lão phu cũng tới chơi với ngươi chơi, ta không giống những đạo hữu khác, chỉ có một thân man lực, đến đến đến, chúng ta trực tiếp chiến đấu một tràng!"

	"Chết rồi tính thua, sống sót tính thắng, xem ai đánh chết ai!"

	Lớn tiếng quát vang vọng, khí huyết lăn, như một toà hung hăng dâng lên núi lửa.

	Sau lưng hắn, núi lớn nguy nga, núi sông hiện ra, pháp tắc vặn vẹo, đã hiển lộ một thân khủng bố Hóa Thần tu vị.

	Thiên Cơ tiên sinh thấy thế, đã đầy mặt phẫn nộ, quát lên: "liền điểm mặt cũng không muốn sao?"

	Hắn tự nhiên nhìn ra được, cái này Long Tủy tẩu, dĩ nhiên liều lĩnh, quyết định lấy tu vị ép người.

	Căn bản không phải đánh cược, mà là xem ai to bằng nắm tay.

	"Một điểm mặt cũng không muốn, nhất định phải đánh vỡ chúng ta thanh tĩnh, buộc chúng ta lên tuyệt lộ là các ngươi. . ."

	Nhưng không ngờ, Long Tủy tẩu tức giận so với hắn còn lớn hơn, phẫn nộ quát: "Không cho chúng ta đường sống, vậy cũng không cho các ngươi đường sống!"

	Bây giờ hắn xác thực dự định lấy lực ép người, nghĩ thầm trước mắt người tuổi trẻ này, tuy rằng không gì không biết, không chỗ nào không tinh, nhưng dù sao không phải Hóa Thần, mà chính mình cái này sương bên trong, lại có đầy đủ ba vị Hóa Thần, hoàn toàn không sợ hãi hắn, Thiên Cơ tiên sinh trận đạo thực tại lợi hại, nhưng Huyền Minh Tôn chủ lại không thua cho hắn, vị này Tiểu Tiên Giới, vẫn là Huyền Minh Tôn chủ địa bàn, thật đấu lên, chính mình cái này một phương chiếm tuyệt đối phần thắng!

	Ý nghĩ này lỗ mãng, trực tiếp, nhưng hữu dụng nhất.

	Chỉ là nghe vào cái này vùng hẻo lánh Thất Tiên trong tai, luôn có chút cảm giác khó chịu thôi.

	Còn không chờ bọn họ tâm tư đều trầm diễn đi xuống, đột nhiên Phương Nguyên sau lưng, cái kia bây giờ hóa thành một người to nhỏ, trên người còn quấn lấy dày đặc lớn áo bông quần bông, quần mặt sau móc cái động, một cái đuôi từ trong động đưa ra ngoài giao long, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Khoảng thời gian này, trong lòng vẫn uất ức hoảng, không tìm thấy người phát tiết, ngày hôm nay ngược lại có người đưa tới cửa, đến đến đến, xem ngươi tiểu tử này tu luyện thật giống là cũng là chúng ta Long tộc một mạch, vậy thì do nhà ngươi gia gia ta đến đánh cuộc với ngươi cái này một trận!"

	Vừa nói chuyện, thân thể tăng vọt, xé rách áo bông quần bông, lại lộ ra có tới trăm trượng dài giao long thân thể đến, trải qua Ma Biên một trận chiến, cùng với sau khi bế quan nó, bây giờ thân thể lần thứ hai đại biến, trước héo rút ở trước người móng vuốt, đã thành khôi phục, trên đỉnh đầu, một cái sừng, như ngân thương, lòe lòe toả sáng, một thân long uy, khuấy động đến chu vi cuồng phong gào thét, gió nổi mây vần.

	Con ngươi màu vàng óng, uy nghiêm đáng sợ nhìn chằm chằm cái kia Long Tủy tẩu, cười quái dị nói: "Từ thô tục có thể nói trước, nếu ngươi nghỉ một lúc thua, cũng không thể không tiếp thu, lão nhân gia ta ăn ngươi thời điểm, ngươi phải chủ động nhảy vào nồi sắt bên trong đem thân thể rửa sạch sẽ. . ."

	"Nửa bước Chân long?"

	Cái kia Long Tủy tẩu có thể có như bây giờ cái này tu vị, liền là bởi vì hắn khi còn trẻ tuổi từng chiếm được Long tộc tạo hóa, không nghĩ tới mới vừa muốn khiêu chiến, lại đụng tới như thế một con quái vật, một trái tim trong giây lát đó nguội nửa đoạn, ở nửa bước Chân long uy áp phía dưới, hắn chỉ cảm thấy thân thể chiến chiến, hầu như không bị khống chế, đây là hắn công pháp trên bản năng áp chế, không bị khống chế, hơn nữa hắn tu vị, cũng xác thực không bằng giao long.

	Cái này một con giao long lúc trước theo Phương Nguyên, thoạt nhìn chức trách là kéo xe, trên thực tế lại là người hộ đạo.

	Lúc trước nhập Ma Biên thì nó là có thể sinh bác Hóa Thần, chỉ là bình thường không chịu xuất lực thôi, bây giờ trải qua một quãng thời gian bế quan, lại nuốt không ít Linh đan bảo dược, thân thể dần dần trở lại bình thường, lại há là bình thường Hóa Thần có thể thật sự có thể cùng hắn động thủ?

	Không chỉ có là Long Tủy tẩu, vừa thấy được cái này bán long Chân long oai, cái khác chư vị lão giả, cũng tâm chết rồi hơn nửa.

	Ngã xuống, ngã xuống a!

	Đối phương liền cái này đám sinh linh cũng mang tới, đó là nói rõ muốn cùng mình cái này vùng hẻo lánh Thất Tiên không qua được a. . .

	Bây giờ chính mình bảy người này bên trong, thua liền thua sáu người, khí thế trước hết bại, tuy rằng thật muốn động lên tay đến, không hẳn liền thua, nhưng vùng hẻo lánh Thất Tiên mặt mũi có còn muốn hay không? Bọn họ tự xưng là cao thượng tu sĩ, không dính thế tục, thì lại làm sao có thể làm ra cấp độ kia chuyện đến?

	Có trách thì chỉ trách, Tiên minh quá âm hiểm, hãm hại chính mình những thứ này người đi!

	Đã thua, tâm tang như chết Huyền Minh Tôn chủ.

	Chính tay nhặt một viên cờ, khổ sở suy nghĩ, không biết rơi xuống ở nơi nào Tinh La tẩu.

	Nhìn cái kia một đạo thanh khí phù, hối hận lại tuyệt vọng Bách Si tẩu cùng Bạch Chương tẩu, đều rơi vào một mảnh trong trầm mặc.

	"Thôi thôi!"

	Ở cái này tuyệt vọng giống như trong trầm mặc, vị cuối cùng thân mặc áo bào lam, hai bên tóc mai trắng như tuyết người đàn ông trung niên, đó là là vùng hẻo lánh Thất Tiên bên trong Tuế Hàn tẩu, bỗng nhiên thấp giọng hít một câu, hắn tu vị, là trong sân tất cả mọi người bên trong cao nhất, nhưng lúc này, trên mặt nhưng cũng mang theo chút ý thất lạc, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên, nói: "Ta không biết Tiên minh làm sao nghĩ tới, nhất định phải đến hư chúng ta tâm cảnh, nhưng nếu đến rồi, cái kia liền cũng trốn không được, tiểu hữu, liền do lão phu, đến cùng ngươi đánh cược cuối cùng này một trận đi, mà lại xem ngươi âm luật làm sao!"

	"Nếu ngươi thắng, vùng hẻo lánh Thất Tiên, tùy ý ngươi xử trí, lão phu tự phong tu vị, tuyệt không chống cự!"

	"Như ngươi thua rồi. . . Chỉ mong ngươi rất sớm thối lui, không nên trở lại!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nghe được lời này, không khỏi ngẩn ra, ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại.

	Đã thấy cái kia Tuế Hàn tẩu, thở dài một tiếng, từ trong tay áo, lấy ra một cái màu băng lam đàn cổ, lại là vạn năm huyền băng làm vì thể, trên cụ thất huyền, có cổ điển đạo văn, không nói hết nhã trì, nằm ngang ở chính mình hai đầu gối bên trên, leng keng thùng thùng nảy lên.

	Tiếng đàn như điệp, bỗng nhiên bay đến cái này Tiểu Tiên Giới trên không, làm cho cả vùng thung lũng, rất có sinh khí.

	Nhất thời tiếng đàn uyển chuyển, liền thấy được bên trong thung lũng này, liễu bãi cành, hoa tươi tỏa ra, nước chảy chạy chồm, khe suối con cá, cũng tựa như trục tiếng đàn, từ nhẵn nhụi sóng bạc bên trong nhảy ra ngoài; nhất thời tiếng đàn thanh việt, liền tựa như làm cho tâm thần người vô tận cất cao, nhìn thấy mênh mông núi tuyết, nhìn thấy thăm thẳm mây trắng, bên trong đất trời một mảnh tinh khiết, không dính một vật, không nhiễm mảnh bụi, kỳ ảo đến cực điểm. . .

	Có thể cũng ở cái này hoàn toàn tĩnh lặng tịnh khiết trong, bỗng tiếng đàn boong boong, bằng trắng sinh ra một vệt đau thương căm giận.

	Hình như có hồng trần dơ bẩn khí nhiễm đến, nhất định phải đem cái này tinh khiết kỳ ảo nơi phá huỷ, đem cái này tao nhã thanh tĩnh ô nhiễm, cùng với cẩu thả.

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi, nghe ra tiếng đàn bên trong đối với mình đau thương căm giận cùng chỉ trích, lâu không lên tiếng.

	Âm luật, hắn không học được, nhưng trận này đánh cược, hắn muốn thắng. 