 

	Thực sự không biết con kia mèo trắng nhìn thấy gì, hưng phấn như thế tiến vào thành, nhưng Phương Nguyên cũng lấy nó không có biện pháp nào.

	Không thể làm gì khác hơn là bất mãn trở về, chính mình sắp xếp chuyện của chính mình, dọc theo đường đi, con kia Toan Nghê thấy Phương Nguyên ăn quả đắng, rất là đắc ý dáng dấp, ven đường nhìn cái chỗ trống, còn dự định tránh đi, ngược lại Miêu đại gia chạy, nó cũng liền không cần thiết lại theo Phương Nguyên , bất quá Quan Ngạo nhìn ra nó dự định, đi lên một quyền búa ở nó trên đầu, sau đó vẫn cứ bám vào nó đỉnh ngốc nghếch cho kéo trở về khách sạn đến rồi.

	Đối với loại này bắt nạt Linh thú hành vi, Phương Nguyên dùng ánh mắt dành cho Quan Ngạo không hề có một tiếng động cổ vũ!

	Ở trong khách sạn, một phen tìm tòi nghiên cứu, Phương Nguyên an bài xuống kế hoạch, quyết định ngày thứ hai liền trực tiếp vào thành đi.

	Tới sáng sớm ngày thứ hai, Phương Nguyên liền thay đổi một bộ áo bào xanh, dùng một cái ô cây trâm gỗ buộc lên tóc, hồ lô thắt ở bên hông, cùng Quan Ngạo cùng nhau hướng về cái kia thành Thiên Lai cửa thành chạy đi.

	Bởi sợ cái kia Toan Nghê lưu, Quan Ngạo liền dùng sợi xích sắt buộc lại, sau đó dắt nó cùng sau lưng Phương Nguyên.

	Con kia Toan Nghê vừa bắt đầu đối với Quan Ngạo này không phải tôn trọng chính mình hành vi rất là căm tức, còn muốn phản kháng tới, kết quả bị Quan Ngạo đánh một trận, không thể làm gì khác hơn là phờ phạc đi theo, chỉ là trong lòng vẫn là ngóng trông chính mình mèo chủ nhân mau mau trở về. . .

	Tới thành Thiên Lai nơi cửa thành thì ngày mới mới vừa tờ mờ sáng, cửa thành chưa mở, đã có thật nhiều người chờ ở nơi này.

	Thành Thiên Lai chính diện, hướng về đại lộ phương hướng, mở ra một phiến cửa thành to lớn, có tới cao trăm trượng , bất quá loại này cửa thành, nhiều là chiến lược cần thiết, bình thường sẽ không mở ra, bởi vậy lại ở phía dưới mở ra ba cánh cửa, ở giữa một phiến ước chừng hơn mười trượng cao, là để cho bái phỏng thành Thiên Lai chủ nhân Kim thị một mạch khách nhân, mặt khác hai phiến cao bảy, tám trượng, nhưng là để cho vào thành thương nhân cùng Tu hành giả.

	Phương Nguyên là lại đây muốn đòi nợ, đường đường chính chính chính thức bái phỏng, đương nhiên muốn đi cửa lớn.

	Bây giờ ngoài thành chờ đợi thành cửa mở ra tuy rằng không ít, nhưng chờ ở ở giữa cửa lớn kia trước lại là không nhiều, người chung quanh thấy Phương Nguyên, liền đều âm thầm đánh giá, thấy hắn một bộ áo bào xanh, thật là chỉnh tề, tuy rằng tu vị chỉ là Trúc Cơ, thoạt nhìn không tính quá cao, nhưng sau lưng lại đứng một cái thiết tháp cũng tựa như cự hán, trong tay nắm một con dị thú Toan Nghê, thực sự là uy phong lẫm lẫm, nhìn dáng dấp lai lịch không tầm thường.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Ở phía đông mặt trời mới mọc phóng đi ra tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, chiếu vào trên cửa thành thì cái kia một phiến ở giữa cửa lớn chậm rãi mở ra, sau đó lại qua mấy tức công phu, mặt khác hai cánh cửa lớn cũng mở ra, lộ ra bên trong thiết giáp uy nghiêm đáng sợ giáp sĩ.

	Ngoài thành chờ đợi người lập tức rối loạn tưng bừng, đứng dậy, xếp hàng vào thành.

	Hai bên nơi cửa thành, đã có thủ vệ ở kiểm tra vào thành người, tất cả y nghiêm quy làm việc, trật tự vô cùng.

	Mà ở giữa trong cửa thành, nhưng là đứng mấy vị lam bào quản gia, thái độ ôn hòa, đầy mặt mang cười, nhìn thấy ngoài cửa lại thật sự có người ở chỗ này chờ hầu, đúng là ngẩn ra, sau đó vội vàng nghênh đón, cười nói: "Không biết Tiên sư đến từ phương nào, vì chuyện gì?"

	"Nước Ô Trì tu sĩ, bái phỏng nơi đây chủ nhân!"

	Phương Nguyên cũng tiến lên đón đến, dâng một cái bái thiếp, nói: "Làm phiền lão tiên sinh giao cho nơi đây chủ nhân!"

	"Tiên sư đợi chút!"

	Cái kia lam bào quản gia bên trong, liền có một cái nhận bái thiếp đi tới.

	Phương Nguyên cũng biết loại này Cổ thế gia quy củ nghiêm ngặt, liền đàng hoàng hầu ở ngoài cửa.

	Qua không được nhiều thì mặt trời mới mọc dĩ nhiên cao thăng, lam bào ông lão còn chưa trở về.

	Lại cũng liền vào lúc này, đoàn người rối loạn tưng bừng, nghị luận sôi nổi.

	Phương Nguyên cũng hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn lại, liền thấy xa xa giữa không trung, thình lình có một đội tu sĩ bay tới, dẫn đầu chính là bốn, năm vị tu sĩ áo đen, thống nhất trang phục, khí cơ nghiêm ngặt, mà sau lưng bọn họ, nhưng là một già một trẻ hai cái, ông lão trên người mặc ma y, khí cơ thâm trầm, không nhìn ra tu vị, người ít nhưng là thân mặc áo bào trắng, cưỡi một con cao to màu trắng tê giác, không nói ra được phong lưu phóng khoáng.

	Đám người bọn họ ở trước cửa thành hơn mười trượng ở ngoài rơi đi xuống, sau đó chậm rãi về phía trước đi tới.

	Phía trước mở đường tu sĩ áo đen hướng về phía trước cửa thành đi tới, đang bị thân hình cao lớn kiêu ngạo ngăn cản đường đi, một người cầm đầu nhất thời nhíu nhíu mày, hơi nghỉ chân, trầm giọng nói với Quan Ngạo: "Huynh đài làm phiền, hướng về bên cạnh để để!"

	Quan Ngạo quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chúng ta đi tới!"

	Cầm đầu tu sĩ áo đen hừ lạnh một tiếng, giơ tay hướng về Quan Ngạo trên bả vai đẩy một chưởng. . .

	. . . Sau đó Quan Ngạo cũng chưa hề lay động!

	Tu sĩ áo đen kia chu vi mấy vị đồng liêu đều kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

	Cái này cầm đầu tu sĩ áo đen cũng là ngẩn ngơ, dùng tới khí lực, lại đẩy Quan Ngạo một cái.

	. . . Sau đó, Quan Ngạo vẫn là không nhúc nhích!

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Hắn cúi đầu nhìn tu sĩ áo đen kia, ánh mắt quái lạ hỏi.

	Tu sĩ áo đen kia vóc dáng không lùn, nhưng ở Quan Ngạo trước mặt, rõ ràng lùn nửa đoạn.

	"Ngươi. . . Ta gọi ngươi nhường đường!"

	Tu sĩ áo đen kia rõ ràng động chút ý xấu hổ, hít sâu một hơi, lần thứ hai hướng về Quan Ngạo ngực đẩy tới.

	"Bạch!"

	Bất quá lần này Quan Ngạo cũng thiếu kiên nhẫn, cũng là một cái đẩy tới trên người hắn, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Cái kia tu sĩ áo đen hơi sơ suất không đề phòng, chỉ cảm thấy một luồng vô cùng cường đại lực lượng đẩy ở chính mình trên bả vai, lại hai chân không đứng thẳng được, trực tiếp bị đẩy ra mấy trượng xa, rồi sau đó vẻ sợ hãi chưa tiêu, còn trên đất còn lăn lăn lộn mấy vòng, khỏi nói nhiều chật vật.

	"Bá" "Bá" "Bá "

	Bên cạnh tu sĩ áo đen nhất thời kinh hãi, dồn dập sáng lên trong tay pháp khí, đem Quan Ngạo vây vào giữa.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Quan Ngạo cũng là giận dữ, "Rào" một tiếng, trong tay có thêm một cây đại đao.

	Hiển nhiên trong sân thế cuộc mạc danh kỳ diệu, lại xuất hiện một cỗ ý xơ xác sát khí, người chung quanh nhất thời xa xa để mở ra.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Phía trước cửa thành nơi Phương Nguyên, cùng với tu sĩ áo đen mặt sau một già một trẻ hai cái tu sĩ, đều phát hiện tình huống của nơi này, gần như cùng lúc đó mở miệng quát hỏi, sau đó hướng về nơi này đi tới, nhìn thấy Quan Ngạo người cao mã đại ở nơi đó đứng, chính mình thị vệ đầu lĩnh lại té ra mấy trượng xa đi, còn tưởng rằng là Quan Ngạo động thủ, sắc mặt nhất thời có chút không vui, lạnh lùng nhìn về phía Quan Ngạo.

	"Bọn họ rõ ràng tới chậm, cũng làm cho chúng ta nhường đường, ta không cho, hắn liền đẩy ta một cái!"

	Quan Ngạo không để ý tới bọn họ, chỉ là cau mày nói với Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng nhíu mày: "Sau đó thì sao?"

	Quan Ngạo nói: "Sau đó ta cũng đẩy hắn một cái!"

	Phương Nguyên nhất thời có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm dựa vào Quan Ngạo cái này tử khí lực, một đẩy người vẫn đúng là không chịu nổi.

	"Các hạ là người nào?"

	Vào lúc này, phía kia bên trong, trên người mặc ma y ông lão cũng lạnh giọng đã mở miệng, ánh mắt có chút bất thiện.

	"Ta cũng là đến bái phỏng thành Thiên Lai chủ nhân!"

	Phương Nguyên chắp tay, nói: "Đã đưa cho bái thiếp, đang chờ đợi vào thành!"

	"Ha ha, thành Thiên Lai Kim gia khách nhân là có thể như vậy càn rỡ sao?"

	Cái kia ma y ông lão trên mặt cười gằn một tiếng, bọn họ cũng không đến nỗi vênh váo hung hăng đến hơi một tí dối gạt người , bất quá chính mình thị vệ bị người một cái đẩy đi ra ngoài, còn lăn mấy cái trứng, đều bị thành này ở ngoài người xem ở trong mắt, thực sự trên mặt có chút không ánh sáng, theo cái này ma y ông lão tâm tư, dù như thế nào cũng phải cho bọn họ chút dạy dỗ mới là, không phải vậy cái này Trung Châu Thôi gia mặt mũi để nơi nào?

	Nói chuyện, đã dự định đi lên phía trước.

	"Thành Thiên Lai trước, liền không cần nhiều chuyện. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, cái kia màu trắng tê giác trên lưng trẻ tuổi nam tử bỗng nhiên nhẹ giọng dặn dò một câu, ma y ông lão liền cũng gật gật đầu, lui trở lại, sau đó cái kia màu trắng tê giác trên lưng trẻ tuổi nam tử đánh giá một chút Phương Nguyên.

	Thấy hắn trên người mặc màu xanh Tiên bào, áo choàng là trong giới tu hành thường thấy nhất vải vóc, lấy thanh tàm tuyết sợi dệt thành, này vải bố từ nhỏ chính là màu thiên thanh, cái này rõ ràng là chưa qua nhân nhiễm, trên người cũng không mang trang sức, chỉ ở bên hông huyền một cái hồ lô, tuy rằng không nói còn nhiều keo kiệt, nhưng chung quy là ít đi vài lần tinh xảo.

	Gặp lại Quan Ngạo người cao mã đại, trong tay nắm một con Toan Nghê, thì càng ít đi mấy phần phong độ. . .

	Bây giờ trong giới tu hành người đối với mình chiến sủng thái độ, liền đại biểu người này tu dưỡng, cái nào không phải thuần dưỡng gọn gàng ngăn nắp, còn muốn dựa vào xích sắt cố định mới có thể mang ra đến, đây là dựa vào man lực thu phục, cố ý mang theo bên người sái uy phong sao?

	Thật làm chiến sủng là chó săn lớn?

	Trong lòng lập tức có đánh giá, nói vậy không biết là cái nào xa xôi hoang dã trong ngọn núi đi ra Tu hành giả, chẳng trách không hiểu quy củ như thế.

	Như vậy cũng tự nhiên ít đi mấy phần kính ý, chỉ là mở miệng cười một tiếng, nói: "Các hạ cái này tôi tớ ngược lại có một bộ tốt khung xương, chỉ là nghĩ tất thiếu mất dạy dỗ, nhìn thấy người đến, lại liền để cái đường cũng không hiểu sao?"

	Chỉ là để cái đường, Phương Nguyên cũng thật sự không ngại, lại không phải tranh nhau đi đầu thai, cướp cái gì đây?

	Bất quá đối phương xem kỹ ánh mắt cùng nói chuyện khẩu khí lại làm cho hắn không phải rất thoải mái, đặc biệt là đem Quan Ngạo nói thành chính mình tôi tớ, lại chỉ trích hắn không hiểu quy củ, càng như là đang nói hắn không biết lễ số giống như, liền không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Hắn không phải ta tôi tớ, là ta đồng môn sư huynh đệ, hơn nữa ta đã đưa cho bái thiếp, lập tức vào thành, các hạ cũng không ngại trước đem thiệp đưa lên đi?"

	"Ha ha. . ."

	Cái kia áo bào trắng người tuổi trẻ nghe xong, đúng là cảm thấy có chút chơi vui, ngồi ở tê giác trắng trên lưng, cười tủm tỉm hướng về Phương Nguyên nháy mắt một cái, cười nói: "Điểm này các hạ liền không biết, các ngươi, tiến vào thành Thiên Lai cần chờ, mà ta, là xưa nay không cần chờ. . ."

	Phương Nguyên nhất thời khẽ cau mày.

	Bất quá tuy rằng người này có mấy phần ý cao cao tại thượng, nhưng không oán vô cớ cùng người kết thù cũng là chuyện không có lí trí, huống hồ vừa nãy Quan Ngạo cùng đối phương thị vệ hỗ đẩy một cái, cũng không chịu thiệt, liền không dự định cùng bọn họ dây dưa xuống đi, chuẩn bị tránh ra đường đến.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, thấy cái kia ở giữa trong cửa thành, một bóng xanh loáng một cái, lại là một cái dưới hàm giữ lại râu dài ông lão xuất hiện ở trong cửa thành, ánh mắt hơi trầm xuống, khắp mọi nơi quét qua, cái này áo bào trắng người tuổi trẻ thấy này lão giả, liền cười nhảy xuống lưng tê giác, về phía trước tiến lên nghênh tiếp: "Lưu bá, ngài đi ra?" Nhìn hắn dáng dấp kia, cũng quả nhiên cùng cái này thành Thiên Lai bên trong người rất quen thuộc cũng tựa như.

	"Thôi công tử đến? Trong phủ đã đợi hầu một lúc lâu!"

	Lão giả râu dài kia thấy cái này áo bào trắng người tuổi trẻ, cũng là hơi ngẩn người ra, rồi sau đó gật đầu ra hiệu.

	"Ha ha, làm phiền. . ."

	Cái này áo bào trắng người tuổi trẻ liền nhẹ nhàng vỗ tay một cái, chuẩn bị nhượng người vào thành.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, lão giả râu dài kia đánh một tiếng bắt chuyện sau, nhưng không có lại để ý đến hắn, mà là vội vã ngẩng đầu lên, hướng về bốn phương quét qua, trầm giọng nói: "Không biết vị nào là nước Ô Trì đến Thái Hoa Chân Nhân truyền nhân Phương Nguyên Phương tiên sư?"

	Phương Nguyên đứng dậy, cất cao giọng nói: "Chính là tại hạ!"

	Lão giả râu dài kia đánh giá hắn một chút, cung kính nói: "Tiên sư ở xa tới khổ cực, mau mau vào thành nghỉ ngơi đi!"

	"Ân. . ."

	Vừa nghe lời ấy, cái kia áo bào trắng người tuổi trẻ còn có bên cạnh hắn áo đen bọn thị vệ, đồng thời đều sửng sốt một chút.

	"Lưu bá. . ."

	Cái này áo bào trắng người tuổi trẻ không nhịn được hướng về lão giả râu dài kia kêu một tiếng.

	Ông lão râu dài áy náy hướng về hắn gật đầu một cái, nói: "Kính xin Thôi công tử chờ. . ."

	Dứt lời, liền đón nhận đến đây, dẫn Phương Nguyên hướng về trong thành đi tới.

	Trơ mắt nhìn Phương Nguyên cùng Quan Ngạo vào thành, áo bào trắng công tử đoàn người sắc mặt đều trở nên không thế nào đẹp đẽ.

	Chỉ là trong lòng cũng không khỏi cảm thấy hơi kinh ngạc: "Hai người kia đến tột cùng là lai lịch gì, lại bị thành Thiên Lai coi trọng như thế?"

 