 Nhìn thấy chu vi chúng tu phản đối, tựa hồ chỉ là nén đủ lực muốn xem Âm Sơn tông chuyện cười, nhưng cũng làm cho cái kia Âm Sơn tông mấy vị trưởng lão, sắc mặt liền cũng càng khó coi hơn chút, bọn họ cho tới hôm nay, vẫn còn không hiểu Phương Nguyên là nói như thế nào động nhiều người như vậy cùng tiến lên cửa tìm đến Âm Sơn tông phiền phức, nhưng dù như thế nào, cái này quá nhiều người, đã nhiều đến vượt quá Âm Sơn tông như thế một cái một mình Tiên môn có thể lấy chống đối trình độ, cảnh này khiến bọn họ vừa giận vừa sợ, nhưng một trái tim cũng huyền lên, không dám nói lung tung.

	"Chư vị đồng đạo minh giám. . ."

	Vào lúc này, vị kia trước canh giữ ở sơn môn ở ngoài áo bào đen ông lão, thấy có người làm chỗ dựa, liền cũng đánh bạo đứng dậy, đầy mặt ai oản nói: "Các ngươi bị cái này Thanh Dương tiểu đồ đầu độc, đến ta Âm Sơn tông gây sự, cũng là một mảnh hiệp nghĩa chi tâm, chúng ta lý giải, nhưng chư vị đồng đạo lại phải cẩn thận, không nên bị lừa bịp a, cái kia họ Cam tiểu nhi, vốn là ta Âm Sơn kẻ bị ruồng bỏ, hắn được yêu ma che đậy, đến tột cùng đi Việt quốc đã làm gì, coi như là ta Âm Sơn tông cũng vẫn không biết a, bây giờ ngươi náo tới cửa đến, có thể như thế nào đây?"

	Hắn như vậy biết điều, lấy chi lấy yếu, đúng là làm cho chu vi tiếng ồn ào dần dần yếu đi xuống.

	Âm Sơn tông nhạ đại tông môn, đúng là không nghĩ tới, trực tiếp bày ra lần này diễn xuất, tựa hồ bọn họ cũng biết Âm Sơn tông cùng yêu ma vãng lai sau khi, đó là căn bản không thể từ chối đến sạch sẽ, chính là nói Âm Sơn tông cùng yêu ma không có vãng lai, cũng không có người sẽ tin, bởi vậy liền dứt khoát cắn chưa chết chứng cứ, tất cả chuyện hướng về trên thân người chết đẩy một cái, xem ai da mặt càng dày chính là. . .

	Phương Nguyên vào lúc này, thấp giọng mở miệng, nói: "Đã đến lúc này, các ngươi còn không nguyện thừa nhận cùng yêu ma cấu kết chuyện?"

	Nghe được "Yêu ma" hai chữ, ông lão mặc áo đen kia biến sắc mặt, hắn nhìn về phía chu vi chúng tu thì sắc mặt cùng nhan cầu xin, nhưng nhìn về phía Phương Nguyên thì lại cố ý xếp đặt ra một bộ phẫn uất dáng dấp, quở trách nói: "Vị này Phương Nguyên tiểu hữu, ngươi không có chứng cứ, tại sao tới liền nói hưu nói vượn, cái kia rõ ràng là ta Âm Sơn tông một cái kẻ bị ruồng bỏ gây nên, người cộng thấy, nhưng ngươi lại trong bóng tối, đều là muốn đem cái này một người gây nên kéo tới ta Âm Sơn tông đại nghĩa bên trên, cái này lại là cái gì tâm tư, nhất định phải làm cho ta Âm Sơn tông tại bất nhân nơi sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, lạnh giọng mở miệng nói: "Nếu thật sự là cái kia Âm Sơn tông đệ tử tư nhân gây nên, hắn chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, lại là làm sao có thể lấy điều động Cửu U cung thích khách, làm sao có thể dẫn tới đông đảo yêu ma đến nhập Việt quốc, đối với chúng ta trắng trợn làm vì giết?"

	"Ai, Cửu U thích khách, trả tiền liền có thể mời đến, cái này lại tính được là cái gì?"

	Ông lão mặc áo đen kia thở dài một tiếng, nhìn Phương Nguyên mặt, vẻ mặt bên trong thậm chí còn lộ ra một chút ý giễu cợt, nói: "Cho tới yêu ma, ngược lại bây giờ đã vật đổi sao dời, tự nhiên do cho ngươi miệng đầy nói bậy, ngươi sao không nói thẳng hắn cấu kết Yêu vương đây?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Vậy các ngươi thực sự là muốn đẩy một cái đến cùng?"

	Ông lão mặc áo đen nói: "Không có chứng cứ, thuận miệng nói bậy, ghê tởm nhất, Phương Nguyên tiểu hữu sao không đi Yêu vực tìm chút chứng cứ trở lại? Nếu ngươi thật chứng minh ta Âm Sơn tông có cùng yêu ma cấu kết, liên thủ hại ngươi chứng cứ, lão phu kia lại còn có lời gì để nói?"

	Nghe xong lời này, những kia theo Phương Nguyên mà đến Trung Châu chư đạo thống trưởng lão, không nhịn được nhíu mày.

	Âm Sơn tông phương pháp xử sự đã rất rõ ràng, chính là đẩy một cái sạch sẽ.

	Mà nếu là Phương Nguyên không nói ra được nói cái gì đến, vậy bọn họ những thứ này người, cũng là thật là đến không.

	Đúng là mấy vị kia Âm Sơn tông trưởng lão, có chút tán thưởng nhìn ông lão mặc áo đen kia một chút, nghĩ thầm quả nhiên vẫn là thuật nghiệp có chuyên tấn công a, ông già này tu vị giống như, nhưng bàn về môi lưỡi, lại so với mình những thứ này người mạnh hơn nhiều, bây giờ hắn thừa nước đục thả câu, đã đem sự tình làm loạn, chỉ cần ổn định những thứ này theo Phương Nguyên mà đến người tu hành, cái kia mặt sau liền đều là cãi nhau mà thôi, không cần phải lo lắng.

	"Chứng cứ. . . Chứng cứ. . ."

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong ông lão mặc áo đen, vẻ mặt dần dần trở nên âm trầm.

	Hắn nhìn chằm chằm ông lão mặc áo đen kia, trong miệng nói nhỏ vài tiếng, bỗng nhiên tay áo lớn chậm rãi phất một cái, nhưng có bảy, tám cái túi càn khôn xuất hiện ở trong hư không, phía trên còn dính một ít vết máu khô, bị một luồng sức mạnh vô hình nâng đỡ, tung bay ở không trung.

	Phương Nguyên tiến lên một bước, áo bào xanh phần phật mà bay, trầm giọng nói: "Cũng được, các ngươi đã nói cái kia họ Cam đệ tử là tự mình cấu kết yêu ma gây nên, như vậy những người khác đâu? Lúc trước Âm Sơn tông có ít nhất bốn vị chân truyền vào Việt quốc, đi theo còn có sáu vị Yêu tướng, đương thời bọn họ đều bị một vị tiền bối chém giết, trước khi chết cung cấp thuật lại chính là tông môn mệnh, lời này các ngươi lại giải thích như thế nào?"

	"Nếu là một cái chân truyền cấu kết yêu ma, các ngươi Tiên môn không biết, này còn thôi, kết quả bốn vị chân truyền đều cùng yêu ma cấu kết, như là các ngươi Âm Sơn tông còn không biết hiểu, lẽ nào các ngươi Âm Sơn tông thượng tầng tông chủ trưởng lão, con mắt đều mù hay sao?"

	". . ."

	". . ."

	Nghe được Phương Nguyên lời ấy mở miệng, tất cả mọi người đều tất cả xôn xao.

	Liền ngay cả bọn họ, cũng cũng không biết bên trong lại còn có chuyện như thế, vốn tưởng rằng chỉ là Trúc Cơ việc nhỏ, không nghĩ tới lại liên lụy đến Âm Sơn tông bốn vị chân truyền cùng sáu vị Yêu tướng, nhìn dáng dấp này sự kiện náo động đến, so với bọn họ tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều lắm. . .

	Liền ngay cả mấy vị kia tiến lên đón trưởng lão, vào lúc này cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt, gắt gao nhìn cái kia túi càn khôn.

	"Này sự kiện rốt cục vẫn là gây ra đến rồi. . ."

	Trong lòng bọn họ thậm chí cảm giác một trận phát lạnh.

	Người ngoài không biết, kỳ thực Âm Sơn tông năm năm trước, tổn thất có thể không chỉ là một cái đệ tử chân truyền mà thôi, trên thực tế, lúc trước Âm Sơn tông vốn là nhất định muốn lấy được, đầy đủ phái ra năm vị chân truyền, còn có Nam Hoang thành sáu vị Yêu tướng, cùng đi tra, có thể nhượng người không nghĩ tới chính là, chân truyền Cam Long Kiếm bị cái này Thanh Dương đệ tử ở Vân Phù sơn trước, chúng mắt mục mục chi dưới chém giết, điều này cũng cũng thôi.

	Có thể càng then chốt chính là, những kia chân truyện cùng Yêu tướng, lại cũng đồng thời ở Vân Châu các nơi, mất đi tin tức.

	Âm Sơn tông vừa bắt đầu muốn tra, kỳ thực chính là nghĩ tra những thứ này người chết âm, bọn họ quả thực không nghĩ ra, đến tột cùng là ai có bản lĩnh lớn như vậy, có thể để cho những thứ này người lặng yên không một tiếng động mất tích, lúc đầu còn tưởng rằng gặp phải đại địch, trên dưới một mảnh giữ nghiêm, nhưng không nghĩ tới, tra xét hồi lâu, lại nửa điểm manh mối cũng không có, những người kia cũng không giống như là chết rồi, mà như là trực tiếp biến mất rồi. . .

	Lại thêm vào, bọn họ phái vào Việt quốc thám tử, cũng dần dần hiểu rõ đến, Việt quốc năm đại Tiên môn, thậm chí cũng không biết có sự tồn tại của những người này, chỉ cho rằng Âm Sơn tông phái cô đơn một cái Cam Long Kiếm đi qua, điều này cũng làm cho bọn họ chậm rãi cảm thấy, có lẽ những kia chân truyện cùng Yêu tướng, chỉ là bị một cái nào đó vị thống hận yêu ma Vân Châu ẩn tu cho giết đi, nói không chắc vẫn là rất nhiều người cùng nhau ra tay.

	Hơn nữa những người kia nếu chỉ dám lén lút động thủ, không dám đứng ra, liền nói rõ bọn họ thực lực cũng không như trong tưởng tượng như vậy mạnh, liền Âm Sơn tông mới có sau đó một loạt kế hoạch, đối với Việt quốc năm đại Tiên môn chậm đao cắt thịt, một chút cưỡng bức. . .

	Trình độ nào đó trên, cái này cũng là muốn đem những người kia bức ra đến, chỉ là bây giờ năm năm trôi qua, trước sau không có kết quả gì.

	Cho tới hôm nay, Phương Nguyên mới đột nhiên đem này sự kiện chọc vào đi ra, hắn trái tim thì lại làm sao không sợ hãi?

	Đặc biệt là nhìn cái kia mấy cái túi càn khôn, trong đó rõ ràng có một ít, phía trên đánh Âm Sơn tông Tiên Văn, làm sao còn có thể không nhận ra đây chính là mấy vị kia Âm Sơn tông đệ tử chân truyền tất cả, mấy cái khác, thì lại nhất định chính là Nam Hoang thành Yêu tướng tất cả. . .

	Không nghĩ tới, chôn dấu năm năm bí mật, lại bị cái này tiểu nhi bỗng nhiên yết ra. . .

	Chỉ là nhượng bọn họ không nghĩ ra chính là, coi như là Việt quốc năm đại Tiên môn Trưởng lão Tông chủ, cũng không có năng lực làm được những thứ này chuyện chứ?

	Cái kia đến tột cùng là ai giúp hắn làm được?

	Hoảng sợ sau khi, cái kia áo lam trưởng lão trước một bước, khẽ quát: "Những thứ này Âm Sơn đệ tử di vật, ngươi là chiếm được ở đâu?"

	Phương Nguyên rõ ràng hắn hỏi ý tứ của những lời này, nhàn nhạt nói: "Lúc trước giết những người đó, là Nam Hải đảo Vong Tình một vị tiền bối, nàng đi ngang qua Việt quốc, lại nhìn thấy Âm Sơn tông đệ tử cùng yêu ma cùng một giuộc, họa loạn nhân gian, thực sự là đức hạnh bại hoại, lúc này mới trong cơn tức giận chém giết sạch sành sanh, nếu không là nàng còn có chuyện quan trọng, sợ là năm năm trước liền tìm đến các ngươi Âm Sơn tông trên cửa đến rồi. . ."

	"Nam Hải đảo Vong Tình?"

	Nghe được như thế một cái tên, trong sân chúng tu đồng thời một tịch, có chút sợ hãi nhìn Phương Nguyên một chút.

	Càng có một ít người, không nhịn được đem ánh mắt hướng về cách đó không xa trong hư không Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu ngọc liễn nhìn sang.

	Mà ông lão mặc áo đen kia sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ăn nói linh tinh, ăn nói ba hoa. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này, nhưng là có vẻ lạ kỳ bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Phương mỗ lời ấy chân thực không giả, các ngươi như hoài nghi vị tiền bối này là nói dối, có thể đi Nam Hải cùng nàng đối chất, nàng ở đảo Vong Tình xếp hạng thứ chín, nói vậy là rất dễ tìm. . ."

	Nói lời này thì trái tim hơi cười gằn: "Nói hưu nói vượn chuyện, các ngươi hiểu, ta thì sẽ không sao?"

	Tìm ngươi muội a. . .

	Âm Sơn tông cái nào có lá gan đi tìm Nam Hải đảo Vong Tình người đối chất?

	Nam Hải đảo Vong Tình, đây cũng là bảy đại thánh địa tu hành một trong, ở vào Nam Hải bên trên, thiếu liên quan Cửu Châu phúc địa, nhưng uy danh lại không người dám to gan khinh thường, bất luận Âm Sơn tông nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới, năm năm trước giết chính mình nhiều đệ tử như vậy cùng Yêu tướng, lại sẽ là đảo Vong Tình người, nhất thời trong lòng bọn họ vừa sợ lại giận, nghĩ không tin, nhưng lại cảm thấy Phương Nguyên không dám bỗng dưng nói ra bực này bạch thoại đến!

	Lại nghĩ, nếu liền Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa đều đến Thanh Dương tông, cái kia tựa hồ, Nam Hải đến mấy người cũng không có gì. . .

	Cái kia mấy vị trưởng lão rõ ràng lập tức hoảng hồn.

	Họ Phương, ta Âm Sơn tông cùng ngươi cần gì thù cần gì oán, dẫn theo hai đại thánh địa qua tới đối phó ta?

	Nhất thời không biết nên làm sao trả lời!

	Nếu là bác bỏ Phương Nguyên nói hưu nói vượn, trình độ nào đó trên há không phải là ở bác bỏ vị kia Nam Hải tiền bối nói hưu nói vượn?

	Hắn lại không có gan này. . .

	Nói trắng ra cũng là Phương Nguyên câu nói cửa miệng bên trong để lại cạm bẫy, để cho hắn không biết nói thế nào.

	Hiện tại hắn có loại nghĩ đánh chính mình miệng cảm giác.

	Chính mình bất quá thuận miệng nói câu để cho hắn đến Yêu vực đi tìm chứng cứ, kết quả kẻ này liền cho mình trở về câu đi Nam Hải đối chất. . .

	Mà thấy ông lão mặc áo đen này nói đều không đáp lại được, chu vi những kia theo Phương Nguyên mà đến các đại đạo thống trưởng lão các sứ giả, thì lại làm sao còn có thể xem không hiểu, nhất thời từng cái từng cái ầm ầm nở nụ cười: "Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Lão thiên có mắt, nguyên lai sớm đã có Nam Hải tiền bối xem các ngươi không xem qua, hôm nay vật chứng nhân ngôn đều ở, cũng không biết các ngươi lại còn có thể có lời gì nói?"

	"Sự thực đều tại, còn muốn tự khoe, lẽ nào các ngươi Âm Sơn tông đã từng cấu kết yêu ma chuyện là giả?"

	Kỳ thực Phương Nguyên lấy ra mấy cái Âm Sơn tông đệ tử chân truyền túi càn khôn, lại thuận miệng kéo đến rồi Cửu cô làm danh nghĩa, vẫn đúng là không coi là cái gì vật chứng nhân ngôn, bất quá chúng tu nhưng là không biết, lại thêm vào vốn là hướng về Phương Nguyên, lúc này liền cho xem là bằng chứng!

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, Âm Sơn tông xác thực trong lòng có quỷ, lại dám làm sao phản bác?

	Âm Sơn tông đã từng cùng Nam Hoang thành yêu ma lui tới rất mật, chính là sự thực, năm năm trước, đã từng có Âm Sơn tông chân truyền đi Việt quốc tra Yêu vương Thế tử cái chết chuyện, cũng là sự thực, bởi vậy đối với bọn họ tới nói, bây giờ có thể làm, chỉ có đem chuyện lớn hóa nhỏ. . .

	Nhưng bây giờ, Phương Nguyên hết lần này tới lần khác phải đem việc nhỏ làm lớn, lại lập tức nhượng bọn họ rất là khó chịu!

	Không đợi ông lão mặc áo đen này lại nói cái gì, chợt nghe đến Âm Sơn nơi sâu xa, có một cái xa xôi tiếng nói truyền xuống rồi, đem mọi người tiếng ồn ào ép xuống, nhàn nhạt nói: "Dù như thế nào, năm năm trước, từng có tế tông đệ tử được yêu ma che đậy, đi Việt quốc cùng Phương tiểu hữu làm khó dễ chuyện là thật sự, tế tông cũng vô ý từ chối, tuy rằng những đệ tử kia, bây giờ không còn một mống, đều chết ở Việt quốc, làm cho tế tông nghĩ tra chân tướng cũng không thể nào tra lên, nhưng dù sao cũng là Phương Nguyên tiểu hữu chịu uốn lượn, cũng không biết ngươi muốn loại nào bồi thường?"

	Mọi người nghe ra đây là một vị Âm Sơn tông cao nhân đã mở miệng, trái tim chính là rùng mình.

	Tiếp tục nghe ra hắn trong lời nói tựa hồ có hơi ý bất đắc dĩ, đúng là la hét tiếng dần dần lắng xuống.

	Mà Phương Nguyên nghe lời này thì trong lòng cũng là hơi buông lỏng.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Âm Sơn tông, trầm giọng nói: "Ta không cần bồi thường, chỉ nghĩ để hỏi vấn đề mà thôi. . ."

	Cái kia Âm Sơn tông bên trong tiếng nói trầm mặc chốc lát, nói: "Phương Nguyên tiểu hữu mời nói!"

	"Ta chỉ muốn các ngươi trước mặt người trong thiên hạ trả lời ta. . ."

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, nói năng có khí phách mở miệng: "Lúc trước ta ở thành Thái Nhạc hàng yêu phục ma, sai lầm rồi sao?" 