 "Nơi này là nơi nào?"

	Phương Nguyên vẫn nằm ở thanh tỉnh cùng ngất trong lúc đó, đến hắn bực này tu vị, kỳ thực đã sẽ không lại hôn mê, nhưng cùng Thiên Ma một tràng ác chiến, hắn bị thương nặng, trong cơ thể càng là trấn áp vô số vốn là không thuộc về hắn lực lượng pháp tắc, cái này tất cả lực lượng pháp tắc một khi làm lên xằng bậy, thì sẽ đem hắn thân thể cùng thần hồn nổ tung rối tinh rối mù, vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể thu lại tất cả thần niệm, chỉ dùng đến sắp xếp cùng dẫn dắt đủ loại kiểu dáng pháp tắc, đối với ngoại giới quan tâm tự nhiên lúc liền lúc đứt, tựa như cùng hôn mê đi.

	Đợi đến tất cả có thể thương tới chính mình pháp tắc đều sắp xếp xong xuôi thì hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, hướng về trái phải nhìn lại, lại phát hiện mình đang đứng ở một chỗ trong hang động, trên đỉnh đầu, đều là dường như răng nanh giống như màu đen chung nhũ, chính mình ngồi xếp bằng địa phương, như là một tấm giường ngọc, lại nhìn về phía trước, liền nhìn thấy mấy bạch cốt uy nghiêm đáng sợ Hắc ám ma vật, chính nhìn mình chằm chằm.

	"Hả?"

	Phương Nguyên trong lòng hơi kinh, pháp lực rung động, nhưng rất nhanh liền lại áp chế lại.

	Hắn đã phát hiện, cái này vài con Hắc ám ma vật tựa như cùng ngoại giới không giống, những khác Hắc ám ma vật, nhìn thấy người, trước tiên thì sẽ vồ giết tới, nhưng cái này vài con Hắc ám ma vật, lại đều có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí trong ánh mắt của bọn họ, còn có chút vẻ lo âu.

	Vẻ lo âu chỉ sẽ xuất hiện tại có trí khôn sinh linh chủng tộc trong, cái này cũng là Phương Nguyên không có ra tay nguyên nhân.

	Cái kia vài con Hắc ám ma vật nhìn thấy Phương Nguyên, cũng là hết sức kích động, một cái trong đó hô lớn vài câu, rất nhanh ở ngoài hang động mặt, lại có rất nhiều Hắc ám ma vật tràn vào, thoạt nhìn đều là thân thể kỳ quái, cùng ma vật không khác, chỉ là không có mục nát chỗ, quan trọng hơn, bọn họ đều ăn mặc áo bào, có chút còn khoác áo giáp, nói thì lại để Phương Nguyên có chút quen thuộc, nhưng nghe không chân thực.

	"Bọn họ nói là. . ."

	Phương Nguyên lông mày ngưng lại, một lát sau mới phản ứng lại.

	Cũng là hắn đại thương phía dưới, thần niệm khờ, vì lẽ đó phản ứng so sánh chậm.

	Những thứ này Hắc ám ma vật, nói lại là Tiên Ngữ, cơ bản ý tứ chính là "Tiên đoán người" tỉnh lại.

	Bực này cổ Tiên ngữ, Phương Nguyên cũng là từ Nam Hải lão Quy nơi đó học được, vì lẽ đó có thể miễn cưỡng phân biệt ra được cơ bản ý tứ, nhưng hắn đương thời học thời điểm, dù sao chỉ là lấy biết chữ làm gốc, phát âm lại là không quen, hơn nữa những thứ này "Người" cũng không có cùng hắn thần niệm câu thông, vì lẽ đó hắn mới nghe được vất vả , bất quá, đối phương nếu đã biết nói chuyện, cái kia liền nói rõ bọn họ xác thực không phải chân chính Hắc ám ma vật.

	Chỉ là Phương Nguyên có chút kỳ quái, đã tàn tạ đại Tiên giới bên trong, làm sao sẽ loại sinh linh này tồn tại?

	Bọn họ lẽ nào là Hắc ám ma vật sinh ra đến linh tính?

	"Tiên đoán người", lại là có ý gì?

	Đám kia ma vật trong, có một cái vóc người cao to, đầu sinh sừng uống cong, thoạt nhìn tựa như cùng vương miện giống như, làm như cái này quần ma vật đầu lĩnh, nhìn thấy Phương Nguyên tỉnh lại, có vẻ hết sức kích động, bước nhanh đi lên phía trước, làm một cái vô cùng quái lạ lễ tiết, sau đó lầm nhầm nói một đại thông, Phương Nguyên nhưng không có nghe hiểu, nhưng có thể thấy, người này đối với mình tựa hồ có hơi kính nể.

	Hơi cân nhắc, Phương Nguyên lấy ra trong động phủ một đoạn cành khô, trên đất viết: "Các ngươi là người nào?"

	Đối phương thấy Phương Nguyên tựa hồ nghe không hiểu bọn họ, cũng có chút đau đầu, đột nhiên thấy Phương Nguyên trên đất viết chữ, viết hay là bọn hắn cổ chữ triện, nhất thời vui mừng khôn xiết, từ Phương Nguyên trong tay tiếp nhận cành khô, trên đất nhanh chóng viết: "Thượng huyền Thiên Bắc cung bộ hạ cũ suất lĩnh tộc nhân, phụng Đế Mệnh canh gác tàn thiên , chờ đợi ta chủ Đế Hiên trong lời tiên đoán nói tới cứu thế người trở về, cứu vớt ba mươi ba tầng trời!"

	"Đế Hiên? Cứu thế người?"

	Phương Nguyên nhìn ra thấy, lông mày chăm chú cau lên đến.

	Hắn đã rõ ràng, những thứ này Hắc ám ma vật, tuyệt đối không phải là Hắc ám ma vật trong sinh sôi đi ra linh tính, nếu không thì, sẽ không có trí nhớ trước kia, cũng sẽ không lấy người tự xưng, nhìn bọn họ viết, lại là thượng cổ đại Tiên giới Tiên đế một mạch người bộ hạ cũ, tuy rằng Đế Hiên danh tự này hắn chưa từng nghe nói, nhưng ở đại Tiên giới, cũng chỉ có cao cao tại thượng tiên chủ, mới có tư cách lấy "Đế" làm tên!

	Tiếp trở về cành khô, hắn tiếp tục viết: "Các ngươi làm sao sẽ biến thành bực này dáng dấp? Đại Tiên giới phát sinh cái gì?"

	Cái kia Bắc Cung bộ hạ cũ nhìn Phương Nguyên viết, vẻ mặt hình như có chút ngạc nhiên, không hiểu Phương Nguyên lại không biết tất cả những thứ này.

	Sau một chốc, vẫn là cái kia thủ lĩnh qua cành khô, tiếp tục viết đi xuống.

	Như vậy lấy chữ giao lưu, trải qua một lát, Phương Nguyên mới rõ ràng lai lịch của những người này, vẻ mặt không chỉ có chút mê man.

	Nguyên lai, những thứ này người đều là đã từng là đại Tiên giới Tiên đế một mạch lưu lại nhân mã hậu duệ, bọn họ tổ tiên, đã từng đi theo Tiên đế, ở bọn họ trong miệng "Đại tai biến" đến lúc, Đế Hiên lấy vô thượng pháp lực, giúp bọn họ tái tạo thân thể, khiến cho bọn họ còn sống, đời đời kiếp kiếp đóng giữ ở đây, liên quan tới tổ tiên chuyện xưa, bọn họ cũng đều đã không rõ ràng, chỉ là đời đời đều có tổ huấn, phải ở lại chỗ này , chờ đợi một cái cứu thế người trở về, cái này cứu thế người, có thể cải thiên hoán địa, sắp sụp hủy đại Tiên giới tái tạo cũ mạo.

	Lần này, chính là bọn họ phát hiện có người cùng Thiên Ma đối chiến, ở phía xa dò xét, nhìn thấy Phương Nguyên lấy sức một người giết chết nơi này tàn giới trong vô địch Thiên Ma, lại thấy hắn máu thịt như sinh, cùng Đế Hiên trong miệng "Cứu thế người" không khác nhau chút nào, liền đem hắn coi như cái kia tiên đoán bên trong người, vội vã ra tay, ở vô tận Hắc ám ma vật bên trong cứu hắn, mang về bọn họ trong hang động chữa thương.

	"Đại tai biến?"

	"Tiên đoán người?"

	Phương Nguyên nghe được những câu nói này, không nhịn được chăm chú nhíu mày.

	Hắn không biết Đế Hiên trong miệng cứu thế người là ai, nhưng nghĩ đến không phải là mình, chụp những thứ này người nói tới, vị kia cứu thế người, hẳn là thông hiểu quá khứ tương lai, hơn nữa có năng lực cải thiên hoán địa, đem tàn tạ đại Tiên giới chữa trị, chính mình nào có bản lãnh này?

	Hắn bây giờ chỉ là càng hiếu kỳ, cái kia đại tai biến đến tột cùng là cái gì?

	Chẳng lẽ chính là cái này đại tai biến, làm cho cái này đường đường đại Tiên giới, đã biến thành bây giờ dáng dấp này?

	Những người kia thấy lên Phương Nguyên hỏi đại tai việc, cũng có chút mê man, hiển nhiên bọn họ biết cũng có hạn , bất quá cái kia thủ lĩnh rất nhanh liền nhớ tới một chuyện, bỗng nhiên trước dẫn đường, ra hiệu Phương Nguyên theo hắn đến, ở trong hang động, cong cong nhiễu nhiễu đi rồi rất xa, cuối cùng đi tới một chỗ cực kỳ rộng lớn trong tĩnh thất, đã thấy cái này tĩnh thất trung ương, đang có một toà bia đá, tọa lạc ở bệ đá trên.

	"Trời giáng bia đá?"

	Phương Nguyên nhìn thấy cái kia bi, trong lòng hơi kinh ngạc.

	Vị kia thủ lĩnh chỉ vào bia đá, trên đất viết: "Tiên đoán người, thì có thể đọc hiểu tổ bi!"

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng không giải thích thêm cái gì, liền chậm rãi đi tới đến đây, chỉ thấy tấm bia đá này cùng hắn ở Thiên Nguyên gặp qua chất liệu hoàn toàn tương tự, chữ viết đều là một mạch kế thừa, rõ ràng là đồng nhất người lưu lại, bảo tồn cũng thật là hoàn chỉnh, bi trên chữ viết dạt dào , tương tự cũng là viết một cái cố sự, hắn chậm rãi ngồi ở bi trước, ngưng thần đọc, đem cái kia một cái cố sự nội dung đọc đi ra.

	"Bắc địa có tiên cây sinh linh, hóa cô gái. Ăn nguyệt khí, uống nước sương, thiên tư không chút tì vết, linh lung xinh đẹp. Hiến Thành bà lão hái thuốc gặp phải, thu chi làm đồ đệ, điểm hóa tu vị, tiến cảnh ích tốc. Tiên cây Hồng Mông sơ khai, dần biết thế sự, vưu mừng ngọc thạch. Một tiên tên Diệu, cầu chi, tiên cây nói lấy ngọc thạch làm vì minh. Diệu đi khắp Tiên sơn, tìm một mỹ ngọc, điêu khắc chi, tặng cho tiên cây, tiên cây rất mừng, suốt ngày thưởng thức, thấy ngọc trên hơi tì vết, bất mãn. Diệu lại xuất thế lần nữa tìm kiếm, cuối cùng trăm năm, lại đến một ngọc tặng. Tiên cây xem thấy, ngọc có hơi thiếu, bất mãn. Diệu lại xuất thế lần nữa, tìm một xanh ngọc tặng chi, thấy hoa văn không đẹp, cây cũng không thích. Diệu lập lời thề mà đi, đi khắp thiên hạ, cùng cực Tứ Hoang, nhiều lần tìm mỹ ngọc tặng chi, đều bất mãn. Năm trăm năm, Diệu gặp Yêu rồi biến mất, tiên cây khóc, thế lớn lao, nhưng lại không có không chút tì vết mỹ ngọc?"

	"Là do trục mỹ ngọc, mà tang giai ngẫu, tâm chi không cam lòng, chẳng phải bi?"

	Phương Nguyên xem xong nội dung trên bia, liền đem ghi vào trong lòng, suy tư chốc lát, lần thứ hai nhìn về phía bia đá.

	Như muốn biết một ít bí mật, còn đến nhìn thấy bia đá bên trong ghi chép nội dung.

	Ngưng thần chốc lát, chỉ thấy giao long cùng Lữ Tâm Dao còn có mèo trắng, cũng bị người dẫn lại đây, hắn liền cũng yên lòng, dặn bọn họ vài câu sau khi, liền đem thương thế ngăn chặn, rồi sau đó ý ngưng tụ, đột nhiên hóa thành một luồng ánh kiếm, chém vào bia đá trong.

	Tâm thần rung động, chìm vào trong mộng.

	Rất nhanh ở cái này trong mộng, hắn nhìn thấy một phương đại thế từ từ triển khai.

	Ở phía này đại thế bên trong nhìn thấy, chính là lúc trước đại Tiên giới luyện chế thành công Hồng Mông đạo khí sau khi nghênh đón một phương đại thế, giới tu hành qua không ít năm bên trong, xưa nay liền chưa từng có không làm vì tài nguyên khó khăn thời điểm, bây giờ lại nghịch chuyển tạo hóa, luyện ra bực này thần vật, Tiên giới chư tộc, không có không kinh hỉ như điên, thần thông pháp bảo, tinh diệu đạo pháp tầng tầng lớp lớp, thiên kiêu nhân vật, đứng ngạo nghễ đám mây, mấy chục ngàn năm, không biết có bao nhiêu trường sinh bất lão chi tiên bộc lộ tài năng, tọa trấn vân tiêu, tiêu dao tự tại, nhanh nhẹn một bộ hoàn mỹ đại thế dáng dấp.

	Nhưng như vậy năm tháng, trải qua cực kỳ lâu, nhưng dần dần bắt đầu có chút mới mâu thuẫn sinh đi ra.

	Tiên đế tọa trấn đại Tiên giới, thống ngự chư tộc, nguyên do đã lâu, nhưng chư tộc nhưng dần dần bất mãn Tiên đế một mạch ngồi cao Vương vị, muốn cùng Tiên đế đoạt quyền, lúc đầu chỉ là một chút ma sát, đều bị Tiên đế một mạch trấn áp, cảm giác được chư tộc bất mãn, Tiên đế càng là thu nạp Hồng Mông đạo khí, lấy chế hành, nhưng không nghĩ tới, chư tộc sinh sôi, từ lâu cường đại, lại không cam lòng bị hạn chế, rốt cục sinh ra mối họa đến.

	Đối với đoạn lịch sử này, bia đá bên trong ghi chép, dị thường rõ ràng.

	Phương Nguyên nhìn thấy rất nhiều dã tâm bừng bừng người trong bóng tối mưu tính, cũng nhìn thấy vô số âm mưu quỷ kế, liền như mây khói phân lên xấp đến, hắn nhìn thấy to lớn một cái lý tưởng đại Tiên giới, như là bỗng nhiên nổi lên một đoàn lửa rừng, từ dưới lên, bắt đầu cháy rừng rực!

	Hắn thân ở trong mơ, liền cũng như là ở trải qua tất cả những thứ này.

	Cảnh này khiến hắn bị đè nén cực kỳ, hắn rất muốn can thiệp cái này trong mộng thế giới, thế nhưng là không làm được.

	Hắn phát hiện tất cả những thứ này xuất hiện, đều là như vậy chuyện đương nhiên, hắn nhìn thấy cái kia mạnh mẽ vô biên chư tộc cường giả, kiêu căng khó thuần, dù là nội tâm lại thanh tĩnh, cũng không muốn mỗi lần thấy Tiên đế, đều muốn hạ thấp đầu của bọn họ, càng không muốn ở chính mình bộ tộc lợi ích, chịu đến đế thị một mạch áp chế thì vẫn cứ nghĩ lấy đại cục làm trọng, mỗi lần nuốt xuống như vậy cơn tức đến. . .

	Hắn cũng nhìn thấy đế thị một mạch phẫn nộ , làm cái này đã từng dẫn dắt chúng tiên chinh phục ba mươi ba tầng trời bộ tộc , làm cái này sai người luyện hóa ra Hồng Mông đạo khí bực này thần vật, hoàn toàn đem đại Tiên giới thôi diễn đến một cái chưa từng có phồn vinh cục diện bộ tộc, bọn họ cho là mình mệnh được tại trời, công lớn hơn, liền nên vạn thế căn cơ vững chắc, vì lẽ đó không chịu được chư tộc cường giả đối với bọn họ từ từ vô lễ cùng bất kính!

	Liền, rốt cục tới là nghênh đón một khắc đó!

	Một mặt chiến kỳ, xuất hiện ở trên chín tầng trời, phần phật tung bay!

	Phạt thiên! 