 

	"Ta biết, ngươi vẫn chờ đợi thức tỉnh, tốt đem ta phản phệ!"

	Trong lòng quyết định một ý kiến, Phương Nguyên nhìn cái kia vệt yêu ấn, thấp giọng tự nói.

	Rồi sau đó, trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra một nụ cười gằn: "Nhưng chung quy, vẫn là ta nhanh hơn ngươi một bước!"

	Dứt lời sau khi, hắn quyết tâm, vượt qua Ma Ấn kiếm, ở lòng bàn tay của chính mình cắt một vết thương, máu tươi chảy ra, nhiễm ở Ma Ấn kiếm trên, cái này một chốc, Ma Ấn kiếm tựa hồ đoán được hắn muốn làm cái gì, mơ hồ có sát khí chưng vọt lên!

	Phương Nguyên thấp giọng nói: "Trước đây ngươi rút lấy không ít lực lượng, chỉ sợ thức tỉnh ngày cũng sắp đến, nhưng cũng không liên quan, ta nếu vừa bắt đầu áp chế ngươi, cái kia liền muốn vẫn áp chế ngươi, ngươi ta nếu vận mệnh dây dưa, cái kia liền đơn giản dưỡng ngươi dưỡng ở trong người đi, Thiên lôi chi lực, chính là yêu tà khắc tinh, hi vọng ngươi ngủ say ở ta Lôi Hồ bên trong, có thể giúp ta luyện thành đạo thứ hai Lôi Linh!"

	Dứt lời, hắn liền một đạo pháp lực dò xét đi ra ngoài, đem cái kia một thanh kiếm bao bọc ở bên trong.

	Ở pháp lực của hắn bao phủ phía dưới, cái kia một thanh kiếm, lại trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tiến vào trong cơ thể hắn, chậm rãi chìm ở trong cơ thể hắn đạo cơ phía dưới, cái kia một vũng Lôi hồ trong, phảng phất mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, chậm rãi ngủ say.

	Phương Nguyên dùng cái phương pháp này, ở trong giới tu hành có cái thành tựu, gọi là "Dưỡng kiếm!"

	Có người tu hành ở Kiếm đạo cảnh giới đạt đến ràng buộc lúc, thì sẽ dưỡng kiếm, mười năm tám năm, kiếm không ra khỏi vỏ.

	Nhưng đợi đến kiếm lại ra khỏi vỏ lúc, cũng thường thường chính là Kiếm đạo cảnh giới lần thứ hai tăng mạnh thời khắc.

	Đương nhiên, Phương Nguyên lần này dưỡng kiếm, cùng người khác dưỡng kiếm còn có chút không giống, hắn dưỡng kiếm không riêng là vì Kiếm đạo, cũng là vì tu luyện thành Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong một đạo khác thần linh, chính là kim đạo lực lượng cùng lực lượng sấm sét kết hợp lại: Bạch Hổ Lôi Linh!

	Kim Mộc Thủy Hỏa Tứ hành lực lượng, lấy Lôi lực làm vì dẫn, liền có thể luyện ra Tứ Tượng Lôi Linh!

	Mà cuối cùng một đạo Thổ hành chi lực, nhưng là nhảy ra tứ tượng lực lượng, đạt thành viên mãn nhất hoàn. . .

	Đương nhiên, Phương Nguyên làm như vậy còn có tầng thứ ba nguyên nhân, liền đem cái này Ma Ấn kiếm chìm vào Lôi Hồ, cũng có thể tạo được nhất định trấn áp tác dụng.

	Ít nhất trong thời gian ngắn, hắn tạm thời không cần cân nhắc cái này Ma Ấn phản phệ vấn đề.

	Làm xong tất cả những thứ này chuyện, Phương Nguyên mới xem như là thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi thu rồi tu vị, hướng về bốn phương nhìn tới.

	Lại thấy lúc này Tụ Linh trận bên trong, cái kia một viên thiên ngoại Lôi thạch bên trong lực lượng sấm sét, cũng sớm đã bị rút lấy hết, khối này Lôi Thạch cũng biến thành nát bấy, lại đã biến thành một đống bùn đất dáng dấp, mà ở bên chân của chính mình, lại là tấm kia dặt dẹo thánh chỉ, bên trong nhân tâm ý niệm, đã bị hoàn toàn hao hết, lúc này lại là đã biến thành một tấm bình thường vải vàng, lại không thần dị chỗ!

	"Phương tiểu ca, ngươi tu luyện xong rồi?"

	Quan Ngạo có chút thân thiết tiến tới, một tấm mặt to ngây ngốc nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên gật gật đầu: "Cuối cùng cũng coi như tất cả toại nguyện!"

	Quan Ngạo ngây ngốc nhìn phía xa bãi kia thạch nước, nghĩ mà sợ nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi hiện tại so với Thanh Dương tông chấp sự đám người còn lợi hại hơn?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Bởi vì ta hiện tại xác thực so với bọn họ lợi hại!"

	Quan Ngạo nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	"Ô ô ô. . ."

	Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quái khiếu, đã thấy cái kia bị Phương Nguyên hạn chế tiểu hoàng tử đầy mặt ý hưng phấn, duỗi dài cái cái cổ gọi lên, chỉ là nói không được nói, chỉ có thể phát ra liên tiếp âm thanh quái dị, ánh mắt chỉ là vô cùng chờ mong nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên thở dài, giơ tay một điểm, giải áp chế hắn pháp lực.

	Cái kia tiểu hoàng tử nhất thời hưng phấn, như một làn khói chạy đến Phương Nguyên trước người đến, vui vẻ nói: "Trời ạ, ngươi lại là Thiên Đạo trúc cơ? Ngươi tu luyện chính là Lôi pháp sao? Thoạt nhìn ngươi trung thực tại sao có thể có như thế cường thực lực? ta trời ạ ta nhặt bảo, mẫu hậu mỗi ngày tại hậu cung bên trong cầu nguyện vẫn hữu dụng, những khác cũng không cần nói, theo ta, giúp ta làm một chuyện đi. . ."

	Phương Nguyên cau mày nói: "Làm cái gì?"

	Cái kia tiểu hoàng tử hưng phấn nói: "Giúp ta phá trận đi a!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đã quên chính mình là bởi vì cái gì mới bị ta bắt tới sao?"

	Tiểu hoàng tử nhất thời có chút không nói gì.

	Lúc đó hắn chọc giận Phương Nguyên, có thể không cũng là bởi vì mạnh mẽ hơn mang Phương Nguyên đi làm sự kiện kia?

	Chỉ là trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, u oán nhìn Phương Nguyên: "Ngươi làm sao liền nhất định không chịu giúp ta đây?"

	Phương Nguyên nói: "Một là ta không tin được ngươi, hai là ta không có hứng thú!"

	Tiểu hoàng tử giật giật mũi: "Tại sao không tin được ta?"

	Phương Nguyên lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thuộc hạ của chính mình chết rồi, không có chút nào quan tâm người, thiếu thân cận là tốt nhất!"

	Tiểu hoàng tử cũng không nghĩ tới hắn nói cái này, hơi ngẩn người ra sau khi, trên mặt lộ ra một bộ xem thường vẻ mặt, nói: "Ngươi là nói cái kia Dạ hộ pháp sao? Ha ha, ngươi cho rằng hắn thực sự là người của ta? Ta đã sớm biết hắn nương nhờ vào cái kia Yêu phi, chính là lại đây nhìn chằm chằm ta, nếu không là ta không bản lãnh kia, lại không dám cùng Yêu phi trở mặt, đã sớm giết hắn, còn có thể đợi đến hiện tại?"

	"Yêu phi?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày.

	Cái kia tiểu hoàng tử một nâng lên, trong mắt nhất thời phóng ra một vệt hận ý, thấp giọng nói: "Đó chính là cái tâm địa ác độc tiện nhân, nàng hai năm trước bị thương nặng, bị ta phụ hoàng cứu, đưa vào cung đến, thương còn chưa khỏe lưu loát liền mê hoặc ta phụ hoàng, ức hiếp ta mẫu hậu, trong bóng tối thu mua mấy vị quan tướng, họa loạn triều cương, ta lần này đi ra, chính là vì lấy một cái Thần khí chém nàng!"

	Nhìn tiểu hoàng tử một mặt kích động dáng dấp, Phương Nguyên lại cũng không vì đó lay động, chỉ là biểu hiện lãnh đạm.

	Phương Nguyên có thể thấy, cái này tiểu hoàng tử trái tim hận ý cũng không giống như là giả, có thể cũng không phát biểu ý kiến gì.

	Càng là tiếp cận hoàng quyền nơi, nhân tâm càng bóng tối, hắn từ sách trên xem qua đạo lý này.

	Nhưng hắn cũng biết rõ hoàng quyền nước sâu, cũng không tính quá nhiều hoà trộn.

	"Ta biết ngươi vẫn còn có chút không tin ta. . ."

	Tiểu hoàng tử phảng phất nhìn ra hắn không có hứng thú, bĩu môi, nói nói: "Bất quá cái này không trọng yếu!"

	"Cái kia trọng yếu chính là cái gì?"

	"Trọng yếu chính là, ta có thể gây nên ngươi hứng thú!"

	Tiểu hoàng tử giả vờ cao thâm nói một câu, sau đó nói: "Ngươi có biết hay không ta tại sao nghĩ muốn Hỏa Vân Lĩnh Lôi Thạch?"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là trong lòng hơi có chút hiếu kỳ.

	Hắn tự nhiên biết, Cự Giao môn cùng Hỏa Vân Lĩnh ân oán, là bởi vì cái kia Hỏa chúc địa mạch mà lên, nhưng cái này dạng một cái phẩm chất trung hạ địa mạch, sợ là còn dẫn không nổi một vị Hoàng tử hứng thú, mà lúc đó từ cái kia vị thân mặc màu đen áo choàng nam tử trong miệng, hắn cũng đã sớm biết, bọn họ tựa hồ là nhắm khối này thiên ngoại Lôi thạch đến , bất quá, cái này tiểu hoàng tử còn chưa Trúc Cơ, nắm cái này Lôi Thạch làm cái gì?

	"Ta muốn khối này Lôi Thạch, là bởi vì ta đã có hai khối!"

	Tiểu hoàng tử từ bên hông lấy ra một cái túi càn khôn, từ bên trong đổ hai khối đen sì sì tảng đá đi ra, có chút đắc ý nhìn Phương Nguyên nói: "Vốn là ta là muốn dùng những thứ này Lôi Thạch, luyện thành một cái chống đỡ lôi điện lực lượng pháp bảo, nhưng hiện tại có ngươi. . ."

	Hắn cười thập phần vui vẻ: "Những thứ này liền không dùng tới rồi!"

	"Thiên ngoại Lôi thạch?"

	Phương Nguyên cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	Hắn đưa tay nhiếp nổi lên một khối, một chút liền nhìn ra, vị này tiểu hoàng tử trong tay lấy ra hai khối Lôi Thạch, lại cùng mình được đến cái kia một khối không sai biệt lắm, rõ ràng chính là một cái đến nơi, chỉ là, chính mình cái kia một khối Lôi Thạch, theo Hứa Thanh Doanh nói, chính là thiên ngoại bay tới, không phải phàm tục đồ vật, có thể nói là thế gian hiếm có, làm sao vị này tiểu hoàng tử trong tay lại có hai khối?

	"Thiên ngoại?"

	Cái kia tiểu hoàng tử nghe xong thoáng ngẩn ra, cười nói: "Bọn họ nói cho ngươi đây là thiên ngoại đến?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, sau đó nghiêng đầu nhìn hắn.

	Cái kia tiểu hoàng tử vui khôn tả dáng vẻ, cười nói: "Thiên ngoại chỉ có nhật nguyệt tinh thần, nào có cái gì Lôi đạo tài nguyên, coi như có, cũng đều rơi vào những Thánh địa này thế gia trong tay, còn có thể bị Hỏa Vân Lĩnh nhặt được? Kỳ thực đây căn bản không phải cái gì thiên ngoại Lôi thạch, mà là Thất Bảo lôi thụ cắm rễ chỗ bùn đất, là do rút lấy Thất Bảo lôi thụ phía trên lôi điện lực lượng, mới ngưng kết thành tảng đá!"

	Nói chỉ tay hướng Phương Nguyên bày xuống Tụ Linh trận phương hướng: "Ngươi còn không nhìn ra được sao?"

	Phương Nguyên hơi suy ngẫm, lại cảm thấy hắn nói có chút đạo lý.

	Ít nhất cái kia một khối Lôi Thạch chính mình sau khi luyện hóa, xác thực hóa thành một đống bùn đất, mà không phải đá tiết.

	Chỉ là một vấn đề khác rồi lại để cho hắn hơi nổi lên lòng hiếu kỳ: "Thất Bảo lôi thụ?"

	Tiểu hoàng tử đúng là hơi dừng lại một chút, hạ quyết tâm tựa như nói: "Ngươi có hay chưa từng nghe nói thập đại thần vật?"

	Phương Nguyên nhíu mày, trước đây xem qua điển tạ ở trong đầu hắn một tờ trang lóe qua.

	Cuối cùng, hắn nhớ tới một cái có chút tàn tạ điển tạ phía trên, tựa hồ mơ hồ đề cập tới như vậy một câu, nhưng chỉ nói đó là trong thiên địa thần vật, mấy cái kỷ nguyên trước, đã từng là trong giới tu hành người người tranh cướp bảo bối, nhưng sớm đã biến mất rất lâu. . .

	Cái kia tiểu hoàng tử nói: "Cái kia thập đại thần vật, chính là thiên địa sơ khai thời khắc, liền sinh trưởng ở trên vùng đất này bảo thụ, cũng là đứng đầu nhất tu hành tài nguyên, sở dĩ người thường không biết, đó là bởi vì chúng nó đều bị các Đại thánh địa cùng Cổ thế gia ẩn đi, tự nhiên không người hiểu rõ, Thất Bảo lôi thụ chính là thập đại thần vật một trong, thiên sinh địa dưỡng, sinh sôi sấm sét, chính là tu luyện Lôi pháp tốt đẹp nhất bảo vật!"

	"Đương nhiên, bực này thần vật, bình thường tu hành môn phái đừng nói tiếp xúc, sợ là nghe cũng chưa từng nghe tới!"

	Cái kia tiểu hoàng tử càng nói càng là có chút đắc ý, tựa hồ có hơi huyền diệu giống như nói với Phương Nguyên: "Nhưng mà, ta trước đây lại là nghe phụ vương nói về, chúng ta nước Ô Trì một mạch, chính là bắt nguồn tại Hoàng Châu cổ hoàng đô, tiên hoàng tổ tại mấy cái kiếp nguyên trước, rời đi Hoàng Châu thì từng dẫn theo một chi Thất Bảo lôi thụ cành cây đi ra, cũng ở một chỗ, đưa nó nuôi sống. . ."

	"Nơi nào?"

	Phương Nguyên quả thật bị hắn câu dẫn nổi lên hứng thú, thấp giọng hỏi.

	"Chính là ở ta nước Ô Trì tế đàn a, đây cũng là ta nước Ô Trì hộ quốc Thần Thụ, ngươi cũng đừng nghĩ rồi. . ."

	Cái kia tiểu hoàng tử thấy Phương Nguyên mở miệng đặt câu hỏi, có chút cười đắc ý lên , bất quá thấy Phương Nguyên sắc mặt trở nên hơi khó coi, nhưng cũng sợ chọc giận hắn, lại lập tức giải thích: "Bất quá, nếu như ngươi chịu giúp ta đối phó Yêu phi, ta có thể bảo đảm cho ngươi đầy đủ Lôi Thạch làm cái này thù lao, lần này ta đi ra gấp, chỉ trộm ra đến hai khối, nhưng ta biết, quốc khố bên trong còn có rất nhiều. . ."

	Phương Nguyên cau mày, bỗng nhiên nói: "Như đây là các ngươi nước Ô Trì quốc khố đồ vật, Hỏa Vân Lĩnh lại là làm thế nào chiếm được?"

	Tiểu hoàng tử ngớ ngẩn, nói: "Cái này ai biết, trước đây ta vụng trộm bán ra đến vài khối, có lẽ là gặp may đúng dịp lưu lạc đến Hỏa Vân Lĩnh trong tay đi, lần này ta biết Hỏa Vân Lĩnh trong tay có Lôi Thạch, cũng là vô cùng bất ngờ , bất quá chỉ cần trong tay bọn họ có, cái kia quá nửa là ta bán ra đến, cũng không thể lại mặt dày đòi lại đi, vì lẽ đó ta mới để Cự Giao môn ra tay cho ta đoạt tới. . ."

	"Ngươi bán ra đến?"

	Phương Nguyên nghe xong có chút không nói gì, ngẩng đầu nhìn cái kia tiểu hoàng tử.

	"Đúng vậy!"

	Tiểu hoàng tử nói: "Trước đây quốc khố ta đều là tùy tiện vào, trong tay khuyết linh tinh dùng liền nắm mấy khối đến bán, có người cầu đến trên đầu ta cũng nắm mấy khối cho hắn , nhưng đáng tiếc a, hiện tại cái kia Yêu phi mê hoặc phụ hoàng, không cho ta tiến vào, muốn lấy mấy khối Lôi Thạch luyện món pháp bảo cũng không được, hao tổn tâm cơ mới trộm hai khối, muốn tìm cái này khối thứ ba lúc liền gặp phải ngươi!"

	Nói vỗ ngực bảo đảm: "Nhưng chỉ cần ngươi giúp ta diệt trừ Yêu phi, ta nhất định bảo đảm lấy cho ngươi đến càng nhiều!"

	Phương Nguyên thở một hơi, không chút biến sắc nói: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì?"

	Tiểu hoàng tử có chút hưng phấn lên, nói: "Kỳ thực ta lần này đi ra, chính là muốn đi chúng ta nước Ô Trì các đời tiên hoàng ngủ say tổ điện bên trong đi, lấy một cái tổ tiên lưu lại Thần khí tới đối phó Yêu phi, chỉ bất quá, cái kia tổ điện chính là ta nước Ô Trì cấm địa, bí ẩn dị thường, lại có lợi hại Âm Minh cấm chế bảo vệ, chính ta có thể không vào được, vì lẽ đó ta mới mời chào hai vị kia Thiên Xu môn trận sư giúp đỡ, còn muốn lại luyện một cái Lôi hệ bảo vật, nghĩ biện pháp tiến vào cái kia tổ điện trong, hiện tại gặp phải ngươi, đương nhiên liền. . ."

	Phương Nguyên vừa nghe lời này, lông mày hơi nhíu lại: "Ngươi là muốn mang chúng ta đi đào nhà mình mộ tổ?"


 