 

	Lệ Đạo Hùng nghe xong Phương Nguyên mấy câu nói, là thật là sững sờ ở đương trường, sắc mặt biến hóa biến ảo không ngừng.

	Hắn là cái chuyên tâm tu kiếm, tiêu hao tâm huyết nhiều năm như vậy, đối kiếm đạo vốn là có một loại mẫn cảm.

	Ở không biết phía sau đường nên đi như thế nào thì chính mình đầu óc mơ hồ, đăm chiêu không rõ, nhưng nghe đến chân chính đối với Kiếm đạo trình bày lúc, lại hết sức nhạy cảm phát hiện đến tột cùng này cái phương hướng mới là chính xác, loại kia kéo ra mây mù thấy trăng rõ ràng cảm giác, để cho hắn thậm chí cảm giác thấy hơi hư huyễn.

	Trong lòng càng là khó có thể tiếp thu chính là, chính mình lúc trước thành tâm cầu kiếm, ở Liễu tiên sinh động phủ trước quỳ ba ngày, hắn chưa truyền chính mình chân thực Kiếm đạo, ngược lại là trước mắt cái này chính mình bản ý là cùng người người sử dụng khó, thuận miệng liền đem chính mình nhiều năm trước tới nay quấy nhiễu cho giải?

	Cảnh này khiến trong lòng hắn sinh ra một loại phi thường phức tạp tâm tình, một lát sau khi, mới xóa đi một đầu mồ hôi lạnh, nhìn Phương Nguyên một chút, chỉ thấy hắn thần sắc bình tĩnh, hào không nửa điểm sóng lớn, mạc danh kỳ diệu, trong lòng liền bỗng nhiên rõ ràng Phương Nguyên dụng ý!

	Kiếm giả tâm thành!

	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm Kiếm đạo, ta. . ."

	Hắn đột nhiên quỳ xuống đầu gối, hướng về Phương Nguyên xá một cái.

	vốn muốn nói gì lời cảm kích, nhưng nói đến cổ họng bên, lại không biết nên nói như thế nào xuống!

	Truyền đạo chi ân, hoặc nhẹ tại một lời, hoặc nặng tựa Thái sơn!

	Hắn rất có thể lấy ngoài miệng không phục, chỉ là trong lòng âm thầm bên trong phỏng đoán, Phương Nguyên cũng sẽ không nhờ vào đó uy hiếp hắn cái gì.

	Nhưng chỉ cần hắn thừa nhận đại ân này tồn tại, liền có loại không biết nên làm sao đi trả lại cảm giác trầm trọng. . .

	"Đừng cảm ơn ta!"

	Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngày khác ngươi như Kiếm đạo có thành, gặp lại hướng về ngươi cầu kiếm, ngươi muốn dạy dạy, không muốn dạy liền không dạy, nhưng ngàn vạn. . . Không nên dùng giả Kiếm đạo đi chậm trễ đệ tử, như vậy quá không có lương tâm. . ."

	"Vâng!"

	Lệ Đạo Hùng mồ hôi rơi xuống như mưa, cung kính rót một chén rượu, đặt ở Phương Nguyên án trước.

	Sau đó hắn liền đứng dậy, thu rồi kiếm, xoay người liền hướng về lương đình đi ra ngoài.

	Đón ngoài đình mây tới như tơ, hắn chỉ cảm thấy nhất thời khí khổ, nhất thời cảm kích, lại nước mắt đều chảy xuống.

	Cầu đạo khó khăn, khó có thể lên trời xanh!

	Phương Nguyên nhìn thấy Lệ Đạo Hùng rời đi bóng lưng, trong lòng cũng là có chút trầm trọng.

	Nghĩ đến người này thành tâm cầu kiếm, lại cuối cùng bị người nói dối, suýt nữa đi tới đường rẽ, biết bao đáng thương?

	Nhưng ngẫm lại bây giờ chính mình, hay là năm đó đến thành Thiên Lai cầu pháp Thái Hoa Chân Nhân, lại làm sao không phải là như vậy?

	Thái Hoa Chân Nhân năm đó cầu được ngụy đan pháp, bị hại nặng nề, âu sầu mà chết, tọa hóa rừng núi.

	Mà chính mình bây giờ lần thứ hai lại cầu pháp, ai biết vận mệnh lại đem như thế nào đây?

	Nghĩ đến nơi này, liền đã có chút mất hứng, hoành trở về sào tre, ở ba đạo bàn cờ trên phân biệt gõ rung một cái.

	Sau đó nói: "Còn tất yếu lại tiếp tục sao?"

	Theo hắn cái này rung một cái, cái kia ba vị kỳ thủ liền từng cái từng cái có chút suy yếu cũng tựa như, co quắp ngã xuống đất, đối phương lấy một địch ba, hơn nữa ở nhân gia cùng người đấu kiếm lúc, chính mình cũng không thể được đến cơ hội trở mình, cái này cờ còn không chịu thua, cái nào còn có mặt mũi ở đây?

	Mà theo ba vị kỳ thủ không nói gì đứng dậy hướng về Phương Nguyên hành lễ, trong lương đình bầu không khí thì có chút quỷ dị.

	Trong lương đình người tu hành, đều là biểu hiện cực kỳ kinh ngạc lại quái lạ, nhìn Phương Nguyên bóng người, liền như xem cái quái thai.

	Không phải nói tốt Thiên Đạo trúc cơ đều chỉ biết tu hành, không quan tâm ngoại vật sao?

	Làm sao trước mắt vị này Thiên Đạo trúc cơ Kiếm đạo cao minh như thế, cờ cũng xuống như thế lưu?

	Xem hắn tuổi tác cũng không lớn a, làm sao có thời giờ hoa nhiều như vậy tâm huyết ở hai thứ này trò chơi phía trên?

	Sương nhi tiểu thư rõ ràng đã có chút không thoải mái, trong tay chuyển chén rượu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có nửa điểm cười, như sương lạnh cũng tựa như.

	Ánh mắt từ trên người Phương Nguyên xoay chuyển trở về, đúng là trừng cái kia ba cái kỳ thủ một chút.

	Rất rõ ràng, nàng bây giờ tự giác bị mất mặt, không riêng là hận Phương Nguyên, liền ngay cả ba vị này kỳ thủ, cùng với vừa nãy vị kia liên thanh bắt chuyện cũng không cùng với nàng đánh liền rời khỏi ma y kiếm khách Lệ Đạo Hùng đều hận lên!

	Mà nàng thái độ, tự nhiên cũng ảnh hưởng trong lương đình người, không có nửa cái dám vào lúc này lên tiếng.

	"Đùng đùng. . ."

	Mà ở cái này hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, lại có thể có người gióng lên chưởng đến.

	Sau đó trong lương đình mọi người liền đều nhìn về Kim Hàn Tuyết truyền thuyết này bên trong lạnh như băng tuyết giống như đạo si, trên mặt nhưng có khó có thể hình dung sắc mặt vui mừng, cái kia nhìn Phương Nguyên ánh mắt, quả thực lại như là tỏa sáng giống như, miệng nói: "Ta biết rồi, Thất thúc tổ nói ngươi mạnh hơn ta, nên để ta hướng về ngươi cẩn thận học một ít, ta vừa nãy còn không biết nên học cái gì, nhưng hiện tại. . . Ngươi xác thực mạnh hơn ta!"

	Nàng rõ ràng có chút miệng chuyết, lại thêm vào trái tim vui mừng, nói chuyện ngược lại có chút nói năng lộn xộn.

	Nhưng nàng nhìn Phương Nguyên, cái kia tiếp cận sùng bái giống như vẻ mặt, vẫn bị tất cả mọi người xem ở trong mắt.

	Cái này đạo si, cái kia bình thường không phải đều truyền thuyết nàng tâm cao đến trên trời, suốt ngày băng tuyết giống như người sống chớ gần sao?

	Lúc này lại cũng sẽ có bực này xuất phát từ nội tâm vui mừng thái độ?

	Nhất thời trong lương đình mọi người, cũng đều là một bộ hơi thất thần dáng dấp, bị nàng cái kia nở nụ cười kinh diễm kiềm chế lại.

	"Ta phải đi về!"

	Mà Phương Nguyên nhưng là trong lòng thở dài một tiếng, không biết nên làm sao đối mặt cái này cái đạo si.

	Đối phương chất phác cùng ý muốn thân cận, cũng làm cho hắn có chút không ứng phó kịp, chỉ nghĩ kính sợ tránh xa.

	Mà cái kia Kim Hàn Tuyết thấy hắn đứng dậy, thì lại cung kính lại đây hai tay dìu hắn lên, nói: "Vậy ta đưa ngươi trở lại!"

	"Hừ. . ."

	Mà tình cảnh này, thì lại ở cách đó không xa Thôi Vân Hải trong mắt, hắn thấy Phương Nguyên lấy một địch ba, Kỳ đạo trên thắng Phụng sư huynh cùng hai vị khác kỳ thủ, lại một kiếm phá ma y kiếm khách Lệ Đạo Hùng kiếm pháp, lại cấp người tạo thành một loại không gì không làm được ấn tượng, trong lòng quả thực bị đè nén tới cực điểm, đặc biệt là nhìn thấy Kim Hàn Tuyết lại đỡ hắn lên. . .

	Vị hôn thê của mình, lại ở cung kính đỡ một người đàn ông lên. . .

	"Ha ha. . ."

	Hắn đột nhiên nở nụ cười, tay áo lớn khẽ giương lên, đầy mặt tươi cười, liền đón Phương Nguyên đi tới, cười nói: "Vị này Phương Nguyên sư huynh quả nhiên kinh tài tuyệt diễm, không gì không biết, xem các hạ chơi đùa nổi lên, ta cũng có chút ngứa tay, tuy rằng ta không giống đường huynh như vậy, tu luyện thành Thiên Đạo trúc cơ, nhưng ở trận thuật một đạo, lại là học mấy ngày, bây giờ thừa dịp tửu hứng, không bằng chúng ta cũng tâm sự trận thuật?"

	"Bá. . ."

	Nghe được Thôi Vân Hải câu này, mãn đình tu sĩ là rõ ràng lấy làm kinh hãi.

	Trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu ánh mắt đều nhìn thấy Thôi Vân Hải trên người. . .

	Liền ngay cả cái kia Sương nhi tiểu thư, cũng là hơi kinh ngạc, lại trên mặt lộ ra cười đắc ý, con mắt híp thành một cái tuyến.

	Bất kể là vị áo đen kia Phụng sư huynh khiêu chiến Phương Nguyên Kỳ đạo, vẫn là ma y kiếm khách Lệ Đạo Hùng hướng về Phương Nguyên xác minh Kiếm đạo, mọi người đều có thể lý giải, cũng không cảm thấy có cái gì đối với Phương Nguyên không công bằng, dù sao ngươi là Thiên Đạo trúc cơ, mà chúng ta không phải mà. . .

	Nhưng là khi Thôi Vân Hải đề nghị muốn hướng về Phương Nguyên khiêu chiến trận thuật một đạo thì mọi người lại khó mà nói.

	Ai chẳng biết vị này Thôi Vân Hải Thôi công tử, tuy rằng về việc tu hành, không coi là Thôi thị một môn bên trong tu hành phía trên thiên kiêu Đạo tử, nhưng ở trận thuật một đạo, nhưng vẫn là bốn vực nghe tên tiểu Thiên kiêu một đám nhân vật?

	Phải biết, đừng xem Thôi công tử tuổi tác không lớn, nhưng cũng đã tiếp cận đại trận sư trình độ.

	Có người nói, bây giờ Thôi gia, đã đang suy nghĩ để Thôi công tử đi tham dự Tiên minh đại khảo, đoạt một cái đại trận sư tên trở về.

	Nếu không, Thôi gia cũng sẽ không nghĩ tới để cho hắn đến cùng cái này thành Thiên Lai đạo si Kim Hàn Tuyết tiểu thư kết một mối hôn sự. . .

	Mà thành Thiên Lai Kim gia, vừa đã ngầm thừa nhận việc này, liền cũng nói, ông tổ nhà họ Kim, là nhận rồi Thôi Vân Hải.

	Ít nhất, bọn họ cảm thấy Thôi Vân Hải ở trận thuật một đạo tiềm lực, là có thể xứng với vị này đạo si. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, khi bọn họ nghe được Thôi Vân Hải muốn khiêu chiến Phương Nguyên trận thuật thì trong lòng liền đều hơi kinh ngạc.

	Như vậy sẽ có hay không có chút quá bắt nạt người?

	"Ngươi quá đáng!"

	Phương Nguyên vẫn không nói gì, Kim Hàn Tuyết bỗng nhiên lần thứ nhất hướng về hắn nhìn lại, ánh mắt có chút xem thường: "Người khác cũng là thôi, ngươi là Thôi gia trận thuật truyền nhân, lạy tận minh sư, có người nói có đại trận sư trình độ, lại cũng không cảm thấy ngại nhượng người cùng ngươi tranh tài trận thuật?"

	Thôi Vân Hải nhất thời nín khẩu khí, lạnh xanh mặt, không nhìn Kim Hàn Tuyết, chỉ là nhìn Phương Nguyên.

	Kim Hàn Tuyết nói chưa dứt lời, nói hắn cũng càng phẫn nộ.

	Cái này một chuyến lại đây, vốn là có tâm phải cố gắng cùng Kim Hàn Tuyết thân cận một chút, nói chút nói.

	Không nghĩ tới nàng lần thứ nhất nói chuyện cùng chính mình, lại là ở răn dạy chính mình.

	Bởi vậy, trong lòng hắn trái lại càng kiên định muốn ở trận thuật một đạo áp đảo Phương Nguyên ý nghĩ.

	Mà Phương Nguyên cũng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, khẽ cau mày: "Ngươi nhất định phải cùng ta tranh tài trận thuật?"

	Thôi Vân Hải trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lập tức gõ gạch đinh chân: "Bất quá là vui đùa một chút mà thôi, các hạ tổng không đến nỗi không thưởng cái mặt chứ?"

	"Sách. . ."

	Tôn quản sự ở bên cạnh nghe xong, nhẹ nhàng chép chép miệng, không phát ra thanh âm nào khác.

	Nhưng ám chỉ ý vị cực kỳ rõ ràng.

	Phương Nguyên liền cũng gật gật đầu: "Cũng được!"

	Trong lương đình người nghe lời này, nhất thời đều tinh thần tỉnh táo, trò hay muốn tới!

	Sương nhi tiểu thư càng là sắc mặt vui vẻ, cười nói: "Có thể đừng quên chúng ta tiểu đổ chú yêu, thắng thưởng rượu một chén, thua nhưng là phải học chó con gọi, nếu là không chịu, cái kia chính là nói không giữ lời, không hề đảm đương, vô liêm sỉ. . . Không biết xấu hổ!"

	Kim Hàn Tuyết nhìn em gái của chính mình một chút, tựa hồ có hơi không hài lòng.

	Mà Kim Hàn Sương thấy thế, thì lại chỉ là le lưỡi, giả trang cái mặt quỷ.

	"Ha ha, hiếm thấy các hạ chịu thưởng mặt, vô cùng cảm kích!"

	Thôi Vân Hải tâm tình vô cùng vui vẻ, chà xát tay, cười nói: "Đấu trận phương pháp nhiều chính là, không biết chúng ta. . ."

	"Đơn giản một ít tốt!"

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, bỗng nhiên ánh mắt khắp mọi nơi vừa nhìn, trực tiếp hướng về Sương nhi tiểu thư đi tới.

	Cái kia Sương nhi tiểu thư cảm giác kinh ngạc, không biết hắn muốn làm cái gì, mới vừa muốn nói chuyện, đã thấy hắn đi tới phía sau mình, đến vị kia đứng hầu tại thị nữ bên người, đem người thị nữ này vẫn bưng ở trong tay thẻ ngọc cầm tới. Thẻ ngọc này vốn là ở Sương nhi tiểu thư hướng về Phương Nguyên sách muốn gặp mặt lễ thì Phương Nguyên cho nàng, nàng rồi lại cố ý chuyển giao cho thị nữ, cho Phương Nguyên lúng túng.

	"Thẻ ngọc này là ta nửa năm trước tiện tay luyện chế."

	Phương Nguyên cầm cái này đạo thẻ ngọc, đưa cho Thôi Vân Hải, nói "Ngươi có thể phá đến trong này cấm trận, liền coi như ta thua!"


 