 

	"Hiện tại các ngươi đã hiểu chứ?"

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, cái kia vô số Tiên môn trưởng lão mấy người nhìn thấy cái này trong hư không một màn, cũng dồn dập đứng lên. .

	Bọn họ mơ hồ đoán được cái gì, nhưng nhất thời không dám xác thực. Thôi gia trưởng lão, lúc này tựa như khóc tựa như cười, nhìn Kim gia mấy vị Lão tổ, sắc mặt bi thảm nói. Ở trên mặt hắn, vừa có tiếc nuối vẻ mặt, cũng có thoải mái vẻ mặt, càng nhiều lại mang theo một ít bất đắc dĩ: "Ta muốn đi vào, không chỉ có là lo lắng nhà ta Đạo tử bị thương, lo lắng hơn chính là. . . Hắn dưới cơn nóng giận, đem tất cả mọi người đều hại chết!"

	Kim gia một đám các Lão tổ vào lúc này cũng là từng cái từng cái sắc mặt biến ảo không ngừng: "Chuyện này. . . Chuyện này làm sao làm. . ."

	Bọn họ tự nhận là đã hiểu rất rõ Thôi gia vị này Đạo tử, dù sao hai nhà quan hệ từ trước đến giờ không sai, cái kia Thôi gia Đạo tử, cũng coi như là vãn bối của bọn họ , chẳng khác gì là bọn họ nhìn hắn trưởng thành lên, bởi vậy đối với vị này Thiên Đạo trúc cơ thiên kiêu tu hành bí thuật, thậm chí là tu hành trải qua, đều không khác mấy rõ ràng trong lòng, có thể vẫn không có nghĩ đến, hắn lại có bực này thần thông!

	Hắn khi nào tham nghiên ra như vậy một đạo bí pháp?

	Nếu Thông Thiên bí cảnh trong tất cả yêu thú Thú linh cùng nhau làm lên xằng bậy, ai biết sẽ là một cái cái gì loại tình hình rối loạn?

	Chư đại Tiên môn đệ tử ở cái này loạn bên trong cục, lại sẽ chết bao nhiêu người?

	Nhưng hôm nay, liền coi như bọn họ lại sốt ruột, cũng đã là chuyện vô bổ. . .

	Trên thực tế, vừa nãy coi như là bọn họ thả cái này Thôi gia trưởng lão đi vào, cũng là chuyện vô bổ , bởi vì bất luận cái này Thôi gia trưởng lão có hay không áp chế tu vị tiến vào bí cảnh, hắn cũng không thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong chạy tới Bát Hoang sơn đi ngăn cản trận chiến này. . .

	"Không. . . Không đúng a. . ."

	Nhưng cũng là ở bọn họ kinh hồn bạt vía lúc, chợt nghe một cái lắp ba lắp bắp tiếng nói.

	Nói chuyện chính là một cái tiểu Tiên môn trưởng lão, chính ngây ngốc chỉ vào bí cảnh trong hình ảnh, ngơ ngác nói: "Thật giống có vấn đề. . ."

	"Vấn đề gì?"

	Kim gia mấy vị Lão tổ còn có Thôi gia trưởng lão, đều ngẩn ngơ, quay đầu nhìn sang.

	Sau đó bọn họ liền đồng thời mắt choáng váng.

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Lúc này bí cảnh trong, kim trụ cạnh, bốn phương tám hướng đều có tiếng thú gào vang lên, có hung hãn khí cơ nhanh chóng áp sát, còn giống như là thuỷ triều tụ lại lại đây, cái kia nhiều tiếng thú hống, quả thực có trực tiếp kinh động người thần hồn lực lượng, nhượng người theo bản năng liền sẽ cảm thấy kinh hồn bạt vía, hận không thể lập tức đào hố đem chính mình chôn ở bên trong, tốt tránh thoát cái kia che ngợp bầu trời hung uy tập kích. . .

	Có thể theo cái kia một tiếng mèo kêu vang lên, chợt tình thế đại biến. . .

	Bốn phương tám hướng trong hư không, cái kia đặc đến không tản ra nổi ý máu tanh, đột nhiên liền tan thành mây khói. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Vẫn như cũ có hung gió khuấy động, bốn phía di động.

	Bất quá cùng mới vừa mới khác nhau chính là, vừa nãy là tụ lại đây, bây giờ lại là tản đi mở ra. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thôi gia Đạo tử ngây ngốc ngẩng đầu nhìn hướng về phía bốn phương: "Yêu thú làm sao không khống chế được?"

	"Nhìn dáng dấp, thần thông của ngươi mất linh. . ."

	Cũng liền vào lúc này, một giọng nói vang lên.

	Thôi gia Đạo tử quay đầu đi, liền nhìn thấy Phương Nguyên chính hướng mình bay lượn mà đến, đã khoảng cách chính mình rất gần.

	"Không thể. . . Cái này không thể nào. . ."

	Thôi gia Đạo tử vẻ mặt xấu hổ, mặt đỏ tới mang tai, càng kiêm đến mức dị thường phẫn nộ, vội vã đem cái kia một tia gió đen nhét vào trong cơ thể, rồi sau đó lần thứ hai khuấy động cuồng phong hướng về Phương Nguyên tiến lên đón, chỉ bất quá hắn vốn là bị trọng thương, thương thế chưa lành, lại thêm vào vừa nãy được ăn cả ngã về không, nghĩ muốn triệu hoán cái này bí cảnh bên trong tất cả Yêu linh đến vây giết Phương Nguyên, lại không nghĩ rằng thần thông mất linh, náo một cái lớn Ô long. . .

	Đến lúc này, loại lâm thời lại triển khai thần thông, lại làm sao có khả năng phát huy đến ra uy lực?

	"Oành!"

	Phương Nguyên tay áo lớn quét ngang, Chu Tước lôi linh xông hướng đến đây, đã liền đem cái kia đầy trời cuồng phong cắn nát, thẳng hướng Thôi gia Đạo tử chộp tới.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Thôi gia Đạo tử đón cái kia một vệt hung mãnh vọt tới ánh chớp, rốt cục vẫn là đổi sắc mặt.

	Vừa nãy coi như là hắn bị con kia cóc Lôi Linh đánh cho trọng thương, hắn đều không có sợ hãi, chỉ có vô tận phẫn nộ , bởi vì hắn cảm thấy đó là bởi vì chính mình nhất thời bất cẩn mới bị thương, càng là cảm thấy, mình còn có một đạo bí pháp ở tay, hậu hoạn không lo, dù như thế nào, đều là có thể đem cái này hoang dã con đường tán tu giết chết, chỗ bất đồng, chỉ là xem chính mình đến tột cùng muốn làm tới trình độ nào mà thôi. . .

	Có thể đến lúc này, hắn lại rõ ràng cảm nhận được một loại từ đáy lòng sợ hãi. . .

	Phương Nguyên sát khí trên người, hắn có thể cảm giác được rõ rệt. . .

	"Làm sao có khả năng. . ."

	"Ta chính là Thôi gia Đạo tử, tại Trung Châu đạo chiến trong nắm qua đứng đầu người, làm sao có khả năng. . ."

	Như vậy nghĩ lúc, hắn kêu to một tiếng, xoay người liền trốn!

	Hắn vốn là thượng cổ hắc phong thành tựu Thiên Đạo trúc cơ, một đi một ngủ, đều có cuồng phong đi theo, trời sinh liền nắm giữ khủng bố tốc độ, như thế một trốn, lại phải là nhanh như chớp giật, thoáng qua liền đã đến mười mấy trượng ở ngoài, lại chạy trốn cũng thoát được uy phong lẫm lẫm. . .

	"Nơi này nhưng là bí cảnh, ngươi có thể trốn hướng về phương nào?"

	Nhưng Phương Nguyên cũng đồng dạng ánh mắt lạnh lùng, sao chịu bỏ qua cơ hội này, bước nhanh đuổi sang lại đây.

	"Ô Tinh Phược Long Liên. . ."

	Đột nhiên trong lúc đó, hắn tế nổi lên một cái đen nhánh xích sắt, lại lập tức bay ra hơn trăm trượng xa, như một con Ô long cũng tựa như vọt tới Thôi gia Đạo tử sau lưng, cái kia Thôi gia Đạo tử đào tẩu phương hướng, chính là hắc bào tu sĩ kia cùng Tôn quản sự vị trí, lúc này hắn dĩ nhiên nhìn thấy áo bào đen kiếm sĩ bóng người, chính trong lúc cấp thiết kêu to: "Vị đạo hữu này, kính xin đến giúp ta. . ."

	Nhưng là nói còn chưa rơi xuống, liền đã bị Ô Tinh Phược Liên quấn ở trên người, rồi sau đó bị Phương Nguyên kéo trở lại!

	Cái này một chốc, hắn tâm trạng kinh hãi, quay đầu lại kêu to: "Ngươi cái này tán tu, thật sự dám thương. . ."

	Cái cuối cùng "Ta" chữ vẫn còn chưa mở miệng, Phương Nguyên lại đột nhiên một chưởng vỗ đến, "Oành" một tiếng, Thôi gia Đạo tử bị một chưởng này vỗ vào ngực, chỉ đem hắn đả kích ngực vỡ vụn, máu tươi tuôn ra, còn lại lời nói cũng đều bị máu tươi chặn lại trở lại. . .

	. . .

	. . .

	"Sơn thiếu gia. . ."

	Bí cảnh ở ngoài, người nhà họ Thôi nhìn thấy màn này, đã là trố mắt ngoác mồm, thất tiếng kêu to.

	Những tiên môn khác mọi người cũng đều có chút biểu hiện dại ra nhìn bọn họ, mới vừa còn nghe cho bọn họ nói như vậy khủng bố, cho rằng thật sự có một tràng đại loạn sắp xuất hiện, lại không nghĩ rằng, hoàn toàn không phải chuyện như vậy, là cái kia áo bào xanh Thiên Đạo trúc cơ ra tay quá nhanh, đánh gãy Thôi gia Đạo tử thần thông, vẫn là cái kia Thôi gia Đạo tử thần thông căn bản liền không lợi hại như vậy, chỉ là người nhà họ Thôi tự biên tự diễn?

	Chỉ là đón người chung quanh ánh mắt kinh dị, Thôi gia trưởng lão lúc này lại cũng không chú ý lên, hắn nhìn thấy chính mình Đạo tử thần thông lại bị cắt đứt, xoay người đào tẩu, đã là vừa giận vừa sợ, chờ nhìn thấy Phương Nguyên cái kia một chưởng chặt chẽ vững vàng đánh vào chính mình Đạo tử trên người, càng là đau lòng đến cực điểm, hai mắt dường như mạo lửa giống như, hăng hái kêu lớn lên: "Càn rỡ tiểu nhi, ngươi thật là to gan. . ."

	Chỉ là, hắn câu này lời còn chưa nói hết, liền lại nhìn thấy khó có thể tưởng tượng một màn.

	Phương Nguyên cái kia một chưởng, chỉ là bắt đầu mà thôi!

	Một chưởng sau khi, hắn liền tiếp liên tiếp không ngừng, quyền chưởng lẫn nhau, một chiêu tiếp một chiêu đánh vào cái này Thôi gia Đạo tử trên người.

	Bùm bùm cạch cạch. . .

	"Trời ơi. . ."

	Bí cảnh ở ngoài, những tiên môn khác chư vị trưởng lão đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đây là cái gì?

	Hắn là muốn đem cái này Thôi gia Đạo tử đánh chết tươi hay sao?

	Như muốn đánh chết, một kiếm liền có thể xong việc, cần gì như thế phiền phức?

	Lẽ nào là cảm thấy một kiếm giết chưa hết giận, ở nhờ vào đó xấu hổ khinh miệt người nhà họ Thôi?

	Còn đối với Thôi gia trưởng lão tới nói, tình cảnh này thì càng để cho hắn khó có thể tưởng tượng. . .

	Trước hắn còn ở lớn tiếng giận mắng, nhưng hôm nay lại là mắng cũng mắng không ra!

	Cái kia đã khó có thể dùng lửa giận để diễn tả, càng nhiều chính là một loại hoang đường: "Ngươi làm sao dám đây. . ."

	"Tôn thượng. . ."

	Chính là Tiên minh Tuần tra sứ cũng có chút không nhìn nổi.

	Bất quá vị kia Thái Hư tiên sinh thì lại không chút biến sắc, tựa hồ tại chờ cái gì.

	"Oành. . ."

	Rốt cục, Phương Nguyên đã liền đem đến Thôi gia Đạo tử đánh cả người bộ xương tận tan nát, pháp lực tán loạn, thoi thóp, mới đưa hắn ném đi ra ngoài, rồi sau đó ngón tay búng một cái, một đạo vàng óng kiếm quang bay ra, xuyên thẳng qua Thôi gia Đạo tử xương tỳ bà, đem hắn đóng ở cách đó không xa màu vàng trên cây cột. Lúc này Thôi gia Đạo tử đã như một đoàn nát vải bố, liền như vậy buông xuống kim trụ trên, khó đoán sống chết.

	"Đạo tử. . ."

	Thôi gia trưởng lão hầu như ngất, bàn tay đều ở không ngừng run rẩy, cũng không biết là tức giận, vẫn là sợ hãi đến.

	"Hô!"

	Thẳng đến lúc này, hắn mới đứng thẳng người, ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

	Ào ào ào. . .

	Chu vi mấy trăm trượng bên trong tu sĩ đón hắn ánh mắt, đột nhiên quay đầu lại liền chạy, không dám có phần hào dừng lại.

	"Hả?"

	Cũng là ở hơn trăm trượng ở ngoài, tên kia áo bào đen kiếm sĩ đã quay người sang đến, vừa vặn nhìn thấy màn này, sắc mặt nhất thời biến đổi.

	Hắn vẫn bị Tôn quản sự cuốn lấy, muốn đi giết Phương Nguyên, lại thoáng cái không ra tay đến, lại không nghĩ rằng, bây giờ chủ động chạy tới, hơn nữa còn là đuổi Thôi gia Đạo tử tới, quan trọng hơn chính là, lấy cái kia Thôi gia Đạo tử thực lực, lúc này làm sao sẽ xuất hiện như vậy quái lạ một màn, lại bị hắn ba quyền hai chân đánh thoi thóp, sau đó như là đinh cái đầu gỗ cũng tựa như đóng ở kim trụ trên?

	"Hiện tại là ngươi. . ."

	Mà ở cái này một chốc, Phương Nguyên ánh mắt thì lại trong nháy mắt tập trung hắn, năm ngón tay đột nhiên hướng về trên đất một vương.

	Trên đất không biết có bao nhiêu rải rác binh khí, trong đó một thanh trường kiếm, lập tức cũng bay lên trời, lọt vào Phương Nguyên trong tay.

	"Bạch!"

	Phương Nguyên một kiếm ngang trời, kiếm khí phân tán, thẳng hướng cái kia áo bào đen kiếm sĩ đâm tới.

	"Vừa vặn để ta cùng ngươi thử xem, đến tột cùng phương nào Kiếm đạo càng cao minh hơn. . ."

	Cái kia áo bào đen kiếm sĩ nhìn thấy Phương Nguyên cố ý sử dụng kiếm đến đấu chính mình, trong mắt lại là lóe qua một vệt hàn quang, cũng là uy nghiêm đáng sợ hét một tiếng, quanh người kiếm ý nổi lên bốn phía, hóa ra đạo đạo tuyết quang, rồi sau đó thẳng tắp đón Phương Nguyên đâm lại đây, hàn quang xé rách một phương hư không.

	Bây giờ hắn một kiếm này bên trong, rõ ràng có cùng Phương Nguyên đấu cái thắng bại ý muốn.

	Kiếm ý liên miên không dứt, phải là cao minh huyền ảo. . .

	Có thể vào lúc này, Phương Nguyên lại là mơ hồ lộ ra một nụ cười gằn, bỗng nhiên gầm thét: "Quan Ngạo sư huynh!"

	"Ta đến rồi!"

	Cách đó không xa vang lên một tiếng rống to, sau đó cái kia áo đen kiếm sĩ liền nhìn thấy một cái hán tráng chạy như bay đến, hai tay nắm đại đao, mạnh mẽ hướng về đỉnh đầu chém xuống, trên đao kia ôm theo một mảnh chích liệt hỏa vân, tựa hồ muốn liền đem hắn đem yêm ở bên trong. . .

	"Sao có bực này lực lượng?"

	Cái này áo đen kiếm sĩ con ngươi màu đen thu nhỏ lại, nhưng còn không chờ có phản ứng gì, liền lại nghe được cười dài một tiếng.

	Vừa nãy vẫn ở ẩn núp hắn, phòng ngừa cùng hắn chính diện đánh nhau Tôn quản sự lại cũng hiện ra thân đến, lôi kéo một mảnh màn đêm hướng về hắn bao phủ tới, cái kia trong màn đêm, còn mang theo hắn có chút hưng cao thải liệt tiếng nói: "Cùng tiến lên, đánh tiểu tử này. . ."

 