 Đến tột cùng có nên hay không làm vì Phương Nguyên một người lùi lại bí cảnh mở ra, trong sân mọi người, đối mặt chính là như vậy một nan đề.

	Nếu là thay đổi những người khác, có lẽ bọn họ nghĩ đều không nghĩ, tất nhiên là chuyện thiên hạ làm trọng.

	Nhưng dù sao, bây giờ này sự kiện liên lụy đến chính là Phương Nguyên, là bất luận ở Nam Hải Long Tích, còn là Ma Biên, hay là Yêu vực, đều lập xuống công lao hãn mã Phương Nguyên, hơn nữa người này, bây giờ đều còn ở Dịch Lâu trong, làm vì thiên hạ đại thế mà lịch tâm huyết.

	Vì lẽ đó, bọn họ dù như thế nào, đều nhiễu không qua đi cái vấn đề này.

	Có người một phen trầm ngâm sau khi, mở miệng nói: "Bây giờ tứ đại bí cảnh Tiên Nguyên, vốn không phải là ban đầu Tiên Nguyên, mà là Tiên minh Hoa Thiên Niên lực lượng, từ núi dẫn dắt mà đến, không thể giữ lâu hậu thế, nhất định phải ở bí cảnh mở ra lúc, liền để Chí Tôn Nguyên Anh luyện hóa vào thần hồn, lại đem luyện hóa, là lấy không cách nào chiết xuất ra, để cho Phương Nguyên tiểu hữu, chỉ bất quá, cái này tứ đại bí cảnh bên trong Tiên Nguyên, cố nhiên không cách nào để cho hắn, nhưng mấy đại thánh địa, hẳn là còn đều có lưu lại một phần Tiên Nguyên đi, đem những kia cho hắn, cũng giống như vậy!"

	Nghe được lời ấy, chúng tiên minh trưởng lão, đều đưa mắt hướng về chư Thánh địa chi chủ nhìn sang.

	Vị này Tiên minh trưởng lão, lại là đem lời nói thật nói hết ra.

	Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh, kỳ thực vốn là ngàn năm trước Côn Luân sơn hạo kiếp để lại tứ đại động phủ.

	Ngàn năm trước, Thiên Nguyên vô số các cao nhân tụ tập lên, nỗ lực thôi diễn ra một cái vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn phương pháp.

	Nhưng cũng là tại thiên hạ người đều hy vọng bọn họ có thể thành công thời khắc, Côn Luân sơn bỗng nhiên nghênh đón một tràng quỷ dị hạo kiếp, thiên lôi kích đỉnh, quỷ hỏa bốc lên, núi cao sụp đổ, đất đá đều hóa thành lưu ly vẻ, đương thời cái này Côn Luân sơn trên, tất cả cao nhân tất cả đều chết đi, mà ở trong núi trước vì vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn mà bày xuống trận pháp, cấm thuật các loại, cũng đều hủy diệt, khắp nơi bừa bộn. . .

	Hậu nhân đi vào kiểm tra, phát hiện nơi này ngoại trừ một bộ tên gọi ( Đạo Nguyên Chân Giải ) kinh văn, lại không có hoàn chỉnh đồ vật lưu lại.

	Mà ở cái này chút bị hủy diệt đồ vật bên trong, nhất làm cho thế gian nhân tâm đau, chính là đương thời hầu như là trên đời tất cả Tiên Nguyên, những thứ này Tiên Nguyên, vốn là vì những kia các cao nhân thôi diễn một phương quan khiếu, mới cố ý từ thế gian sưu tập mà đến, hầu như có thể tính được tới thiên hạ tất cả Tiên Nguyên, đã nói cẩn thận dùng hết sau khi, liền tất cả trả, lại đều ở cái kia một cơn hạo kiếp trong bị hủy.

	Thế gian này thành tựu Hóa Thần con đường, bắt đầu từ khi đó bắt đầu đứt đoạn mất.

	Chỉ bất quá, tuy rằng thế nhân đều biết Tiên Nguyên phá huỷ, nhưng Tiên minh nhưng vẫn không có từ bỏ qua.

	Có người nói ra, Tiên Nguyên vốn là thế giới bổn nguyên, dù như thế nào đều sẽ không bị hủy diệt, nhìn như bị hủy, trên thực tế chỉ là hóa thành hỗn độn khí, hòa vào cái này Côn Luân sơn bên trong, nếu là có thể nghĩ đến một ít thích hợp pháp môn, vẫn là có thể đem những thứ này Tiên Nguyên lần thứ hai luyện hóa đi ra.

	Ôm này niệm, Tiên minh Kinh Thiên Thánh nhân, Cổ Phương Thánh nhân cầm đầu một đám trận sư cùng Đan sư, liền muốn hết phương pháp, bày xuống kỳ văn đại trận, đem cái kia đã rót vào ở Côn Luân sơn trong lúc đó hỗn độn khí, dẫn tới sườn núi bốn phương động phủ, lại ở cái này bốn phương động phủ bên trong, bọn họ lại mượn do đại trận, phù văn, đan pháp các loại kỳ thuật, ôn dưỡng những thứ này hỗn độn khí, nỗ lực khiến cho chúng nó lần thứ hai hóa thành Tiên Nguyên.

	Vốn là đây là một cái hầu như không thể thành công phương pháp, thế nhân cũng đều cảm giác cho bọn họ là ý nghĩ kỳ lạ, không ôm cái gì hi vọng, nhưng lại không nghĩ rằng, trải qua ngàn năm, lại thật là bị bọn họ những thứ này người đem sự tình làm xong rồi. . .

	Bởi vì thời gian cấp bách, vì lẽ đó bọn họ vẫn chưa có thể đem những thứ này hỗn độn khí, hoàn chỉnh hóa thành Tiên Nguyên, nhưng cũng hóa thành một loại tiếp cận với Tiên Nguyên bản thể lưu ly chất, phong ấn tại tứ đại bí cảnh trong, đợi đến mở ra bí mật lúc, tu sĩ Nguyên Anh, liền có thể tiến vào bí cảnh, luyện hóa lưu ly chất, phong ấn tại chính mình thần hồn trong, đã như thế, liền có thể chưởng ngự lực lượng pháp tắc, cùng Tiên Nguyên một dạng.

	Chỉ bất quá, cái này lưu ly chất, dù sao còn không phải chân chính Tiên Nguyên, không cách nào như vốn có Tiên Nguyên như thế lưu giữ, vì lẽ đó Tiên minh mới sẽ cảm giác đau đầu, muốn đánh ra bí cảnh đi, Phương Nguyên vẫn không có xuất quan, không mở ra, thời gian lại quá mau.

	Ở tình huống như vậy, vị kia Tiên minh trưởng lão, liền rất bất đắc dĩ đem lời kia nói ra.

	Ý tứ chính là, biết các ngươi các đại thánh địa đều tư tàng một chút Tiên Nguyên, các ngươi có thể mang những kia Tiên Nguyên để cho Phương Nguyên, mà các ngươi thánh địa con cháu, thì lại tiến vào tứ đại bí cảnh đến luyện hóa Tiên Nguyên, đã như thế, mọi người chẳng phải là đều vui mừng lớn?

	Đương nhiên, chính là trên mặt khó coi một điểm.

	Dù sao đương thời các đại thánh địa, đều lời thề son sắt nói mình đã đem tất cả Tiên Nguyên đều dâng ra đến rồi. . .

	Nghe xong cái kia Tiên minh trưởng lão, chư vị Thánh địa chi chủ, đều sắc mặt chần chờ, nhìn nhau một chút.

	Tiên minh Lộc Xuyên trưởng lão bất mãn nói: "Chư vị bạn cũ, cái này chính là các ngươi không phải, các ngươi tư tàng bộ phận Tiên Nguyên chuyện, chúng ta lại không phải không biết, chỉ là không nói toạc thôi, bình thường các ngươi cất giấu cũng là cất giấu, nhưng hôm nay, chính là việc quan hệ thiên hạ đại thế thời điểm, Phương tiểu hữu lại cùng các ngươi các đại thánh địa, đều có không cạn uyên duyên, lẽ nào các ngươi còn không nỡ cho hắn?"

	"Ngươi khinh thường chúng ta!"

	Cũng đang lúc này, đảo Vong Tình Lão tổ tông bỗng nhiên thấp giọng mở miệng: "Ta nếu có Tiên Nguyên, đã sớm cho Phương tiểu tử!"

	"Hả?"

	Chư vị Tiên minh Thánh nhân trưởng lão, đều hơi kinh ngạc nhìn về phía đảo Vong Tình Lão tổ tông.

	Nghĩ thầm lẽ nào đảo Vong Tình quả thật như vậy trung hậu thành thật, ngàn năm trước, đem mình Tiên Nguyên toàn giao ra đây?

	"Thánh địa chuyện, các ngươi Tiên minh cũng có chút là không biết!"

	Cũng ngay vào lúc này, Lang Gia các Bạch phu nhân bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng nói: "Quả thật, ngàn năm trước, chúng ta chư đại thánh địa, có lẽ đều giấu diếm một phần Tiên Nguyên, nhưng ngay khi 300 năm trước, Đông Hoàng sơn đặc biệt phái người lại đây, đem ta Lang Gia các một hồ lô Nhược Thủy đều mượn đi rồi, vì lẽ đó, ta Lang Gia các bây giờ xác thực thật là không có nửa điểm Tiên Nguyên, chỉ có thể chờ đợi tứ đại bí cảnh mở ra!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nói: "Ta đảo Vong Tình Tiên Nguyên, cũng là 300 năm trước, bị Đông Hoàng sơn mượn đi!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng chỉ cươi cười, nói: "Lời nói chính xác giảng đi, ta thật không có các ngươi như vậy thực sự, Đông Hoàng sơn đến mượn thì ta chỉ cho bọn hắn một nửa, nhưng còn lại một nửa, đã ở mấy năm trước cho ta cái kia không hăng hái con trai, bây giờ cũng là sạch sành sanh!"

	"Đều bị Đông Hoàng sơn mượn đi?"

	Chính là Tiên minh Lộc Xuyên trưởng lão, cũng có chút ngạc nhiên: "Bọn họ lại nắm nhiều như vậy Tiên Nguyên làm cái gì?"

	Cái khác mọi người, cũng đều ngạc nhiên, lại ai cũng nói không ra lời.

	"Đã như vậy, cái kia liền không có biện pháp. . ."

	Cũng là ở chúng tu một mảnh kinh ngạc trong, một cái Tiên minh trưởng lão than thở: "Tứ đại bí cảnh liên lụy đến vô số chân chính Hóa Thần sinh ra, thậm chí liên lụy đến đại kiếp nạn sau khi con đường tu hành kéo dài, nhất định không thể bị dở dang, hơn nữa ta Tiên minh vì hắn một người, đầy đủ đem tứ đại bí cảnh mở ra thời gian chậm lại hai năm lâu dài, cũng coi như là nhân chi nghĩa hết, lại mang xuống, e sợ tứ đại bí cảnh mở ra sẽ không có ý nghĩa, vì lẽ đó ta cho rằng, cần phải trước tiên mở ra tứ đại bí cảnh , còn Phương tiểu hữu, hắn xác thực cùng cái này bí cảnh vô duyên. . ."

	Vị này Tiên minh trưởng lão nói nói, bỗng nhiên cảm nhận được một đạo âm thẩm thẩm ánh mắt, vội vàng xoay chuyển một cái câu nói cửa miệng, cười khổ nói: "Cái này kỳ thực cũng không tính tuyệt Phương tiểu hữu con đường, chúng ta đều biết, lúc trước hắn ở Long tích trong, mang ra đến rồi 108 đạo long hồn, trước trước sau sau, phân ra đi không ít, nhưng cụ thể tới nói, trên tay hắn hẳn là vẫn có còn lại, vì lẽ đó. . ."

	"Vì lẽ đó các ngươi cảm thấy, hắn coi như tuyệt con đường tu hành cũng không có gì?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông điềm nhiên nói: "Long hồn chỉ là mượn lực, lại không có Hóa Thần tu vị, ngươi chẳng phải biết?"

	Vị kia Tiên minh trưởng lão không dám nói nữa, nhưng rõ ràng vẫn còn có chút không để ý lắm.

	Ở cái này các loại chúng tu đều do dự lúc, một cái thân mặc áo bào xám, vóc người khô gầy, như chỉ còn một cái khớp xương cũng tựa như ông lão chậm rãi mở miệng, âm thanh khàn giọng khó nghe, phảng phất chỉ còn cuối cùng một cái khí lực: "Tiên minh xây minh đến nay, cũng đã làm không ít sai chuyện, đi qua không ít đường vòng, nhưng sở dĩ có thể vẫn được đến thiên hạ tu sĩ tán thành, sẽ là do vì Tiên minh thưởng phạt phân minh, người có công thưởng, có sai người phạt, ta cùng tên kia kêu Phương Nguyên tiểu bối còn chưa từng gặp, nhưng hắn làm việt, đúng là nhiều lần nghe nói, rất là khen chi!"

	Nghe được này lão giả mở miệng, chu vi liền đều yên tĩnh lại, nghe hắn nói.

	Vị lão giả này, chính là bây giờ Tiên minh xếp hạng thứ nhất Thiên Khôi Thánh nhân, cũng là Tiên minh tư lịch già nhất người.

	Thiên Khôi Thánh nhân nhìn chúng tu một chút, nói: "Bực này tiểu bối, tuổi còn trẻ, liền có kỳ công khắp thiên hạ, Thánh nhân hình ảnh mới hiện ra, nếu là không thưởng, người trong thiên hạ nên làm gì xem ta Tiên minh? Tương lai độ kiếp, ta Tiên minh lại nên làm gì thống lĩnh thiên hạ người?"

	Trong sân chúng tu, một mảnh yên lặng, đều ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại.

	"Hai mươi năm trước, Côn Luân sơn đã từ chối hắn một lần, không thể lại để cho hắn bỏ qua lần thứ hai!"

	Sau đó liền thấy cái này mặt dung khô gầy lão nhân, trầm giọng nói: "Tứ đại bí cảnh, tựa như thường mở ra, chỉ là Phương Nguyên nơi đó, cũng thúc hắn không được, duy nhất có thể được biện pháp, chính là ở tứ đại bí cảnh trong, nghĩ biện pháp vì hắn cá nhân độc lưu lại một đạo Tiên Nguyên!"

	"Độc lưu lại một đạo Tiên Nguyên?"

	Trong sân chúng tu nghe vậy, đều là ngẩn ra, Thiên Cơ tiên sinh nói: "Tứ đại bí cảnh bên trong Tiên Nguyên, không cách nào lấy ra, chỉ có thể do tu hành bên trong người tiến vào bên trong sau, lấy thần hồn luyện vào trong cơ thể, mới có thể mang đi, chính là muốn lưu lại, cũng chỉ có thể cho hắn ở lại bí cảnh trong, nhưng vấn đề ở chỗ, bây giờ Tiên Nguyên, vốn là có hạn, chính là tiến vào tứ đại bí cảnh người, chỉ sợ cũng phải có không ít thất ý mà về, ở tình huống như vậy, nghĩ muốn đơn độc lưu lại vài đạo Tiên Nguyên, lại nói nghe thì dễ?"

	Chúng tu nghe xong, đều âm thầm gật đầu, đối mặt với thế gian lớn nhất tạo hóa, ai có thể theo được tâm tư?

	Chính là bọn họ lại làm sao dặn, e sợ cũng không cách nào ngăn lại người tu hành đối với tạo hóa ngóng trông, đến thời điểm khó tránh khỏi sẽ có biến cố.

	Có một vị khác Tiên minh trưởng lão nói: "Chuyện quan trọng hơn là, Tiên Nguyên vốn là bước vào Hóa Thần Chi cảnh chìa khóa, tùy theo từng người, mỗi người đều có không giống thích hợp với chính mình Tiên Nguyên, nếu là lựa chọn chênh lệch, thành tựu Hóa Thần độ khó tăng cường không nói, coi như cũng có thể Hóa Thần, nhưng thần thông uy lực, cũng cách biệt cực xa, liền coi như chúng ta nghĩ cho Phương tiểu hữu sớm lưu lại Tiên Nguyên, lại lưu lại cái nào một đạo?"

	Thiên Khôi Thánh nhân trầm mặc một lúc lâu, nói: "Đều lưu lại!" 