 
	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi đến tột cùng là nghĩ đi làm cái gì a?"

	Tôn quản sự một mặt lo lắng, vừa ở Phương Nguyên bên người bay lượn, vừa vô cùng bất đắc dĩ nói.

	Không chỉ có là Tôn quản sự, Chu tiên sinh cùng với chưa từng rời đi Thanh Dương tông các đệ tử, cũng đều đối với Phương Nguyên quyết định phi thường bất đắc dĩ.

	Bọn họ không biết, không dễ dàng mới trốn đem đi ra Phương Nguyên, không thừa cơ hội này cao bay xa chạy, mà lại miễn cưỡng muốn quay đầu lại, còn như vậy không hề che giấu chút nào xông hướng Vân Phù sơn là vì cái gì, đối với Cửu U thích khách cùng Âm Sơn chân truyền tới nói, bực này không thêm chút nào che giấu độn không mà đi, quả thực lại như là đang gây hấn với, đổi một loại cách nói khác, cái kia kỳ thực chính là đang tìm cái chết. . .

	Nếu là ba vị lão chấp sự ở đây, nói vậy liền không nói hai lời liền muốn cột Phương Nguyên đi, nhưng bọn họ dù sao không phải lão chấp sự, bởi vậy tâm trạng tuy rằng cũng không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể đầu óc mơ hồ theo Phương Nguyên, một đường hướng về Việt quốc hướng tây bắc bay qua!

	"Đi Vân Phù sơn, đương nhiên là muốn Trúc Cơ!"

	Phương Nguyên không có nói nhiều, nhưng có thể thấy, trong lòng hắn dĩ nhiên quyết định chủ ý.

	"Ai nha, Trúc Cơ là đại sự, ngươi hiện ở qua đi làm cái gì, huống hồ bất kể là Cửu U thích khách, vẫn là Âm Sơn chân truyền, vậy cũng đều không phải ngươi mới vừa Trúc Cơ liền có thể đối phó a, ngươi không phải hi vọng sư huynh ta giúp ngươi xử lý cường địch đi, kỳ thực ta tuy rằng có chút bản lãnh, nhưng bản lĩnh cũng không có lớn như vậy, ta giúp ngươi một lần có thể, cùng Cửu U cung chính diện đối đầu liền không được rồi. . ."

	Tôn quản sự ở một bên nói liên miên cằn nhằn nói cái liên tục.

	"Ai, liền cái này còn phê bình cái khác thích khách nói nhiều đây?"

	Phương Nguyên trong lòng rất có mấy phần bất đắc dĩ , bất quá lúc này, nhưng cũng không có tâm tình cùng Tôn quản sự nhiều lời.

	Đối với Tôn quản sự thân phận thực sự, Phương Nguyên tự nhiên cũng thật tò mò, nhưng là lúc này lại không có thời gian đi hỏi nhiều. . .

	Hắn chỉ là ở trong lòng một lần một lần nghĩ chính mình chuyện cần làm!

	"Cam Long Kiếm. . ."

	Trước mắt hắn lóe qua cái kia Âm Sơn chân truyền dáng dấp, âm thầm cắn chặt hàm răng.

	Trong lòng vốn là cũng có một chút do dự, liền cũng tại lúc này triệt để tan thành mây khói, một trái tim kiên định tới cực điểm!

	"Trước đây bởi vì không có nắm, không dám thử nghiệm cái ý niệm này, nhưng bây giờ. . ."

	"Lại không chắc chắn, ta cũng liền làm như thế!"

	Nghĩ cái ý niệm này thì hắn một đôi mắt cũng biến thành cực kỳ lạnh lẽo.

	"Vèo!"

	Dường như một đạo sao băng, liền xẹt qua phía chân trời, Phương Nguyên điều động phi hành pháp bảo, một đường hướng bắc đi nhanh.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ trước mắt, liền đã nhìn thấy một toà đen nhánh sơn mạch, tọa lạc ở sông ngòi đại địa bên trên, núi không tại cao, nhưng lại có vẻ rất là hùng tuấn, cái kia rõ ràng là một dãy núi màu đen, phía trên không có mộc thực, đúng là có thể nhìn thấy vô số lỗ thủng, lít nha lít nhít, ở trên dãy núi không, có rất nhiều trận quang lấp loé, cả ngọn núi lớn, lại đều bị đại trận bảo vệ lên.

	Mà ở sơn mạch bốn phương, cũng không có thiếu người tu hành, tại không trung dò xét, thủ vệ cực kỳ nghiêm ngặt!

	"Lại thật sự đi tới Vân Phù sơn?"

	"Quả thật là muốn Trúc Cơ?"

	"Đứa nhỏ này nghĩ như thế nào?"

	Mọi người vừa vội vừa nóng, dồn dập hỏi dò, nhưng Phương Nguyên lại không trả lời, nhất thời khiến cho bọn họ có chút nóng nảy.

	Đúng là Chu tiên sinh, vào lúc này muốn nói lại thôi, hắn là hiểu rõ chính mình đệ tử, biết Phương Nguyên là cái tính tình quật cường, một khi không nói như thế nào, mặt cũng đen, vậy khẳng định chính là trong lòng có quyết định, bất luận là ai, cũng đừng nghĩ kéo trở về!

	Nhưng lại quật cường cũng tốt, có một chút là có thể xác định, hắn không phải cái kẻ ngu si!

	"Thanh Dương kẻ bị ruồng bỏ Phương Nguyên, muốn vào Vân Phù sơn Trúc Cơ. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên đã từ trên trời cao rơi xuống, "Oành" một tiếng, trên mặt đất đập ra một cái hố to. Sau đó hắn từ trong hầm chậm rãi đứng lên, nhìn hướng về Vân Phù sơn mặt tây mà thiết lập đại trận sơn môn, trầm giọng quát lên, âm thanh sáng sủa, truyền về khắp nơi!

	. . .

	. . .

	"Đứa kia thật sự đi tới Vân Phù sơn?"

	Cũng liền vào lúc này, khoảng cách Vân Phù sơn không đủ ngàn dặm chỗ, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm biểu hiện bên trong xuất hiện một vệt sắc mặt vui mừng.

	Ở bên cạnh hắn, con kia Toan Nghê thú chính lắc đầu to, hướng về Vân Phù sơn phương hướng thấp tiếng gầm nhẹ.

	"Công tử, đứa kia biết rõ quay đầu lại chính là tử lộ, sao dám nói đến là đến, lẽ nào trong đó có trò lừa?"

	Cái kia tiểu nô lại thật là cẩn thận, kinh ngạc nói.

	"Mặc hắn có cái gì trá, ta cũng cần thiết đem hắn bắt xuống!"

	Cam Long Kiếm trong mắt, lóe qua một vệt âm lãnh vẻ, trầm giọng nói: "Đã đến tay tước, chẳng lẽ còn có thể làm cho hắn bay lên trời? Trước là ta tính toán sai lầm, không nghĩ tới cái này Thanh Dương tông lại có lớn mật như thế, dám phái trưởng lão ra tay, từ Cửu U thích khách trong tay miễn cưỡng muốn cướp người, nhưng ta bây giờ cũng nhanh chân đến nhìn, ta tự thân ra tay, cái kia Thanh Dương tông Kim Đan trưởng lão dám cản ta sao?"

	Tiếng rống thảm bên trong, hắn pháp lực tăng vọt, khí cơ bao phủ một mảnh hư không.

	Rồi sau đó đầu kia Toan Nghê cũng lệ tiếng gầm dữ dội, đà nổi lên Cam Long Kiếm, thẳng hướng Vân Phù sơn phương hướng đuổi tới.

	Đến lúc này, Cam Long Kiếm cũng thật sự nổi giận!

	Trước hắn tuy rằng cũng là bởi vì tư tâm, muốn nuốt một mình công lao lớn này, nhưng dù sao trước sau cân nhắc chu toàn, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ thất bại sự tình. Mà sau đó, chợt phát hiện chính mình càng thật sự thiếu một chút thất bại, nhưng cũng là sợ hãi không nhỏ. Hắn hận vô cùng Thanh Dương tông, còn tưởng rằng Cửu U thích khách là bị Thanh Dương tông Kim Đan trưởng lão giết lùi, phẫn hận sau khi, quyết định lúc này tự thân ra tay. . .

	Bởi vì hắn rất xác định một chuyện, Thanh Dương tông vẫn là sợ. . .

	Liền coi như bọn họ dám âm thầm ra tay đối phó Cửu U cung thích khách, cũng không dám công nhiên đối phó chính mình, dù sao bọn họ ở bề ngoài vẫn là không dám công nhiên đối kháng Nam Hoang thành cùng Âm Sơn tông, bằng không bọn họ cũng không cần ở trên danh nghĩa đem Phương Nguyên trục xuất tông, ở tình huống như vậy, bọn họ trong bóng tối động tay chân cũng là thôi, nhưng bọn họ thật sự công nhiên xuất ra Kim Đan trưởng lão ngăn cản mình tới nói, vấn đề này liền nghiêm trọng.

	Kim Đan trưởng lão cấp bậc quá cao, một khi ra tay, chính là một cái ảnh hưởng rất lớn sự tình, còn làm sao có khả năng phiết đến rõ ràng?

	Ầm ầm ầm!

	Trái tim lóe qua các loại ý nghĩ, Cam Long Kiếm thẳng hướng Vân Phù sơn đuổi tới.

	Sát khí trên người, một đoạn cao hơn một đoạn, đã như mây đen ngập đầu. . .

	. . .

	. . .

	"Thanh Dương kẻ bị ruồng bỏ?"

	"Ngươi đến Vân Phù sơn làm gì?"

	Mà vào lúc này, Vân Phù sơn trước, chính đang tại phía trên đại trận canh gác người cũng đều một trận kinh hãi.

	Thủ vệ Vân Phù sơn, chính là Việt quốc năm đại Tiên môn người thay phiên làm nhiệm vụ, hiện nay làm nhiệm vụ nhưng là một cái Thượng Thanh sơn trưởng lão, ở hắn bực này thân phận, tin tức tự nhiên là rất linh thông, đối với cái này mới vừa ở Thanh Dương tông phát sinh đại sự, cũng là có nghe thấy, bởi vậy vừa thấy Phương Nguyên, cái này cả kinh nhưng cũng không nhỏ, ngươi không đuổi khẩn đi thoát thân, lại chạy đến Vân Phù sơn tới làm cái gì?

	Này không phải là muốn chết sao?

	"Phương Nguyên, không có năm đại Tiên môn ban xuống lệnh phù, chúng ta không thể thả ngươi nhập Vân Phù sơn, huống chi ngươi đã không phải Thanh Dương đệ tử, chúng ta liền càng không thể để ngươi đi vào, thiên hạ lớn lao, tạo hóa cơ duyên nhiều không kể xiết, ngươi cũng không cần nhất định phải đến Vân Phù sơn cái này một chuyến, thừa dịp bây giờ. . . Bây giờ còn có chút thời gian, ngươi đi nhanh đi, bằng không. . . Sợ là phải có đại họa lâm đầu. . ."

	Phía trên đại trận, vị kia Thượng Thanh sơn Niên Thanh trưởng lão cũng chỉ có thể cau mày, trầm giọng mở miệng.

	Rất nhiều lời hắn cũng không dám nói rõ ràng, chỉ có thể lén lút khuyên Phương Nguyên mau chóng rời đi, đừng ở chỗ này cho hết thời gian.

	"Không có lệnh phù, nhập không được Vân Phù sơn!"

	"Không phải năm đại Tiên môn đệ tử, cũng nhập không được Vân Phù sơn!"

	Phương Nguyên hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ, thấp giọng mở miệng: "Nhưng ta tự có phương pháp để cho các ngươi thả ta đi vào!"

	Dứt lời, hắn tay áo lớn vung lên, liền đã tế nổi lên một đạo trống không quyển trục, rồi sau đó lấy chỉ làm bút, nhanh chóng ở phía trên viết lên , vừa viết một bên nói: "Ma Tức Hồ thí luyện thì ta là do đối với năm đại Tiên môn có công, Tiên minh Tuần tra sứ ban cho ta ba ngàn công đức, bây giờ ta muốn vào Vân Phù sơn, mượn năm đại Tiên môn địa mạch lực lượng Trúc Cơ, như đến nhận lời, tự nguyện đem này công đức, tặng cho năm đại Tiên môn!"

	Dứt lời sau khi, hắn cũng đã viết xong, ở quyển trục phía trên đặt xuống pháp ấn, sau đó vung lên giữa không trung.

	Cái kia phía trên đại trận, Thượng Thanh sơn trưởng lão xem qua Phương Nguyên đưa ra quyển trục, nhất thời hơi ngẩn người ra, cái kia đúng là Phương Nguyên viết, đồng ý đem trên người mình ba ngàn công đức tặng cho năm đại Tiên môn khế ước, nhìn dáng dấp hắn càng quyết định chủ ý, muốn mua đường vào núi!

	Cái này lại làm cho hắn nhíu mày, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên làm như thế nào.

	Lấy ba ngàn Tiên minh công đức lại cầu một cái tiến vào Vân Phù sơn Trúc Cơ bình thường cơ hội, đây đương nhiên là làm đến thông.

	Thậm chí đối với năm đại Tiên môn tới nói, đây là lớn kiếm lời rất kiếm lời!

	Bình thường năm đại Tiên môn ước gì có người làm như vậy, có thể dù sao lần này đến chính là Phương Nguyên, lại làm cho Thượng Thanh sơn trưởng lão do dự lên!

	"Thanh Dương con rơi Phương Nguyên, ngươi giết người đoạt bảo, tội không cho xá, còn muốn trốn tới khi nào?"

	Cũng liền vào lúc này, phía tây trên bầu trời, bỗng nhiên có một cái âm thanh xa xa truyền đến, rầm rầm lay động lay động, dường như sấm rền giống như, cùng với cùng đi, nhưng là khó có thể hình dung uy áp cùng sát khí, còn có nhiều tiếng Dị thú tiếng rít gào, mọi người nghe xong, nhất thời trái tim một mảnh kinh hoàng, biết đây là Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm chạy tới, từ hắn thanh âm này đến xem, khoảng cách thì đã phi thường gần!

	"Ngươi có thể đã nghĩ kỹ?"

	Đến lúc này, cái kia Thượng Thanh sơn trưởng lão cũng không kịp nhiều lời, lập tức cúi người, nghiêm nghị hướng về Phương Nguyên hỏi.

	Phương Nguyên gật đầu, tiếng nói bình tĩnh: "Nghĩ kỹ!"

	"Như vậy, liền vào đi!"

	Cái kia Thượng Thanh sơn trưởng lão tay áo lớn vung lên, phía dưới đại trận hộ sơn, dĩ nhiên xuất hiện một đạo thềm đá.

	Phương Nguyên cũng không nói nhiều, quay đầu lại liếc mắt nhìn Âm Sơn tông chân truyền đuổi theo phương hướng, xoay người bước lên thềm đá.

	Cái này một chốc, sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ, trong lòng đối với cái kia Âm Sơn chân truyền nói: "Cảm tạ!"

	"Nếu không là ngươi, ta không có can đảm làm như thế. . ."
 