 Ba ngày rất nhanh liền đến, Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên tiên triều Đế tử, đều sớm ra quan, giao ra chính mình thôi diễn bài binh phương pháp bày trận, sau đó liền ở Bát Hoang thành cùng Tiên minh trưởng lão dưới sự hướng dẫn, đằng vân hướng về thập đại thần quan một trong Trấn Ma thần quan mà đến!

	Trấn Ma thần quan, liền ở Bát Hoang thành phía nam khoảng mười vạn dặm, cùng mặt khác chín đại thần quan, cùng nhau gắt gao đè ép Ma uyên, phảng phất cái đinh giống như, cái này mười quan bài bố, rõ ràng là có qua thượng cổ cao nhân kín đáo thôi diễn, mỗi một vị trí, đều rất có chú trọng, mà Trấn Ma quan, ở cái này thập đại thần quan trong, cũng thuộc về phi thường quan trọng một chỗ, khoảng cách Ma uyên rất gần, tầm quan trọng không nói cũng hiểu.

	Là do lần này tranh tài, vẫn chưa hướng ra phía ngoài lộ ra, vì lẽ đó Phương Nguyên cùng hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử, cũng đều không mang quá nhiều người lại đây, chỉ là bên người mấy cái người theo đuổi mà thôi, thậm chí Trấn Ma quan quân sĩ, cũng không biết mình đã cuốn vào hai người bọn họ tranh tài.

	Bọn họ là sớm hơn nửa đêm xuất phát , dù là như vậy, cũng bay lượn một ngày một đêm công phu, mới chạy tới Bát Hoang thành lân cận.

	Cái này một đường lại đây, chỉ có thể thấy được khắp nơi hoang vu, hầu như không có một ngọn cỏ, thổ nhưỡng đều trở thành màu đen đỏ, vô cùng quỷ dị , bất quá ngẫu có một vài chỗ, đúng là sẽ có kinh người linh khí phóng lên trời, tựa hồ có cái gì kỳ hoa dị thảo sinh trưởng, đối với chuyện này Phương Nguyên ngược lại cũng không xa lạ gì, Hắc ám ma tức chỗ đi qua, thì sẽ sinh sôi ra vô cùng khủng bố Hắc ám Ma vật, nhưng tương ứng, cũng sẽ sinh trưởng ra rất nhiều thần chu bảo dược, từ lúc Việt quốc Ma Tức hồ thì hắn cũng đã biết loại này Hắc ám ma tức đặc điểm. . .

	Bởi vậy, Ma Biên từ trước đến giờ đều là một chỗ lại hung hiểm, nhưng lại có đông đảo tài nguyên nơi, bản thân liền được cho là một cái bảo tàng, nếu không thì, thuần dựa vào bốn vực tài nguyên chuyển vận, cũng nuôi sống không nổi Ma Biên cái này khổng lồ tiên quân cùng người tu hành.

	Sáng sớm ngày thứ tư, luồng thứ nhất ánh rạng đông phá ra đường chân trời thì Phương Nguyên mấy người liền đã chạy tới Trấn Ma quan phụ cận, chỉ thấy quần sơn trong lúc đó, cô phong mọc như rừng, một toà hạo nhiên hùng quan, ngồi trấn trung ương, vượt ba ngàn dặm, bên trong bảo lũy vô số, đại trận ngang trời, từ giữa không trung, dựng mắt thấy đi, có thể nhìn thấy vô số chi tiên quân, từ hùng quan bốn cánh cửa trong ra ra vào vào, một thân hung sát khí.

	"Như thế một toà hùng quan, so với Cửu Châu một ít cổ lão thế gia sơn môn còn hùng tráng hơn. . ."

	Phương Nguyên như vậy nhìn ra thấy một chút, cũng là trái tim rùng mình, đúng là sinh ra một chút hào khí.

	"Như đến này quan trấn thủ, ở đây trảm yêu trừ ma, ma lệ đạo tâm nhiệt huyết , ngược lại cũng không hổ là một cái chuyện tốt!"

	Trong lòng yên tĩnh nghĩ, chỉ cảm thấy vô cùng chuyện đương nhiên.

	Cho tới lần này tranh tài có thể hay không thua, hắn thật không có nhiều làm cân nhắc.

	Lần này, chính mình vốn không phải là vì thắng được trận này tranh tài mà đến, là vì một tiếng hót lên làm kinh người mà đến.

	". . ."

	". . ."

	"Ha ha, hai vị Đạo tử, cái này chính là Trấn Ma thần quan, chúng ta đi xuống đi!"

	Bát Hoang thành trưởng lão mở miệng cười, trước tiên dẫn đường, bay lượn xuống.

	Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên tiên triều Đạo tử, đều triển khai một tia mở sương mù, che khuất thân hình của chính mình khí cơ, đi theo Bát Hoang thành trưởng lão xuống, đi tới quan trước, vị kia Bát Hoang thành trưởng lão liền nắm dán khấu mở ra cửa quan, dẫn Phương Nguyên cùng một đám người tiến vào cửa ải.

	Trấn Ma quan bên trong, sớm có một cái vóc người hùng tráng mặt trắng Huyền Giáp thần tướng tới đón, hắn nhìn thấy đi theo ở Bát Hoang thành trưởng lão sau lưng Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên tiên triều Đạo tử hai người, đều lấy pháp thuật che khuất khuôn mặt , ngược lại cũng không cho rằng dị, dù sao thập đại thần quan, mỗi khi gặp gặp phải hung hiểm thì thường sẽ có một ít kỳ nhân dị sĩ đến đây giúp đỡ, những thứ này người tính tình cổ quái, không muốn lộ diện, vậy cũng là có.

	"Cổ Thiết trưởng lão, tất cả sự vụ, đều đã sắp xếp thỏa đáng, sau nửa canh giờ, liền có thể xuất binh!"

	Cái kia mặt trắng Huyền Giáp thần tướng tên gọi Phượng Ly Trường, chính là một cái Nguyên Anh tu sĩ cấp cao, Thần Anh tu vị, thực lực rất là không tầm thường, chỉ là xuất thân dù sao không được, có người nói là một cái Tiểu thế gia xuất thân, bởi vậy ở cái này Ma Biên chinh chiến đã nhiều năm, cũng chỉ là từ một cái nho nhỏ giáo úy, một đường tích công mà lên, do Xích Giáp thần tướng, thăng làm Kim Giáp thần tướng, sau đó chính là Huyền Giáp thần tướng, cái này lại tương đương là đến đầu, muốn trở thành có tư cách người mặc tím giáp, trấn thủ một phương thần quan mười đại thần tướng một trong, cái kia đã không phải hắn có thể lên được đi.

	Mà ở cái này thần quan trong, người này địa vị, lại là không thể lay động, chính là nguyên lai Trấn Ma quan Huyền Giáp thần tướng đứng đầu, mà ở Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử chạy tới trước, cũng đã đem bọn họ bài binh trận cuốn thông qua truyền tống bí pháp nộp lại đây, bây giờ đã sắp xếp thỏa đáng, Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử, cũng chỉ là chờ chạy tới nơi này đến tận mắt xem mà thôi.

	Những thứ này thần quan tướng sĩ, này ba lần trước xuất binh cắn giết đầu kia Dạ Ma, đều tay trắng trở về, trái lại bị nó nuốt chửng không ít đồng liêu, cuối cùng thậm chí làm hại lão thần tướng tự nhận lỗi từ nhậm, trong lòng đều hận cuống lên nó, vừa nghe muốn xuất quan cắn giết cái này một con Dạ Ma, lại đều là kích động dị thường, mài quyền lau chưởng.

	Cho tới chia làm hai đội nhân mã, tranh cướp này Dạ Ma thủ cấp việc , ngược lại cũng không có khả nghi, Ma Biên tướng sĩ vốn là thường thường lẫn nhau phân cao thấp, tranh cướp quân công, đối phương dẫn tranh nhau nắm cái này một viên Dạ Ma thủ cấp chuyện, dưới cái nhìn của bọn họ là chuyện tốt.

	Thậm chí chính bọn hắn, còn đánh cược một vò rượu mạnh, muốn phân cái cao thấp.

	"Vậy thì tốt rồi, lão phu sẽ ở đóng lại nhìn các ngươi, đem yêu ma kia thủ cấp mang tới, tế ta Ma Biên thần tướng!"

	Cổ Thiết trưởng lão trầm giọng hét lớn, định ra rồi việc này.

	Lúc này dẫn theo Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử đi tới Trấn Ma quan thành lầu bên trên, hướng về hướng về nhìn lại, liền thấy được quan dưới bây giờ sớm có hơn ngàn tướng sĩ phân loại hai bên, phía trái tướng sĩ, trên đầu buộc vào băng vàng, có bảy viên Huyền Giáp thần tướng, cưỡi hổ vượt tượng, đem một trăm thân binh, bên phải tướng sĩ, nhưng là tám vị Huyền Giáp thần tướng, đỉnh đầu cái khăn đen, cũng là các dắt vật cưỡi, đều suất một trăm thân binh.

	Phương Nguyên từ trên thành tường, hướng phía dưới nhìn lại, đúng là khẽ cau mày.

	băng vàng huyền giáp, tự nhiên là Cửu Trùng Thiên Đế tử một phe nhân mã, cái khăn đen huyền giáp, nhưng là bên mình, hai người mỗi cái có tám vị đại tướng, chỉ là bây giờ xuất binh sắp tới, vì sao Cửu Trùng Thiên Đế tử một phương, lại chỉ điểm đến rồi bảy vị thần tướng, còn có một cái đây?

	"Chơi trò gian gì?"

	Hắn nhìn Cửu Trùng Thiên Đế tử một chút, khẽ cau mày, nhưng cũng không từng hỏi ra lời.

	Mà vị kia Cửu Trùng Thiên Đế tử, thì lại cũng là lẳng lặng đứng ở trên thành tường, im lặng không lên tiếng, cũng xem không nhắc tới vẻ mặt.

	Hiển nhiên canh giờ đã gần đủ rồi, vị kia Cổ Thiết trưởng lão liền hướng về Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Đế tử thấp giọng nói: "Hai vị Đạo tử, xuất binh kế sách, là hai người các ngươi định, những thứ này tướng sĩ, cũng là chính các ngươi tuyển, bây giờ bọn họ đều đã diễn luyện thuần thục, tức đem xuất binh, đợi đến kết quả xuất hiện sau khi, liền hi vọng các ngươi hai người có thể tuân thủ kết quả này đi, đừng vội tái sinh chuyện. . ."

	Đối mặt với cái này dặn, Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Đế tử, đều chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, cũng lười nhiều làm trả lời.

	Mà cái kia Cổ Thiết trưởng lão thì lại xoay người, ở trên thành tường nhẹ nhàng vỗ một cái, quát lên: "Chúng ta Ma Biên tướng sĩ, tung nhiệt huyết, động đao, chỉ nguyện chém hết ma vật, bảo hộ ta Thiên Nguyên, hôm nay có ma vật một con, dễ dàng cho thần quan ba ngàn dặm ở ngoài làm loạn, nuốt ta đồng liêu, chém ta tướng sĩ, Trấn Ma quan bên trong đều nam nhi, há có thể tha cho nó hung hăng ngang ngược, hôm nay, chính là chúng ta tướng sĩ lấy thủ cấp, dẹp loạn họa loạn lúc!"

	Phía dưới tướng sĩ, chờ đợi đã lâu, nghe vậy đều dương tiếng hét lớn: "Chém yêu ma, bình họa loạn!"

	Cổ Thiết trưởng lão mặt lộ vẻ nụ cười, cười ha ha, rồi sau đó dùng sức phất tay: "Các tướng sĩ, vậy hãy để cho lão phu xem xem thủ đoạn các ngươi đi!"

	"Ầm!"

	Vừa nói chuyện, chu vi một đạo cờ vàng, một đạo cờ đen, đồng thời bay lên giữa không trung.

	Mà ở phía dưới, cái kia hai phe nhân mã, cũng lập tức tuân lệnh, lớn tiếng hô quát, liền ầm ầm ầm về phía trước xông ra ngoài.

	Hai phe nhân mã hơi động, thì lại lập tức nhìn ra khác nhau đến, cờ vàng một phương, bảy vị Huyền Giáp thần tướng, cái này một xông ra ngoài, chính là khí thế như rồng, một người cầm đầu, cưỡi một con hùng sư, cầm trong tay ngân thương, chạy chồm như bay, mặt sau hai người, thì lại một cầm kiếm, một cầm búa tạ, phân biệt vượt ngồi Thần Lộc cùng ngựa trắng, mặt sau nhưng là bốn người, có người lưng trường cung, có người nắm phù triện, có người che giấu pháp bảo.

	Coi trận thế, chính là Phá Không Thất Khôi đại trận, công thủ có độ, tán mà không loạn, cực kỳ hợp.

	Mà cờ đen một phương, cái kia tám vị thần tướng, lại là hơi chút đến kỳ quái, miễn cưỡng thành một cái vòng, vội vã chạy về phía trước, nhưng là do có người nhanh, có người chậm, cái này vòng, nhưng thủy chung khó có thể thành vòng, người phía sau đuổi, phía trước người chờ, tốc độ liền lập tức bị làm lỡ, xông về phía trước thế có vẻ hơi chậm, đã từ từ bị phía trước cờ vàng Huyền Giáp thần tướng cho bỏ rơi một đoạn.

	"Ồ, đây là cái gì quỷ trận?"

	Phương Nguyên người chung quanh, đều nhìn ra thấy có chút bị hồ đồ rồi lên.

	Trong sân mọi người, không có chỗ nào mà không phải là đương đại đại tu, tu vị tinh thâm, đọc rất nhiều sách, đối với trận đạo nghiên cứu không cạn, lúc này tự nhiên một chút liền nhìn ra cờ vàng huyền giáp triển khai chính là Phá Không Thất Khôi trận, vô cùng thích hợp, nhưng là xem Phương Nguyên bố trí trận pháp, lại hoàn toàn có chút không rõ, lại không biết hắn bãi chính là cái gì trận, càng không hiểu, chạy đi cũng phiền phức, thì lại làm sao giết địch?

	Đương nhiên, trong sân người dưỡng khí công phu đều vẫn có, chính là tâm trạng ngờ vực, cũng chỉ là giao đầu nghiên tai, thấp tiếng nghị luận, cũng còn không đến mức ngay mặt hỏi lên, nhưng là theo Phương Nguyên đến hai vị lão trận sư cũng không để ý, trực tiếp liền nói thầm lên.

	Lại chờ giây lát, chỉ thấy cái kia cờ vàng huyền giáp đã đầy đủ cùng cờ đen huyền giáp kéo ra hơn trăm dặm khoảng cách, cờ đen huyền giáp một phương vẫn là trận không được trận, trên thành tường này, vị kia tới đây xem lễ Phi Lưu nữ tướng, cũng cuối cùng tại có chút không kiềm chế nổi, xoay người hướng về Phương Nguyên nói: "Ngươi bố trí đến tột cùng là trận pháp gì, đây chính là việc quan hệ chúng tướng sĩ tính mạng, ngươi cho là ở trò đùa hay sao?"

	Ở bên cạnh, hoàng triều Cửu Trùng Thiên Đế tử sau lưng, cái kia một đám lão trận sư bên trong, cũng có một người hồ nghi nói: "Lẽ nào là cố ý cho hết thời gian, chờ quân sĩ của chúng ta trước tiên cùng ma vật giao thủ, sau đó ngươi phương giáp sĩ lại chạy tới, cố thủ ngư ông thủ lợi?"

	Lời vừa nói ra, chu vi nhất thời tất cả xôn xao, ánh mắt có chút phức tạp nhìn lại.

	Tuy rằng cố thủ ngư ông thủ lợi, là ai cũng hi vọng, nhưng hôm nay dù sao cũng là hai Phương đạo tử trong lúc đó, đường đường chính chính đánh cược, nếu thật sự là dùng cái này bỉ ổi thủ đoạn, cái kia không khỏi trên mặt cũng quá khó nhìn, đường đường thánh địa Đạo tử, thật có thể ném nổi cái này mặt?

	Đón cái này rất nhiều nghị luận, Phương Nguyên chỉ làm không nghe thấy, cũng lười giải thích.

	Đúng là hai vị lão trận sư nghe xong, tâm trạng lập tức bất mãn, há có thể cho phép bên người chê cười chính mình sư đệ?

	Mới vừa còn ở oán thầm Phương Nguyên bố trí chính là cái gì quỷ trận tóc bạc lão trận sư lập tức cười gằn một tiếng, nói: "A, thực sự là một đám vô học người, ngay cả ta Thiên Xu môn tiểu sư đệ bố trí trận pháp cũng không thấy sao, cái kia rõ ràng chính là một phương. . . A. . ."

	Nhất thời bịa không ra, đẩy tóc đen lão trận sư một cái.

	Tóc đen lão trận sư vội vàng nhận xuống, hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái kia. . . Cái kia vòng. . . Đúng rồi, là Đại Viên Nhược Khuyết trận!"

	Người bên cạnh đều mắt lạnh nhìn hai cái này chỉ có Trúc Cơ tu vị, cái giá lại lớn đến không chắc chắn lão già điên, đều không thèm để ý.

	Lúc này , liền ngay cả Cổ Thiết trưởng lão cũng không nhịn được, hướng về Phương Nguyên ấp lễ nói: "Phương đạo tử, trận này đến tột cùng. . ."

	"Nhiều người như vậy bên trong, ngoại trừ hai vị sư huynh, cũng không có người nhận biết ta trận này tuyệt diệu sao?"

	Phương Nguyên ánh mắt quét chúng tu một chút, nhàn nhạt mở miệng nói: "Đây chính là. . . Đại Viên Nhược Khuyết trận!" 