 Bây giờ Bàn Sơn nhất mạch tổ địa, Lạn Thạch sơn chu vi, chính một mảnh đằng đằng sát khí.

	Khắp núi trên dưới, đều đã đem đại trận hộ sơn mở ra, vô số Yêu binh Yêu tướng trên dưới canh gác, mấy vị Yêu vực lão quái vật rùa rụt cổ tại trong ngọn núi, như gặp đại địch, Lạn Thạch sơn chu vi trong hư không, thì lại ngồi xếp bằng mấy vị khí tức kinh thiên nhân vật, chính là Tiên minh ba vị Thánh nhân cùng bốn vị Thánh địa chi chủ, vẻn vẹn là bọn họ bảy người, phân ngồi phương vị khác nhau, liền đem Lạn Thạch sơn vây nước chảy không lọt, như trời buông xuống.

	Ở trước mặt bọn họ, cái này thoạt nhìn con nhím giống như Lạn Thạch sơn, tựa như như đồ sứ.

	Tuy rằng phòng ngự nghiêm ngặt, kỳ thực có thể tiện tay đánh vỡ.

	Bây giờ bọn họ vẫn không có ra tay, chỉ là bởi vì Bàn Sơn nhất mạch lấy ra đòn sát thủ.

	Ở đại trận tít ngoài rìa, xuôi theo núi quỳ đầy người.

	Những kia đều là chân chính người, ngàn năm trước, bị Bàn Sơn nhất mạch từ Vân Châu bắt đến, sinh sôi đến nay, trở thành Bàn Sơn nhất mạch gia nô Nhân tộc, lúc này Bàn Sơn nhất mạch đem bọn họ đều chạy tới đại trận tít ngoài rìa nơi, nhượng bọn họ cùng đại trận cùng chết sống. . .

	Chỉ cần bảy vị Thánh nhân dám ra tay trực tiếp phá huỷ đại trận, những thứ này người thì sẽ cái thứ nhất chết.

	Mà cái này, cũng thực sự là Bàn Sơn lão tổ ý thức được Tiên minh thái độ thay đổi, tâm trạng kinh hoàng, cho nên mới không thể không dùng cái pháp môn này, chỉ hi vọng những người kia có thể nể mặt những này Nhân tộc, sợ ném chuột vỡ đồ, không đến nỗi lập tức liền ra tay tấn công.

	"Lộc Xuyên Thánh nhân, các ngươi Tiên minh, thật sự không để ý đại cục, cùng ta Yêu vực đánh nhau chết sống sao?"

	Lạn Thạch sơn bên trong, vang lên Bàn Sơn lão tổ âm tiếng nói, cái này tiếng nói hiện ra đến mức dị thường phẫn nộ, nhưng ai cũng có thể từ bên trong nghe ra một loại ngoài mạnh trong yếu mùi vị: "Ta Yêu vực không thiếu huyết tính nam nhi, bây giờ đại quân đẩy hướng về Ma Biên, sắp phân cái thắng bại, chúng ta cũng ngay khi trong núi này chờ các ngươi, nếu các ngươi thật sự muốn khư khư cố chấp, cái kia liền giết vào đi, cũng xem ai có thể huyết chiến đến cùng!"

	"Yêu vực xác thực không thiếu huyết tính nam nhi, nhưng tuyệt đối không phải các ngươi những lão quái vật này!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng tiếp nhận câu chuyện, lạnh nhạt nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta làm Tiên Hoàng mấy ngàn năm, cũng chưa từng dùng qua ngươi những thứ này dơ bẩn nhỏ thủ đoạn, lão Bàn Sơn, các ngươi những thứ này yêu, học người lời nói, hóa hình người, nhưng xét đến cùng, chung quy vẫn là yêu!"

	Lạn Thạch sơn bên trong, Bàn Sơn lão tổ uy nghiêm đáng sợ quát chói tai: "Các ngươi Nhân tộc, có thể tốt hơn chỗ nào?"

	Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên bỗng nhiên cười gằn một tiếng, nói: "Nhân tộc có lẽ cũng không có thiếu vấn đề, nhưng ít nhất đều hiểu đến cái đạo lý, vừa là cường giả, tiện lợi làm một nhà bộ tộc một đạo thống Thủ hộ giả, mà không phải như các ngươi Yêu tộc, càng là cường giả, càng rùa rụt cổ không ra, trái lại để những kia tiểu bối coi như các ngươi quy xác cùng đàm phán thẻ đánh bạc, che chở các ngươi cái này không đáng giá mệnh!"

	"Nói cho cùng, còn không đều là giống nhau?"

	Lạn Thạch sơn bên trong có một vị khác lão yêu quái hét lớn: "Những kia tiểu bối, cam nguyện làm vì chúng ta đi chết , liền ngay cả các ngươi Nhân tộc cũng như thế, ngươi mà lại xem cái này núi, bao nhiêu các ngươi Nhân tộc huyết mạch, bây giờ bọn họ không phải là ngoan ngoãn quỳ ở đây, tự nguyện vì bọn ta cống hiến cho?"

	Giữa không trung, chư vị Tiên minh Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ, đều sắc mặt hơi trầm xuống.

	Bây giờ Lạn Thạch sơn chu vi, đại trận hộ sơn phía dưới, quỳ vô số Bàn Sơn nhân nô, có lão có yếu, còn có sam lão mang theo người, bọn họ đầy mặt sợ hãi, quỳ rạp xuống hộ sơn đại trận phía dưới, phảng phất là ở làm cái gì bi tráng việc, bây giờ còn có người ở hướng về giữa không trung các thánh nhân chửi bới, mà rất nhiều Yêu binh, thì lại trốn ở phía sau bọn họ, trên mặt lộ ra uy nghiêm đáng sợ cười gằn.

	Những thứ này nhân nô, đối với Bàn Sơn nhất mạch cực kỳ trung thành.

	Mặc dù là Bàn Sơn nhất mạch buộc bọn họ quỳ gối nơi này, nhưng bọn họ lại vui vẻ chịu đựng.

	Lúc này bọn họ chỉ là cừu thị nhìn Tiên minh ba vị Thánh nhân, cùng với bốn vị Thánh địa chi chủ, oán giận bọn họ.

	Chuyện như thế, Phương Nguyên cũng đã gặp, lại rất bất đắc dĩ.

	"Lộc Xuyên sư huynh, cho đến hôm nay, ngươi còn muốn tha thứ Bàn Sơn nhất mạch tất cả làm cái này sao?"

	Cổ Phương Thánh nhân nghiêng đầu đến, hướng về Lộc Xuyên Thánh nhân hỏi một câu, tiếng nói vững vàng, lại bao hàm chút khác tâm tình.

	Lộc Xuyên Thánh nhân không trả lời, một lát sau khi, hướng về Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhìn sang, ôm quyền thi lễ.

	Bất kể là Tiên minh ba vị Thánh nhân, vẫn là bốn vị Thánh địa chi chủ, đều chưa hề nghĩ tới muốn trực tiếp không nhìn những thứ này người sinh tử, mạnh mẽ tấn công núi ý tứ, có lẽ ở trong mắt bọn họ, đặc biệt là đem thiên hạ sinh linh coi như chăn dê Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng tới nói, hắn dưới tay thần tử, bắt người luyện ôn đều có, hơi một tí ốm chết mấy trăm vạn, cái này chỉ là bộ phận Bàn Sơn nhất mạch nhân nô, lại có thể tính gì chứ?

	Nhưng là, ở tình huống như vậy, bọn họ lại chắc chắn sẽ không không để ý những thứ này người tính mạng.

	Đối với bọn hắn tới nói, căn bản cũng không có cân nhắc qua muốn hay không chiếu cố cái này chút tính người mệnh vấn đề, bọn họ duy nhất cân nhắc, cũng là chỉ có thể như thế cân nhắc vấn đề, chính là làm sao đem những thứ này tự nguyện chịu chết, giúp Bàn Sơn nhất mạch hộ sơn nhân nô cứu đến. . .

	Tuy rằng ở tình huống như vậy cứu người, chính là đối với bọn họ tới nói cũng rất vướng tay chân.

	"Các ngươi khu tộc nhân đi chịu chết, chỉ vì ở tại đàm phán thu lợi, chúng ta lại chỉ có thể cân nhắc đến cứu người!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng vào lúc này đã mở miệng, hướng về Lạn Thạch sơn bên trong nói: "Không hiểu cái vấn đề này, các ngươi chung quy là yêu!"

	Lạn Thạch sơn bên trong, Bàn Sơn lão tổ uy nghiêm đáng sợ cười gằn: "Dối trá!"

	"Cái này có lẽ đúng là dối trá!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhàn nhạt nói: "Nhưng liền là do cái này dối trá, người tổng so với các ngươi yêu mạnh một phần!"

	Bàn Sơn lão tổ trầm nghẹn ở, nói không ra lời, hắn vẫn cũng có thể cảm giác được, ba vị này Tiên minh Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ về mặt thái độ xem thường tâm ý, điều này làm cho hắn phẫn nộ, để cho hắn trơ trẽn, nhưng một mực, đều là sẽ bởi vậy mà cảm nhận được áp lực cực lớn. . ."

	"Cũng không tấn công núi, lại không chịu đi, cái kia. . ."

	Lạn Thạch sơn bên trong, một vị khác Lão tổ hét lớn lên: "Vậy thì chờ trăm vạn Yêu binh cùng Ma Biên tiên quân đánh nhau chết sống nói sau đi!"

	Nghe được lời ấy, Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông bỗng nhiên cười gằn một tiếng: "Ngươi thật sự cho rằng uy hiếp đến chúng ta?"

	Lạn Thạch sơn bên trong, một mảnh cười gằn, che giấu bọn họ trái tim sợ hãi, đột nhiên xa trong không gian, có cầm yêu hăng hái bay tới, cầm trong tay đại kỳ, lại là người đưa tin, chúng nó vọt tới trước mặt, tâm thần sợ hãi, nhưng bảy đại cao thủ, đều không lĩnh để ý đến bọn họ, do cho bọn họ tiến vào Lạn Thạch sơn đi, sau đó đem bây giờ Yêu vực náo loạn tin tức bẩm báo cho mấy vị Lão tổ tông, trong lúc nhất thời, lũ yêu đều trầm mặc lại.

	"Trăm vạn Yêu binh làm phản. . ."

	"Không chỉ có không có phụng mệnh giết hướng về Ma Biên, trái lại liền chiếm Bạch Phong tộc cùng Tầm Bảo tộc Thánh sơn?"

	"Toàn bộ Yêu vực đều đã rung chuyển, lật úp sắp tới?"

	Như thế một cái tin, làm cho Lạn Thạch sơn bên trong, mấy vị Lão tổ tông hoàn toàn hoảng hồn.

	Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?

	"Yêu vực vấn đề lớn nhất, chính là quá rối loạn!"

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, lạnh nhạt nói: "Các ngươi thập đại yêu mạch, cố ý xây dựng cái này loạn tượng, cũng thói quen sẽ mượn cái này loạn tượng thoát thân, nhưng tùy ý cái này loạn tượng phát triển xuống, cũng đều sẽ có một ngày như thế, ngược lại bị cái này loạn tượng nuốt hết. . ."

	Nói chuyện, hắn đã đột nhiên xuất kiếm, đột nhiên một luồng ánh kiếm vượt qua hư không, thẳng tắp chém về phía Lạn Thạch sơn, Lạn Thạch sơn trên đại trận trận quang, bị một kiếm này xúc động, như là nước chảy hướng lên trên vọt tới, so sánh với cái này một luồng ánh kiếm, cái này Lạn Thạch sơn trên đại trận, khá là khó khăn, cũng không chắc có thể ngăn lại một kiếm này, nhưng đại trận vận chuyển, quỳ gối đại trận biên giới người, lại đều phải chết.

	"Tự làm bậy, không thể sống!"

	Cũng ngay vào lúc này, Tiên minh Kinh Thiên Thánh nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ.

	Bên người một cây thước sắt bay lên, trong nháy mắt định ở Lạn Thạch sơn đại trận một cái vận chuyển quan khiếu, toàn bộ Lạn Thạch sơn đại trận, liền như là một cái nhanh chóng chuyển động bánh xe, lập tức bị kẹp lại không thể động đậy, cái kia mãnh liệt trận quang, cũng như là bị định ở trong hư không giống như dừng lại, thừa dịp cái này một chốc thời cơ, đảo Vong Tình Lão tổ tông cùng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Cổ Phương Thánh nhân, đồng thời ra tay.

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông, tế lên một cái hồ lô, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng vứt ra hai cái tay áo lớn, Cổ Phương Thánh nhân thì lại tế nổi lên hắn lò luyện đan, ba loại Tiên bảo, đồng thời trên không trung toả sáng thần uy, sản sinh vô tận cuồng phong, thẳng hướng những kia Nhân tộc cuốn tới.

	Trong lúc nhất thời thiên địa âm trầm, cuồng phong gào thét, chư vị Thánh nhân, chờ chính là thời khắc này, nếu ra tay, nhanh chóng biết bao, không biết bao nhiêu quỳ gối đại trận hộ sơn người bên cạnh, còn không phản ứng lại, liền bị cuồng phong cuốn tới, rơi vào rồi Tiên bảo trong, mà Bàn Sơn nhất mạch, tuy rằng có người vẫn ở cái này đại trận hộ sơn bên cạnh nhìn, nhưng không có được đến mệnh lệnh, lại nào dám thật là ép giết bọn họ?

	Đúng là những kia nhân nô, trải qua này biến, lập tức lớn loạn cả lên, có người trực tiếp liền bị ba giống như Tiên bảo thu lại, cũng có người liều mạng chú giãy dụa lên, thậm chí còn có người trên có tu vị, đang liều mạng chống cự, ở hướng về sau lưng Yêu binh cầu viện. . .

	Như tình huống như vậy dưới, coi như là ba vị Thánh nhân bản lãnh lại to lớn hơn, cũng không có thể một cái không di lộ đem người toàn cứu trở về, tảng lớn cuồng phong tập cuốn tới sau khi, vẫn còn có chút người bảo vệ chính mình, không có bị cái kia ba vị Thánh nhân bắt đi, bọn họ vừa giận vừa sợ, hướng về mấy vị kia Thánh nhân nhìn sang, lớn tiếng chửi bới, hô gia kêu nương, càng có người lần thứ hai nỗ lực quỳ đến đại trận hộ sơn bên cạnh đi.

	Tựa hồ, đến lúc này, bọn họ còn muốn dùng máu thịt của chính mình, làm vì Bàn Sơn nhất mạch xây lên phòng tuyến.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhưng căn bản không nhìn bọn hắn nữa một chút, tiện tay đem chính mình trong tay áo người hướng về sau lưng trên đất trống một nghiêng, trầm thấp tự nói: "Trên mặt không có trở ngại là được. . ." Rồi sau đó ngẩng đầu lên, một thân hoàng uy chấn thước thiên địa, tiếng nói như sóng, lật tung không trung mây khói, làm cho bầu trời đều chìm xuống mấy phần: "Người đã cứu xong, động thủ đi!"

	Những kia kiên trì quỳ gối đại trận hộ sơn người bên cạnh đều sửng sốt, lại mắng không lên tiếng đến: "Chúng ta còn ở nha. . ."

	Có thể căn bản không người lại để ý tới bọn họ, giữa không trung, còn lại ba vị Tiên minh Thánh nhân, bốn đại Thánh địa chi chủ, thì lại đồng thời mở hai mắt ra, một chốc lát khắp nơi sâm quang, bao phủ Lạn Thạch sơn, vô tận sát khí, kích đến bầu trời mây đen kéo tới dày đặc, bầu trời buông xuống.

	"Yêu vực cấu kết Hắc Ám Ma Chủ, xúc động đại kiếp nạn, tội không thể tha thứ!"

	"Hôm nay, Tiên minh táng diệt Bàn Sơn nhất mạch, chém giết Bàn Sơn, Đảo Dược, Trục Vân, Bạch Phong bốn vị Lão tổ, răn đe!"

	Lộc Xuyên Thánh nhân tiếng nói, vang vọng ở Lạn Thạch sơn chu vi trong hư không.

	Đằng đằng sát khí, làm cho Lạn Thạch sơn tất cả yêu ma, đều vào lúc này tâm vô tận chìm xuống.

	Hư không vắng vẻ, phảng phất có thể nghe được nhịp tim đập của chính mình.

	Táng diệt Bàn Sơn nhất mạch. . .

	Liên tục diệt bốn vị Yêu vực Lão tổ. . .

	Tiên minh là thật lòng sao?

	Từ trước tới nay, bọn họ thấy nhiều Tiên minh vì kết hợp Yêu vực chống đỡ đại kiếp nạn, đối với Yêu vực vô số lần lấy lòng, thậm chí là nuốt giận vào bụng nuốt xuống Yêu vực hung hăng hành vi việc, mà đến hôm nay, bọn họ rốt cục muốn nhìn thấy Tiên minh thủ đoạn lôi đình sao?

	Trên trời mây đen, hướng về Bàn Sơn nhất mạch bao phủ đi, tựa như muốn che khuất bầu trời.

	Âm hối mây trong, truyền đến Bạch Bào Chiến Tiên tiếng hét phẫn nộ: "Giết!" 