 Phương Nguyên trên người chính phát sinh biến hóa, cũng không ai biết chuyện gì xảy ra, ngoại trừ Kim Hàn Tuyết, cũng không có bất kỳ người nào quan tâm, Tẩy Kiếm trì cùng Tà kiếm tu trong lúc đó cái này một tràng ác chiến, lại là đã đến lúc mấu chốt, cái kia bốn vị Thừa Thiên trường lão, vào đúng lúc này đã tích góp không ít lực lượng, tự nhiên ai cũng sẽ không lưu thủ, Kiếm linh điều động đến cực hạn, mạnh mẽ hướng về một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử chém xuống.

	Nhưng tuy rằng Thừa Thiên kiếm đạo người sớm đánh lén, chiếm hết tiện nghi, bàn về tu vị đến, tứ đại trưởng lão cũng đều là Nguyên Anh, so với Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử cao một cảnh, nhưng một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử lâm nguy thời khắc, vẫn là phát huy ra siêu người tưởng tượng tiềm lực, lấy tên kia kêu Tuyên Trì đệ tử dẫn đầu, kiếm ý khuấy động, lại miễn cưỡng tiếp xuống Thừa Thiên kiếm đạo mọi người áp lực, khổ sở chống đỡ lấy.

	"Ha ha, Tẩy Kiếm trì bảy đại danh kiếm một trong, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

	Mà ở cái này một tràng hàm chiến trong, Thừa Kiếm thiếu chủ cũng ở thờ ơ lạnh nhạt, trái tim tính toán.

	Bọn họ vừa lên đến, đánh lén lúc trọng điểm, liền đặt ở cái kia Nguyên Anh Kiếm Tiên trên người, vốn tưởng rằng diệt trừ người này, liền vạn sự đại cát, lại không nghĩ rằng Tẩy Kiếm trì lại cam lòng phái một cái Kiếm tử đến đạo thứ chín tuyết tuyến tới, càng không có nghĩ tới chính là, vị này Kiếm tử rõ ràng chỉ là tu vi Kim Đan, nhưng cũng đã tu luyện tới Kiếm tâm cảnh giới, càng là bắt đến Tẩy Kiếm trì bảy đạo danh kiếm một trong.

	Bởi vậy, đúng là làm cho hắn vào lúc này phát huy được thực lực so với cái kia Nguyên Anh Kiếm Tiên vẫn là khủng bố, lại thêm vào những kia Tẩy Kiếm trì đệ tử cũng liều mạng, lúc này động nổi lên tay đến, lại không có như tưởng tượng như vậy dễ như trở bàn tay giải quyết bọn họ!

	"Đêm dài lắm mộng, chậm thì sinh biến. . ."

	Trong lòng hắn rất nhanh trồi lên này niệm, ánh mắt u lãnh lên.

	Nếu chiếm ưu thế, cần gì phải tiếp tục cùng những thứ này người buộc đấu nữa?

	Mỗi một vị Thừa Thiên kiếm đạo Tà tu, đều bị Tẩy Kiếm trì truy sát qua vô số lần, trong lòng cũng là tin tưởng một cái đạo lý.

	Chỉ có chết Tẩy Kiếm trì đệ tử, mới là hảo kiếm tu!

	"Bạch!"

	Hắn ý nghĩ nhất định, liền trực tiếp một bước đạp đi ra ngoài, trên mặt lộ ra một vệt uy nghiêm đáng sợ ý cười, đột nhiên trong lúc đó, đảo ngược trường kiếm màu đen, ở chính mình mi tâm nhẹ nhàng đâm một cái, nhiễm một giọt bản mệnh tinh huyết, rồi sau đó trong miệng đọc thầm, một thân kiếm ý liền vào lúc này đột nhiên tăng vọt, mà hậu thân một bên loạch xoạch liên thanh, hiện lên có tới bảy, tám đạo màu đen cái bóng, lẳng lặng trôi nổi tại trong hư không.

	"Giết bọn họ!"

	Thừa Thiên thiếu chủ cười nhạt, bốc lên kiếm chỉ.

	Bên cạnh hắn bảy, tám đạo bóng đen, liền đồng thời tạo nên đạo đạo kiếm ý, liền như bảy, tám vị thực lực không thua tại Tẩy Kiếm trì đệ tử áo bào trắng giống như, đồng thời hướng về vây giảo đi qua, một chiêu như thế xuất hiện, một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử trên người áp lực nhất thời tăng lớn.

	Mà canh giữ ở phía trước nhất Kiếm tử Tuyên Trì, thấy cảnh ấy, nhưng là con mắt một đỏ, một cắn răng, liền tiến lên đón, mạnh mẽ điều động Kiếm tâm, chưởng Vạn Lý Băng Phách Kiếm trên, liền lập tức tuôn ra chói mắt hàn quang, ngưng tụ một chỗ, tựa như đồng nhất bức tường giống như chặn lại cái kia một đám màu đen cái bóng, rồi sau đó lạnh lẽo lưu chuyển, liền muốn đem những cái bóng này đẩy ra, một kiếm chém đem trở về.

	Có thể cũng liền vào lúc này, cái kia Thừa Thiên thiếu chủ đã mở tâm nở nụ cười, rồi sau đó màu đen Yêu Kiếm nhẹ nhàng một chỉ.

	Ầm ầm ầm!

	Bên cạnh hắn liền hiện ra cái kia một đạo Mẫn trưởng lão cái bóng, tuy là hư thể, lại là một thân kiếm ý tăng vọt, hóa ra vô biên phong tuyết, như tuyết nghiêng giống như, ầm ầm ầm thẳng hướng vị kia Kiếm tử Tuyên Trì nghiêng rơi xuống mà xuống, kiếm ý mạnh đến trình độ đáng sợ.

	Này kiếm tử Tuyên Trì, một kiếm tiếp xuống bảy, tám đạo kiếm linh chi công, vẫn còn có thể chịu đựng, nhưng Mẫn trưởng lão Kiếm linh ra tay, lại trực tiếp liền vượt qua hắn có khả năng chịu đựng phạm vi, trước người hàn quang từng tấc từng tấc phá nát, cả người cũng bị gảy đi ra ngoài, phía sau lưng tầng tầng đánh vào Kiếm trủng trên vách đá, trầm tức một lát sau khi, đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, "Phốc" một tiếng thổ một ngụm máu tươi đi ra.

	"Giết bọn họ đi!"

	Thừa Kiếm thiếu chủ thoả mãn liếc mắt nhìn Mẫn trưởng lão Kiếm linh, ung dung khoát tay áo một cái, nói: "Cẩn thận đừng tổn thương thần hồn!"

	Chu vi mấy vị Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, cười ha ha, đồng thời nhào tướng đi ra ngoài.

	Ở bọn họ ra tay lúc, cũng đều tồi nổi lên Kiếm linh, mỗi người bên người đều hiện lên mấy đạo bóng đen, thoạt nhìn cũng như là đủ có mấy chục người giống như, tà khí uy nghiêm đáng sợ, kiếm ý lay động lay động, lẫn nhau liên tiếp, tựa như một mảnh thủy triều cũng tựa như cuốn về Tẩy Kiếm trì đệ tử.

	"Ai, đạo tiêu ma trưởng, như là làm sao. . ."

	Một tiếng thở dài bỗng nhiên vang lên.

	Cũng là ở bọn họ sắp nhào tới đám kia Tẩy Kiếm trì đệ tử trước người thì vị kia đã bị Thừa Thiên thiếu chủ đánh lén, bị trọng thương Nguyên Anh Kiếm Tiên, chợt mãnh đến mở hai mắt ra, trong mắt một mảnh hoa hoè tuôn ra, lại là thình lình xuất hiện một cái tựa như hắn giống như dáng dấp tiểu nhân, cầm trong tay một luồng ánh kiếm, thẳng tắp nhảy đến giữa không trung, rồi sau đó bỗng nhiên hướng về phía trước vung tới.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, khủng bố đến cực điểm, trực tiếp đem cái kia một mảnh hắc triều cắn nát, hơn nữa vọt thẳng hướng về phía Thừa Thiên thiếu chủ.

	"Không được, Nguyên Anh thoát xác. . ."

	Trong sân chúng tu đều là kinh hãi, bất luận chính tà đều thất thanh kêu lên.

	Chẳng ai nghĩ tới, vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên, ở cái này bước ngoặt, lại không tiếc Nguyên Anh thoát xác đến ngăn địch.

	Kiếm tu có rất ít am hiểu Nguyên Anh thoát xác, càng có thật nhiều , căn bản không cách nào thoát xác, mạnh mẽ thoát xác, tuy rằng cũng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phát huy ra cực mạnh lực lượng, nhưng có thể hay không trở lại thân thể trong, đều là một cái không có đáp án vấn đề.

	Mà vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên, lại rõ ràng là bởi vì thân thể chịu đến trọng thương, thực lực không đủ, dứt khoát liều mạng.

	Thoát xác lúc, hắn liền đã không có ôm lại trở lại thân thể hi vọng.

	"Bạch!"

	Nguyên Anh thoát xác, trực tiếp chính là một kiếm chém tới Thừa Thiên thiếu chủ trước người, sắc bén khủng bố.

	Liền ngay cả Thừa Thiên thiếu chủ, cũng rõ ràng lấy làm kinh hãi, cũng còn tốt hắn đã luyện hóa thần hồn của Mẫn trưởng lão, tới đây một chốc trong lúc đó, cái kia Mẫn trưởng lão cái bóng vọt thẳng đến hắn trước người, cùng vị kia Kiếm Tiên Nguyên Anh va chạm, rồi sau đó hai phe đồng thời thối lui về phía sau.

	Liền ngay cả vị kia Thừa Thiên thiếu chủ, cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, giọng căm hận nói: "Mạnh mẽ thoát xác, ta xem ngươi có thể chống đỡ bao lâu. . ."

	Vừa nói chuyện, điều động Mẫn trưởng lão Kiếm linh hộ thể, chính mình thì lại lùi về sau một bước, bàn tay lớn cuốn một cái, ầm ầm ầm một tiếng, lại là từ cái kia Kiếm trủng chỗ hổng nơi, đem một đại đoàn bên ngoài phong tuyết dẫn lại đây, liền như thần thông giống như, vung tay lên, trực tiếp hướng về vị kia Kiếm Tiên Nguyên Anh xông ra ngoài, toàn bộ Kiếm trủng bên trong nhiệt độ, liền ở như thế một chốc lát, bỗng nhiên chậm lại.

	"Ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, bình thường Nguyên Anh cũng không dám thoát xác, huống chi một mình ngươi Kiếm tu?"

	Nhìn bị gió tuyết bao lấy Kiếm Tiên Nguyên Anh, Thừa Thiên thiếu chủ trên mặt lộ ra một nụ cười gằn, đồng thời phất phất tay.

	Cái kia mấy vị trưởng lão căn bản không chờ hắn dặn dò, liền đã hướng về đám kia bị trọng thương Tẩy Kiếm trì đệ tử cuồng công đi qua, bọn họ dù sao cũng là tu vi Nguyên Anh, tuy rằng bởi vì không có dị bảo hộ thể, xông vào đạo thứ chín tuyết tuyến phong tuyết, thực sự là đông không nhẹ, nhưng bây giờ ở cái này Kiếm trủng bên trong, ngốc thời gian càng dài, khôi phục pháp lực liền càng nhiều, lúc này cũng đã là càng chiến càng mãnh.

	Ở tình huống như vậy, chính là vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên cũng không chống đỡ nổi, trực giác đường đường một cái Kiếm Tiên, một cái Kiếm tử, lại thêm vào nhiều như vậy tinh anh áo bào trắng, ở cái này Kiếm trủng bên trong, lại khắp nơi bị quản chế, trở mình vô vọng, trái tim lập tức tuyệt vọng lên.

	Hắn không tiếc mạng sống, cũng phải Nguyên Anh thoát xác, muốn vì chúng đệ tử bác đến một tuyến sinh cơ, nhưng không nghĩ tới chính là, Thừa Thiên thiếu chủ cũng không phải ngốc, lại trực tiếp đem cánh đồng tuyết phong tuyết dẫn vào, vừa vặn khắc chế hắn Nguyên Anh, bây giờ liền đã kề bên tan vỡ. . .

	Mà vị kia tên gọi Tuyên Trì Kiếm tử, thực lực bản thân vốn là thật là khủng bố, chính là đối đầu Thừa Thiên kiếm đạo tứ đại Nguyên Anh trưởng lão, cũng đủ có một trận chiến thắng lợi lực lượng, nhưng cũng hết lần này tới lần khác bị Thừa Thiên thiếu chủ áp chế đi, trước đây liền đã bị thương, lúc này càng có chút không chống đỡ nổi , còn mấy vị khác Tẩy Kiếm trì đệ tử, ở Thừa Thiên kiếm đạo tứ đại Nguyên Anh dưới áp lực, lại có thể chống đỡ mấy phần?

	"Lão thiên, ngươi chung quy vẫn là cổ vũ yêu tà, diệt ta chính đạo sao?"

	Một tiếng than thở nặng nề vang lên, cái này Nguyên Anh Kiếm Tiên tâm tư xoay ngang, tỏa ra một đạo mơ hồ thần niệm.

	"Ha ha, ghét nhất liền là các ngươi những thứ này tự cho là chính đạo người. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ cảm nhận được này niệm, lại là uy nghiêm đáng sợ cười gằn, trong mắt loé ra một vệt ý châm biếm.

	"Chính đạo bất diệt, ta chính là hủy diệt Kiếm tâm, cũng không muốn cho các ngươi. . ."

	Thấp tiếng thở dài bên trong, cái kia Nguyên Anh bên trên, liền đã lan ra một loại u ám ánh sáng, khó có thể hình dung khủng bố.

	"Sư thúc không muốn. . ."

	Tẩy Kiếm trì đệ tử đều là kinh hãi, phi thân lên, nổi lên ngăn cản.

	Mà cái kia bốn vị Thừa Thiên trường lão, lại là biểu hiện kinh sợ, đồng thời tế lên vô số đạo Kiếm linh công đem tới, cũng là ý đồ ngăn cản.

	Cũng ở cái này thiên quân một phát thời khắc, bỗng nhiên một đạo kiếm ý xông thẳng khung đỉnh.

	Tới đây lúc mấu chốt, bất thình lình một đạo kiếm ý, lại là nhượng bọn họ tất cả mọi người cũng vì đó hoảng sợ.

	Vội vàng vừa quay đầu, liền nhìn thấy ngồi xếp bằng trên mặt đất Phương Nguyên, lúc này hắn vẫn là ngồi chắc bất động, đối diện ngồi Kim Hàn Tuyết, nàng vẫn chăm chú nắm Phương Nguyên bàn tay, tự thân bị vô số ánh kiếm cắt đẫm máu, có thể ngoài dự đoán mọi người chính là, nàng làm như thế, lại là hữu dụng, thoạt nhìn vốn đã nhập tà rất sâu Phương Nguyên, trên đỉnh đầu, lại có mơ hồ kim mang sáng lên.

	Loại kia tà khí, đang nhanh chóng biến mất, thay vào đó, nhưng là một cỗ hạo nhiên chính ý.

	Liền ngay cả con kia vẫn ngồi ở bên cạnh bọn họ mèo trắng, lúc này trong đôi mắt cũng tựa hồ lộ ra thần sắc mừng rỡ, tinh thần rất nhiều, đột nhiên nhảy lên, bắt đầu vòng quanh Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết không ngừng xoay quanh, mỗi lượn một vòng, hai người kia thân hình, liền mơ hồ một phần, khí cơ yếu đi một phần, tựa hồ chính ở phía này trong không gian biến mất, cũng không biết sắp chạy đi nơi đâu. . .

	Nhìn tình cảnh này, đặc biệt là cảm thụ Phương Nguyên trên người khí cơ biến hóa, một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử đột nhiên đầy mặt kinh hoàng.

	Kiếm tử Tuyên Trì sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Nguyên Anh Kiếm Tiên: "Sư thúc, chúng ta vừa nãy nhìn lầm. . ."

	Trong giọng nói của hắn, tựa hồ chen lẫn cực kỳ sầu khổ: "Hắn vừa nãy không phải ở nhập ma, mà là ở chống đỡ Ma niệm!"

	"Hắn tu luyện không phải Thừa Thiên Kiếm Điển. . ."

	Mà Tà kiếm tu nhưng là càng kinh hãi hét lớn lên: "Không đạo lý a, vì sao kiếm ý của hắn tăng lên nhanh như vậy?" 