 "Thanh Dương tông đệ tử chạy trốn?"

	Trong khách điện Thanh Dương tông, Cam Long Kiếm khoan bào hoãn bào, dựa lưng vào trên lưng Toan Nghê thú, thần sắc lộ ra mười phần lười biếng.

	Mà tại trước người hắn, lại có một người mặc áo bào màu vàng nữ tử, lại là Thanh Dương tông Long Ngâm Phong chân truyền đại đệ tử, tên gọi Mạc Yên Nhiên, nàng thấp giọng thở dài, nói: "Không phải sao? Chắc hẳn ngài cũng là biết đến, trước đó không lâu Ma Tức Hồ ra tai vạ, thật nhiều ma vật đều chạy ra, tiên môn ta đệ tử tự nhiên muốn chung quanh trừ ma, những ma vật kia, đại bộ phận đều giết, cũng có một phần là bắt trở về, nhốt tại trong địa lao, chuẩn bị quan sát bọn chúng tập tính, cũng tốt nghiên cứu đối sách, thật không nghĩ đến, những ma vật này tối hôm qua làm loạn. . ."

	Cam Long Kiếm giống như cười mà không phải cười nghe nàng, trong mắt hình như có một vệt ý trào phúng.

	Cũng là vị này họ Mạc chân truyền đại đệ tử, mười phần lạnh nhạt, đem một phen nói hợp tình hợp lý, giọt nước không lọt.

	"Được rồi, không cần bịa chuyện!"

	Cam Long Kiếm nghe nàng nói nhiều như vậy, hình như còn rất hào hứng muốn tiếp tục nói tiếp, lại nhịn không được khoát tay áo, cười nói: "Ta cũng đã sớm đoán được sẽ có một màn như thế, Thanh Dương tông các tiền bối bịa chuyện có thể thật có một bộ a, bất quá những thứ này ta đều không quan tâm, ta chỉ quan tâm một điểm, người tại địa lao của Thanh Dương tông các ngươi chạy, vậy phải làm sao bây giờ? Còn có bị hắn đánh cắp pháp bảo. . ."

	"Vậy liền việc không liên quan đến chúng ta nha. . ."

	Đệ tử họ Mạc này biểu lộ có chút ngạc nhiên, vô tội nói: "Khí đồ kia tại Thanh Dương tông hết thảy động phủ, chỗ tu hành, ngươi muốn cảm thấy hứng thú, đi hết tìm kiếm được rồi, chúng ta Thanh Dương tông nhất định sẽ không ngăn cản, còn có thể phái người giúp đỡ ngươi tìm đây. . ."

	"A, vậy như tìm không thấy lại như thế nào?"

	Cam Long Kiếm nghe được qua loa này, nở nụ cười lạnh, nói thẳng: "Thanh Dương tông chủ ở nơi nào, ta sắp sửa bái kiến. . ."

	Nữ đệ tử Thanh Dương tông Mạc Yên Nhiên thân mặc áo vàng kia mang theo áy náy cười một tiếng: "Tông chủ bế quan. . ."

	Cam Long Kiếm nao nao, cười lạnh nói: "Vậy chưởng quản giới luật Thái Thạch trưởng lão ở đâu?"

	Mạc Yên Nhiên tiếc nuối nói: "Thái Thạch trưởng lão ngẫu cảm phong hàn, ngã bệnh. . ."

	Cam Long Kiếm sắc mặt đã có chút phát xanh: "Tần trưởng lão. . ."

	Mạc Yên Nhiên có chút đồng tình nói: "Tần trưởng lão nói hắn không muốn gặp ngươi!"

	"Cái này. . ."

	Cam Long Kiếm ngẩn người, trên mặt cũng là lộ ra một tia cười lạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ Toan Nghê Thú đầu, thở dài: "Quả nhiên đều là một đám lão hồ ly a, ta cũng coi như trước sau đều tính toán đến, lại là không có tính tới những lão gia hỏa này da mặt dày, xem ra bọn hắn mặc dù khách khí với ta, nhưng kính thật đúng là tiên môn sau lưng ta, lại hết sức không đem ta để vào mắt đây. . ."

	Vừa nói, một bên chậm rãi đứng lên, quay đầu hướng về cái kia áo bào màu vàng nữ đệ tử Mạc Yên Nhiên nhìn sang.

	Mạc Yên Nhiên không đợi hắn mở miệng, nhân tiện nói: "Đi thong thả không tiễn!"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nao nao, trên mặt cũng là xuất hiện một vòng ý cười, nói: "Đa tạ!"

	Ra khách điện, Cam Long Kiếm cùng Toan Nghê Thú này sóng vai bước lên đằng vân, chậm rãi nhẹ nhàng rời đi Âm Sơn Tông.

	Đã thấy Thanh Dương tông trên dưới, đều là hoàn toàn tĩnh mịch, liền cái bóng người cũng không thấy.

	Hắn lúc đến, hận không thể trên dưới toàn tông đều xuất hiện nghênh tiếp, thời điểm ra đi, thế mà liền cái đưa cũng không có, cũng là thực sự có thể để hắn cảm nhận được Thanh Dương tông thái độ, bất quá Cam Long Kiếm chậm rãi đi tại trên vân khí, trên mặt âm giận lại trở thành cười lạnh.

	Tại đáy mắt hắn, có một vòng thật sâu ý trào phúng.

	"Ngoài sáng yếu thế, ngầm giở trò quỷ a?"

	Hắn sau khi rời núi, trực tiếp hướng thẳng về lấy phương đông một tòa thành trì lao đi, tại trong thành trì kia, hơi phân biệt phương hướng, liền rơi vào một tòa cực kỳ hoa mỹ rộng lớn trong đình viện, chậm rãi hướng phòng giữa ngồi xuống, bên cạnh liền thấy một cái thon gầy thiếu niên tuấn tú, nhẹ nhàng nâng một bát trà đi tới, đặt ở bên tay hắn, cung kính nói: "Công tử vất vả, so với tiểu nô dự tính sớm chút!"

	Cam Long Kiếm chậm rãi nhìn lướt qua bốn phía, khẽ cau mày nói: "Cửu U Cung còn không có đem người đưa tới?"

	Thiếu niên kia nói: "Đêm qua con nghê truyền âm, cáo tri chúng ta đệ tử Thanh Dương tông kia chạy trốn phương hướng, lúc ấy Cửu U Cung thích khách liền đi theo, chỉ là lo lắng tại Thanh Dương tông bên cạnh động thủ, sẽ có Thanh Dương tông trưởng lão xuất thủ làm cho, tự nhiên đâm ngang, bởi vậy bọn hắn quyết định cách khá xa chút ít lại ra tay, thế là âm thầm tiềm hành, đi theo ba người kia, đến ở ngoài ngàn dặm, mới động thủ. . ."

	Cam Long Kiếm sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Như là đã động thủ, người đâu?"

	Thiếu niên kia có chút dừng lại, nhỏ giọng nói: "Thanh Dương tông bỏ hết cả tiền vốn, hộ tống đệ tử Thanh Dương kia, thế mà là ba vị Trúc Cơ cảnh giới tử sĩ, bọn hắn hung hãn không sợ chết, lại không biết từ nơi nào tìm tới giúp đỡ, thế mà giết lùi Cửu U Cung thích khách, bất quá mục đích của bọn họ, cũng rất rõ ràng, hẳn là muốn hộ tống Phương Nguyên kia rời đi Việt quốc, đi Nguyên Phong quốc truyền tống đạo đài!"

	"Thế mà thất bại rồi?"

	Cam Long Kiếm cũng là nao nao, lập tức trên mặt lóe lên một vòng tức giận, mặc dù hắn đoán được Thanh Dương tông lén tung đồ dụng ý, cũng không nóng nảy, thế nhưng là tại thời điểm này, nghe được ngay cả mình sớm bày ra Cửu U thích khách, cũng không ngăn lại Phương Nguyên, lại lập tức cảm thấy có chút phẫn nộ, đầy mắt đều là hỏa ý, quát khẽ nói: "Cửu U thích khách không phải danh xưng thanh phiên vừa ra, dễ như trở bàn tay a?"

	"Thế nào sẽ còn bị người chạy trốn? Đệ tử Thanh Dương kia nếu là hướng Nguyên Phong quốc đi, liền tất nhiên là vì mượn Nguyên Phong quốc Vấn Đạo Sơn truyền tống đại trận rời đi, nếu như hắn một hơi chạy trốn tới Trung Châu đi, ta lại đi nơi nào lại tìm hắn đòi hỏi kiện pháp bảo kia?"

	Thiếu niên kia tiểu nô vội nói: "Công tử bớt giận, Cửu U Cung thích khách, như là đã nhận mua bán này, vậy không đạt mục đích, tuyệt không bỏ qua, coi như là truy sát đến Trung Châu đi, sợ cũng sẽ không bỏ qua đệ tử Thanh Dương tông này, huống chi, bọn hắn vừa rồi truyền tin nói, bây giờ vẫn theo đệ tử Thanh Dương tông kia, cũng chưa chắc không thể đem hắn cầm xuống, mong rằng công tử kiên nhẫn, lại chờ đợi một lát. . ."

	"A, giết một người Trúc Cơ tu sĩ, mới bất quá ba ngàn Linh Tinh, ta để bảo đảm bọn hắn có thể đem đệ tử Thanh Dương tông này hoàn chỉnh đưa đến trước mặt ta, lại nhiều hơn hai ngàn Linh Tinh, không phải là vì ổn thỏa a? Bọn hắn nhưng vẫn là để hắn chạy trốn. . ."

	Cam Long Kiếm thấp giọng nói xong, ánh mắt lấp lóe: "Nếu như thật làm cho đệ tử Thanh Dương tông hắn đi, chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước?"

	Tiểu nô kia nao nao, thấp giọng nói: "Công tử còn không có tìm được pháp bảo kia?"

	Cam Long Kiếm chậm rãi lắc đầu, nói: "Đệ tử Thanh Dương tông kia ở lầu nhỏ đều lật khắp, đều không tìm được bất kỳ vật gì, trên người hắn ta cũng nhìn qua, cũng tương tự không có, chắc là bị hắn giấu ở một nơi nào đó, nhất định phải sưu hồn mới được. . ."

	Tiểu nô kia nao nao, nói: "Vậy liệu rằng là. . . Bị Thanh Dương tông cho nuốt riêng?"

	Cam Long Kiếm lắc đầu, nói: "Thanh Dương tông không có lá gan lớn như vậy, huống hồ, bọn hắn cũng sẽ không biết tầm quan trọng của pháp bảo kia, bằng không mà nói, đệ tử Thanh Dương tông này, chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn âm thầm giết chết, đem hết thảy đều xử lý sạch sẽ, căn bản sẽ không chờ lấy ta tìm tới cửa, xem bọn hắn bây giờ phản ứng liền có thể biết rõ, bọn hắn trước đó, xác thực đối với cái này không biết chút nào!"

	Tiểu nô kia cũng không nhịn được nhíu mày: "Thế nhưng là công tử, ngươi cũng không biết pháp bảo kia dáng vẻ a?"

	Cam Long Kiếm cười lạnh, nói: "Coi như không biết, ta cũng nhất định có thể nhận ra được!"

	Dứt lời, cũng là trầm thấp thở dài, nói: "Sư tôn từng trong âm thầm nói với ta, Nam Hoang Yêu Vương nhi tử của lão súc sinh kia, không có một ngàn, cũng có tám trăm, coi như hầu tử da bạc kia là hắn ái thiếp sở sinh, lại có thể có bao nhiêu phân lượng? Ta thế nhưng là nghe nói, tại hầu tử kia trộm pháp bảo của hắn rời đi Nam hoang Yêu Hậu, lão súc sinh trong cơn tức giận, liền ái thiếp kia đều một hơi nuốt, không có chút nào tình cảm!"

	"Dạng này yêu vật, ngươi nói hắn giảng phụ tử tình thâm gì, chẳng phải là chuyện tiếu lâm?"

	"Chỉ sợ nhi tử bảo bối này ở trước mặt hắn bị người giết, hắn cũng sẽ không để ý, huống chi nhi tử này còn phản bội hắn?"

	"Nếu là sư tôn đoán không lầm, món kia bị trộm pháp bảo, nhất định không là phàm phẩm!"

	"Có thể làm cho Nam Hoang Yêu Vương coi trọng như vậy, nói không chừng vậy còn sẽ là một kiện trong truyền thuyết Thần giai pháp bảo. . ."

	Lúc hắn nói đến chỗ này, Cam Long Kiếm chợt ngẩng đầu lên, trong ánh mắt, có một vòng khốc liệt chi ý hiện lên: "Tuyệt không thể bị đệ tử Thanh Dương kia chạy trốn tới Trung Châu đi, truyền tin cho Cửu U Cung thích khách, ta không biết bọn hắn tại Việt quốc ẩn giấu bao nhiêu thích khách, lại có bao nhiêu chưởng kỳ Câu Điệp Sứ, nhưng ta nhất định phải bọn hắn tại đệ tử Thanh Dương kia chạy ra Việt quốc trước đó bắt về cho ta. . ."

	"Mời được hai vị Câu Điệp Sứ a?"

	Tiểu nô kia ngược lại là nao nao, cười khổ nói: "Cái này cùng Cửu U Cung quy củ không hợp nha. . ."

	Cam Long Kiếm lạnh lùng nói: "Bọn hắn không có trước tiên đem người cầm xuống, cũng đã là chính mình phá hư quy củ, hiện tại ta cứ muốn người, ai luận mặt khác? Đừng nói cái gì hai vị Câu Điệp Sứ, chính là ba vị, ta cũng muốn, nhưng người nhất định phải cầm xuống!"

	Tiểu nô kia nghe vậy, cũng không dám lại nói, mang đi một bên truyền lại tin tức.

	Nửa ngày về sau, hắn vẻ mặt mừng rỡ trở về, nói: "Cửu U Cung phòng thu chi nói, bọn hắn cho rằng công tử nói có lý, ngươi đúng là đã nói muốn Cửu U Cung thích khách trước tiên đem người đưa tới, bởi vậy đệ tử Thanh Dương kia chạy thoát, là bọn hắn khuyết điểm, cho nên bọn hắn sẽ đáp ứng ngươi điều kiện, Việt quốc cảnh giới, tất cả thích khách đều sẽ điều tới làm chuyện này, đồng thời không hề lấy tiền!"

	Cam Long Kiếm nghe xong lời này, tâm tình khôn ngoan hơi buông lỏng, chậm rãi gật đầu: "Cửu U Cung vẫn còn có chút quy củ!"

	Sau khi dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, lãnh đạm nói: "Bất quá cũng không thể toàn bộ tin bọn họ, chúng ta cũng chạy tới đi!"

	"Rống. . ."

	Tại bọn hắn thời điểm nói chuyện, Toan Nghê Thú tựa hồ có chút nôn nóng bất an, gầm nhẹ không thôi.

	Cam Long Kiếm nhíu mày, nói: "Sửu nhi ngửi được cái gì rồi?"

	Thiếu niên kia lúc này mới nghĩ tới, cười nói: "Công tử lại đến, tiểu nô có cái chơi vui cho ngươi xem. . ."

	"Ngươi hồ nháo thứ gì?"

	Cam Long Kiếm có chút bất mãn, lạnh lùng nhìn tiểu nô kia một chút.

	Tiểu nô kia vội nói: "Công tử bớt giận, đây là tiểu nô trong lúc vô tình phát hiện, tuyệt đối sẽ không để công tử thất vọng!"

	Nói xong ở phía trước dẫn đường, Cam Long Kiếm nhẫn nại tính tình cùng đi qua, đến hậu viện một gian tăng thêm rất nhiều cấm chế kho củi bên ngoài, hướng về bên trong nhìn thoáng qua, đã thấy bên trong thế mà là giam giữ tuổi tác không lớn một nam một nữ hai người, lông mày lập tức nhíu lại.

 