 "Không được, lão già này hiến tế chính mình. . ."

	Một chút thoáng nhìn Chung Lão Sinh chạm chết ở Táng Tiên Bi trên, đem một thân máu thịt cùng thần hồn đều hiến tế tới đây bi một màn, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự mấy người, đều là thay đổi sắc mặt. Ở bọn họ trước đây xem ra, cái này Chung Lão Sinh giả dối nham hiểm, như một cái ẩn núp trong bóng tối rắn, thói quen sẽ dựa thế đánh lực, tiễn người đi chết, rõ ràng một bộ chết người trong thiên hạ không chết ta dáng vẻ, người như thế, rõ ràng nên là dù là sống thêm một tức thời gian, cũng nhất định sẽ cắn răng sống tiếp loại kia, nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn lại có thể sẵn sàng vì cái này Táng Tiên Bi hiến tế chính mình?

	Trong lúc nhất thời, Táng Tiên Bi dưới, phía kia đại trận đột nhiên ma tức cuồn cuộn, cái cuối cùng phù văn sáng lên, toàn bộ trận pháp, lập tức viên mãn không ngại, trận lực cấp tốc vận chuyển, cái này một mảnh Thần Ma thế giới bên trong, vô tận ma tức cuồn cuộn mà đến, toàn bộ một mảnh trận pháp, đột nhiên mặt đất hoàn toàn sụp xuống, hóa thành một cái không biết đi về nơi nào hang lớn, bên trong động có ô quang hướng tiêu, hình thành cột sáng.

	Thiên địa biến sắc, mây lên mây diệt.

	Lối đi nơi sâu xa, có thâm trầm ma hống vang lên, rung khắp bốn vực bát hoang, rung khắp thiên hạ!

	"Không được, đại kiếp nạn đến. . ."

	Cái này một phương lối đi hình thành, làm cho toàn bộ thiên hạ, đều chấn động chuyển động.

	Thần Ma thế giới ở ngoài, là do đến phát hiện Hắc Ám Ma Chủ mưu kế, vội vàng hướng chạy về Thánh địa chi chủ, khoảng cách Thần Ma thế giới, còn có 300 dặm xa, chợt phát hiện cái này một mảnh thế giới sinh ra ma tức, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt, nghỉ chân tại không trung.

	Lạn Thạch sơn trên, còn đang muốn giục càng nhiều người tiến vào Thần Ma thế giới đoạt bảo Bàn Sơn lão tổ, đột nhiên ý thức được cái gì, khiếp sợ không thôi quay người sang đến, nhìn về phía cái kia một mảnh suối phun cũng tựa như dâng lên ma tức, lẩm bẩm nói: "Phát sinh cái gì?"

	Tiểu Quân sơn phụ cận chính đang đối đầu Ma Biên tiên quân cùng Yêu vực đại quân, bị vô hình ma hống chấn động.

	Ầm ĩ ồn ào âm thanh trong nháy mắt biến mất, mỗi người đều quay đầu hướng về phía đông nhìn lại, sắc mặt nghi hoặc, lại ẩn hàm sợ hãi.

	Yêu vực cái kia nho nhỏ bộ lạc bên trong, chính đang tại đọc sách quả cầu lông nhỏ đám người, bỗng nhiên đình chỉ tiếng đọc sách.

	Bọn họ không biết phát sinh cái gì, nhưng tự dưng cảm giác trái tim sợ hãi.

	Cánh đồng hoang vu bên trên, tàn khuyết người vẫn cứ đi từ từ, chính là cảm ứng được cái gì, cũng không có nửa phần dừng lại.

	Mà ở xa xôi Thiên Nguyên phía bắc, một chỗ không biết tên núi cao bên trên, mới vừa mới từ bốn vị Thánh địa chi chủ trên tay chạy thoát Hắc Ám Ma Chủ, thì lại rất xa nhìn về phía cái hướng kia, trong lòng trầm thấp hít một tiếng, sau đó hắn hướng về ma tức xuất hiện phương hướng, sâu sắc chắp tay thi lễ, nhẹ giọng nói: "Cái này vốn nên là ta làm chuyện, nhưng ngươi lại giúp ta làm, đã từng ngươi chỉ điểm qua ta, vì lẽ đó ngươi có thể được cho là ta nửa cái lão sư, bây giờ ngươi thế thiên hạ đi ra bước đi này, vậy ngươi chính là cái này toàn thể nhân gian lão sư. . ."

	"Đại đạo thành thì người còn sống sót, đều sẽ cảm kích ngươi!"

	Mà ở cái này một mảnh thế giới ở ngoài, một cái nào đó cái Hư Vô chi địa, khói tím vô tận, không hề có thứ gì, nơi này tựa hồ không có âm thanh, không có ánh sáng rõ ràng, không có bất kỳ chân thực tồn tại, chỉ tồn tại một phiến như ẩn như hiện cửa đồng lớn, ở cái này trước cửa, có khói tím hóa thành một cái ghế nằm, trên ghế nằm có một cái khiêu hai chân ngồi cô gái bóng mờ, chính tự sướng nhìn mình trước mặt.

	Nơi đó có đồng dạng là khói tím hóa thành hai người, đều thư sinh trang phục, cùng Phương Nguyên giống nhau như đúc, bình thường chính là hai người kia cho nàng chọc cười, có lúc nói cố sự cho nàng nghe, có lúc hát khúc cho nàng nghe, nhưng vào lúc này, hai cái Phương Nguyên chính đang tại đánh nhau, đem đối phương đánh sưng mặt sưng mũi, cô gái xem vô cùng giải hận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo chút chiếm tiện nghi nụ cười.

	Có thể cũng đang lúc này, bên người bỗng nhiên có khói tím lay động, như là bị gió cuốn lấy.

	Cô gái kinh hãi, ngẩng đầu lên xem.

	Thế giới này vốn là không có gió, tại sao có thể có khói tím bị gió cuốn lấy?

	Rất nhanh, nàng liền ý thức được phát sinh cái gì, khuôn mặt nhỏ trở nên tái nhợt lên: "Làm sao sẽ?"

	"Ta mới lại đây thời gian một năm a, liền không thủ được sao?"

	"Vậy ta. . . Ta không phải đến không sao?"

	". . ."

	". . ."

	"Phương sư đệ, đi mau, đại kiếp nạn muốn hàng lâm!"

	Mà ở bây giờ Thần Ma thế giới bên trong, Tôn quản sự nhìn phía kia lối đi, liền sợ hãi đến hồn phi phách tán.

	Coi như là bây giờ một thân Ma khí cuồn cuộn Quan Ngạo, vào lúc này cũng là thay đổi sắc mặt, theo bản năng bảo vệ trong lồng ngực của mình ôm màu trắng lọ hoa, lùi lại mấy bước, một mặt cảnh giác nhìn lối đi kia, cảm giác bên trong có một loại nào đó thần hồn nơi sâu xa sợ hãi.

	Đại kiếp nạn chi tức, chính là nhân gian sợ hãi.

	Bất luận người, thần, yêu, ma, đều biết sợ!

	Cái khác các loại Yêu binh Yêu tướng, còn có còn sót lại đi yêu mạch thiếu chủ các loại, thì lại càng là thần hồn đều tang, nơi nào còn dám có nửa khắc trì hoãn, liều mạng hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy, không tiếc bất cứ giá nào, chỉ nghĩ rời đi cái này một phương lối đi càng xa càng tốt.

	Nhưng Phương Nguyên không có trốn, hắn lúc này, liền có vẻ đầy mặt vô tận phẫn nộ.

	"Làm sao có thể đi?"

	"Làm sao có thể liền như vậy nhượng bọn họ xúc động đại kiếp nạn?"

	Hắn luôn luôn sắc mặt bình tĩnh, vào lúc này đều trở nên vặn vẹo lên: "Nàng mới rời khỏi nhân gian thời gian một năm a. . ."

	"Nếu là liền như vậy bị bọn họ xúc động đại kiếp nạn, cái kia Lạc sư muội không phải không công đi ra bước đi kia?"

	". . ."

	". . ."

	Tôn quản sự nghe được Phương Nguyên, há miệng, có chút nói không ra lời.

	quen biết mấy chục năm, hắn vẫn là lần thứ nhất ở Phương Nguyên trên mặt nhìn thấy tức giận như thế cùng không cam lòng vẻ mặt.

	Hắn lý giải Phương Nguyên phẫn nộ, nhưng lại cảm thấy bất đắc dĩ, không biết nên làm sao đi khuyên. . .

	Đã đi đến một bước này, có thể như thế nào đây?

	Lối đi đã thành, thế gian này còn có ai lớn như vậy bản lãnh, có thể mang lối đi này lần thứ hai phong ấn lại?

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng âm thanh khàn giọng gọi lên, chạy tới muốn vòng quanh Phương Nguyên xoay quanh.

	"Không thể đi!"

	Nhưng Phương Nguyên lại phất tay ngăn cản nó, hắn vào lúc này, đầy mặt đều là phẫn nộ, nhưng là loại kia phẫn nộ, đang bị hắn lấy một loại người thường không thể tưởng tượng kiên nghị cho áp chế xuống, hắn cắn chặt hàm răng, trên mặt manh mối như là sắt đúc giống như, trong miệng chỉ là liều mạng nói: "Không thể đi, đại kiếp nạn còn chưa chân chính hàng lâm. . . Còn có thời gian. . . Có thời gian, liền nhất định còn có phương pháp. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn thì lại nhìn chòng chọc vào cái kia Táng Tiên Bi: "Phong ấn nó. . . Nhất định phải phong ấn nó!"

	"Chỉ cần phong ấn nó, là có thể phong ấn cái kia cái lối đi, là có thể ngăn cản đại kiếp nạn. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Vô dụng a Phương sư đệ, ai có thể phong ấn đến bực này Ma bảo a. . ."

	Nghe Phương Nguyên ở nơi đó nghĩ linh tinh, Tôn quản sự đều sắp khóc lên, vẻ mặt vô cùng bất đắc dĩ, hắn nhìn Phương Nguyên bây giờ có chút điên cuồng dáng dấp, cũng không biết từ đâu khuyên lên, chỉ có thể hung ác tâm, cân nhắc muốn hay không cùng Quan Ngạo cùng nhau đem hắn trực tiếp kháng đi.

	Nhưng là quay người lại, lại phát hiện Quan Ngạo chính đang ra sức đem một khối lại một khối to lớn nham thạch, từ Đại Tự Tại Thần Ma cung phía trên gõ xuống đến, sau đó ném vào phía kia trong lối đi đi, cái này hàm hóa, tựa hồ là muốn dùng những kia nham thạch đem lối đi ngăn trở, lập tức tức đến Tôn quản sự trán đều đau, bình thường so sánh thông minh Phương sư đệ lúc này vờ ngớ ngẩn cũng là thôi, ngươi cái này kẻ ngu si làm sao còn vờ ngớ ngẩn?

	Vừa nghĩ tới mình cũng không có bản lĩnh lôi kéo hai người bọn họ đi, Tôn quản sự liền càng tức giận lên, nhảy chân hướng về Quan Ngạo chửi ầm lên: "Ngươi vứt cái này mấy tảng đá có ích lợi gì, đem toàn bộ Đại Tự Tại Thần Ma cung đều điền đi vào cũng vô dụng thôi. . ."

	"Hả?"

	Nghe Tôn quản sự chửi ầm lên, Phương Nguyên bỗng nhiên hơi ngẩn ngơ, quay đầu hướng về Tôn quản sự nhìn lại.

	Tôn quản sự bị hắn xem một trận choáng váng, mắng đều không mắng được.

	Phương Nguyên bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, kích động nói: "Tôn sư huynh, ngươi nói quá đúng rồi!"

	Tôn quản sự bối rối: "Ta nói cái gì là được rồi?"

	Mà ở hắn mộng thời điểm, Phương Nguyên đã tay áo lớn giương ra, vọt tới Táng Tiên Bi bên trên giữa không trung, năm ngón tay hướng về trong hư không một trảo, hư khư trong, bỗng nhiên có 108 cây xanh tươi trúc trù bay đến trong tay hắn, cái kia chính là hắn am hiểu nhất dùng để thôi diễn Tam Sinh Trúc trù, mới vừa rồi bị Hắc Ám Ma Chủ đánh tan, rơi vào chu vi, bây giờ bị hắn lấy thần thức dẫn dắt, cầm trở về.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên sắc mặt, liền có vẻ cực kỳ kiên nghị, trầm giọng nói: "Chúng ta đem lối đi này lấp kín!"

	"Hẳn là điên rồi sao?"

	Tôn quản sự mặt đều tái rồi: "Ta mới vừa còn nói ngươi đem toàn bộ Đại Tự Tại Thần Ma cung đều điền đi vào cũng vô dụng. . ."

	"Không cần Đại Tự Tại Thần Ma cung đến điền. . ."

	Phương Nguyên trả lời dị thường bình tĩnh: "Chúng ta dùng cái này một phương Thần Ma thế giới đến điền!"

	"Thần Ma thế giới. . ."

	Tôn quản sự lập tức choáng váng ở giữa sân, một chốc lát vẻ mặt vạn biến.

	Hắn đột nhiên rõ ràng Phương Nguyên muốn làm chính là cái gì.

	Điều này làm cho hắn một trái tim trở nên cực kỳ trầm trọng lên, suy nghĩ một lúc lâu, hắn chậm rãi đi về phía trước, nói: "Phương sư đệ, ngươi rất thông minh, nhưng nếu như muốn dùng cái này toàn bộ Thần Ma thế giới đến điền, liền cần có một người kế thừa cái này phương Thần Ma thế giới, ta từ vừa mới bắt đầu liền có vô số người nói với ta, ta là số mệnh an bài ma đạo truyền nhân, ta không đồng ý, nhưng hiện tại xem ra, ta phải trở thành cái này ma đạo truyền nhân, chỉ có như vậy, mới có thể điều khiển Thần Ma thế giới, điền ngăn cái này lối đi, ai, nguyên lai ta chung quy. . ."

	Hắn lời này nói rất gian nan, cũng không biết trong lòng trải qua bao nhiêu giãy dụa.

	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Phương Nguyên bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi đi!"

	Tôn quản sự: ". . . Cái gì?"

	Quan Ngạo lúc này cũng là ở bên cạnh, hắn cũng nghe được Phương Nguyên, tiếng trầm ngẩng đầu lên, chỉ cảm giác mình tựa hồ nghĩ tới điều gì, vừa tựa hồ không nghĩ tới, nhưng dựa vào bản năng, hắn nhìn về phía Phương Nguyên: "Phương tiểu ca, ta thật giống cùng thế giới này. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ngươi cũng đi!"

	Quan Ngạo: ". . . Nha!"

	"Ta cũng đi, hắn cũng đi, vậy ai tới làm này sự kiện a?"

	Tôn quản sự dở khóc dở cười, hướng về Phương Nguyên kêu lên: "Phương sư đệ, ngươi cái này phương pháp có lẽ dùng tốt, thế nhưng ngươi không làm được a, cái này một phương Thần Ma thế giới, đều là phải có một cái truyền nhân mới được, ngươi tuy rằng thông minh, nhưng ngươi cùng ma đạo vô duyên. . ."

	"Ta so với hai người các ngươi thích hợp hơn!"

	Phương Nguyên đánh gãy hắn nói liên miên cằn nhằn, rồi sau đó bàn tay lớn giương ra.

	"Oa" một tiếng, đột nhiên có một vật nhảy đến giữa không trung, bị Phương Nguyên một tay nâng đỡ.

	Đó là một con uy phong lẫm lẫm cóc, vàng chói lọi, hùng cứ một phương, bễ nghễ toàn bộ Thần Ma thế giới.

	Phương Nguyên nói: "Cái này Thần Ma thế giới, kỳ thực nhất định là ta!" 