 "Phương Nguyên sư huynh, ngươi chẳng lẽ là muốn đem những pháp khí này phân cho các sư huynh đệ?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên tới một chiêu như vậy công phu sư tử ngoạm, đệ tử chấp sự của Pháp Khí các kia trong lòng lại không vui, cũng chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đáp ứng.

	Dù sao hiện tại Phương Nguyên tại Tiểu Trúc Phong có thể nói là quyền cao chức trọng, không phải mình có thể đắc tội.

	Nếu là trêu đến đại đệ tử không vui, hắn thậm chí có thể một câu nói trực tiếp miễn mất chấp dịch của mình.

	Cũng là tiểu Kiều sư muội chú ý không phải những thứ này, phi hành pháp khí mặc dù là bảo mệnh pháp bảo, nhưng cũng nhất nhiều nhân thủ một kiện, có thêm cũng vô dụng, liền rất nhanh nghĩ đến dụng ý của Phương Nguyên. . .

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Vì thời điểm thí luyện có thể nhiều mấy phần tự tin, ta mấy ngày nay cố gắng thôi diễn một phen, làm mấy cái cọc an bài, trong đó cọc thứ nhất, chính là chuẩn bị thêm chút ít bảo mệnh biện pháp, phi hành pháp bảo tự nhiên là ắt không thể thiếu!"

	Tiểu Kiều sư muội không nói thêm gì, chẳng qua là thở dài: "Đều nói phi hành pháp bảo trong Ma Tức hồ không dùng tốt lắm đây, nhưng giữ lại cũng tốt!"

	Sau đó liền nghĩ tới một chuyện: "Trong nhiều phi hành pháp khí như vậy, không biết ngươi muốn lựa chọn thứ nào?"

	Phương Nguyên đối với vấn đề này, lại chẳng qua là cười một tiếng, nói: "Ta tự có an bài!"

	Sau khi làm xong những chuyện này, hắn mới giống như là yên tâm, trực tiếp hướng về Tiểu Trúc Phong đông nam phương hướng, một mảnh núi hoang dã cốc bay đi.

	Ở trong đây, lại có một chỗ sơn cốc to lớn, thuộc về Sơn Hà Viện điều khiển, bên trong các loại cự thạch đống triệt, có đệ tử người mặc tiên bào ở nơi đó vung vẩy trận kỳ chỉ điểm, cũng có vô số khổ dịch ở nơi đó xách các khối cự thạch, đáp vào trong đủ loại trận pháp, tiểu Kiều sư muội cũng là biết rõ, nơi này là đệ tử Sơn Hà Viện của Thanh Dương tông nghiên cứu pháp trận, thôi diễn các loại pháp trận uy lực cùng hiệu quả vị trí. . .

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Nàng hơi kinh ngạc: "Sơn Hà Viện đỉnh tiêm trận đạo các thiên tài, đều đã đã bị bốn phong khác cướp đi nha. . ."

	"Ta không cần tìm trận đạo thiên tài. . ."

	Phương Nguyên chẳng qua là cười một tiếng, ánh mắt liền nhìn về phía một chỗ: "Ta là tới tìm người kia. . ."

	Tiểu Kiều sư muội lần theo ánh mắt của hắn nhìn sang, lập tức nao nao.

	Tại bên dưới, nàng nhìn thấy một cái tráng hán khác hẳn thường nhân, xem ra hai mươi mấy tuổi niên kỷ, lại ngày thường vẻ mặt thô kệch sợi râu, dáng người cũng là khôi ngô đến cực điểm, so với bình thường cao hơn nửa đoạn, đứng ở trong đám người, liền như to như cột điện, càng thêm phải là lực lớn vô cùng, tạp dịch khác, chỉ cần hơn mười người mới có thể mang nổi cự thạch, chính hắn một tay liền nhận lấy, cười ha hả bước đi như bay, mấy bước liền đến địa phương, sau đó hai tay nâng, vững vàng đáp lên. . .

	"Một thân man lực này cũng không tệ, nhưng tu vi cũng quá thấp chút ít a. . ."

	Tiểu Kiều sư muội hồ nghi nhìn hắn vài lần, kinh ngạc nói: "Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

	"Hắn tên gọi Quan Ngạo, đã từng là Tử Vân Phong đệ tử, nghe nói còn là khi còn bé một vị trưởng lão của Tử Vân Phong gặp hắn căn cốt không sai, đặc biệt mang về Thanh Dương tông, bất quá về sau lại phát hiện hắn tuy có một thân trời sinh man lực, nhưng mà đầu óc có chút đần, lĩnh ngộ không được những phương pháp tu hành thâm thúy huyền ảo kia, tu hành nhiều năm, cũng chỉ miễn cưỡng tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng tu vi, từ đó về sau, lại khó có tiến thêm, đột phá Luyện Khí bảy tầng cơ hồ không có chút nào hy vọng, về sau lại bởi vì sự tình chọc giận tới Tử Vân Phong chân truyền đại đệ tử, không cách nào tiếp tục nán lại ở trên núi, đành phải đến trong Sơn Hà cốc này tới làm chút ít nặng nề việc vặt vãnh, kiếm mấy phần linh thạch tài nguyên, miễn cưỡng sống qua ngày. . ."

	Phương Nguyên vừa hướng dưới núi đi, vừa hướng về tiểu Kiều sư muội nói ra: "Ta trước đó tu vi tiến độ có phần chậm, liền thường tới Sơn Hà Viện học tập trận thuật chi đạo, cũng là tại thời điểm này quen biết kẻ ngốc này, liền ghi vào trong lòng, lần này đúng lúc tới tìm hắn hỗ trợ!"

	"Hắn có thể giúp đỡ được gì?"

	Tiểu Kiều sư muội hơi kinh ngạc, nhịn không được nói: "Trời sinh man lực sự tình, tại trong tiên môn buồn cười nhất, Luyện Khí bảy tầng tu vi, liền có thể dễ dàng làm được tất cả sự tình hắn có thể làm được, tu vi vận lên không được, đây cũng là tuyệt con đường tu hành, chớ nhìn hắn vóc dáng lớn, khí lực đủ, nếu là chúng ta hai người giao đấu, ta không ra mười chiêu, liền có thể nhẹ nhõm lấy tính mạng của hắn. . ."

	"Ngươi nhàn rỗi không chuyện gì lấy tính mạng người ta làm cái gì?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ cười một câu, hướng về phía trước một vị đang vung vẩy trận kỳ Sơn Hà Viện đệ tử lên tiếng chào hỏi.

	"Phương sư huynh, ngươi làm sao rảnh rỗi tới?"

	Đệ tử Sơn Hà viện kia thấy là Phương Nguyên, cũng vừa mừng vừa sợ, vội vàng ném ra công việc trong tay chạy tới, trước đó Phương Nguyên thường xuyên đến bọn hắn Sơn Hà Viện dự thính, cùng bọn hắn cũng đều lăn lộn cái quen mặt, mặc dù trước đó tất cả mọi người đối với Phương Nguyên không có gì đặc biệt ấn tượng, nhưng ở về sau nghe nói Phương Nguyên thế mà nhất phi trùng thiên, đã là thân phận của chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong sau đó, lại đối với hắn thay đổi cách nhìn.

	Lúc này gặp lại, tự nhiên chính là nhiệt tình đến cực điểm.

	"Lý sư huynh hữu lễ, ta là tới tìm Quan Ngạo sư huynh. . ."

	Phương Nguyên cười một tiếng, khách khách khí khí trả lời một câu.

	"Ôi Phương Nguyên Đại sư huynh của ta, ngươi có thể đừng gọi ta sư huynh, không có lỗ chết ta. . ."

	Đệ tử Sơn Hà viện kia vội vàng liên tục xin tha, sau đó nghiêng đầu kêu lên: "Quan đồ đần, ngươi xem là ai tới tìm ngươi?"

	"A?"

	Cái kia đang gánh một khối to bằng gian phòng, cự thạch nặng mấy vạn cân hướng pháp trận phương hướng đi kẻ ngốc, nghe thấy có người gọi, nhất thời nghiêng đầu ra, vừa nhìn thấy là Phương Nguyên, lập tức đại hỉ, "Bành" một tiếng liền đem cự thạch đem ném đi rồi, sợ chung quanh khổ dịch chạy loạn khắp nơi. Hắn thì "Đăng" "Đăng" "Đăng" mấy bước chạy tới trước người Phương Nguyên, cười tươi như hoa, hình như muốn ôm Phương Nguyên một chút, lại gặp trên người Phương Nguyên sạch sẽ, chính mình lại một thân mồ hôi bẩn, có chút xấu hổ, xoa xoa tay cười hắc hắc. . .

	"Phương tiểu ca, làm sao ngươi tới a, ta rất lâu không gặp ngươi. . ."

	Phương Nguyên cười nói: "Ta gần nhất cũng bận chút sự tình, giành không được thời gian ra, muội muội của ngươi hiện tại thế nào?"

	Vừa nghe đến "Muội muội" hai chữ, trên mặt kẻ ngốc, nhất thời lộ ra một vòng cùng tư duy đơn giản của hắn không hợp vẻ sầu lo, oang oang mà nói: "Lần trước ngươi giúp ta phối thuốc, ta cho nàng ăn a, sắc mặt tốt hơn một chút, nhưng vẫn là không xuống giường được. . ."

	"Ngươi còn cho người phối dược đây?"

	Tiểu Kiều sư muội nhìn trộm hướng về Phương Nguyên nhìn sang, lấy truyền âm nhập mật chi pháp, nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Muội muội nàng là trời sinh tuyệt mạch, lúc năm tuổi liền nên chết rồi, nhưng mạnh mẽ bị hắn dùng tất cả chủng linh dược, nuôi đến bây giờ, kỳ thật vừa bắt đầu, tiên môn cũng từng nghĩ tới muốn cố gắng bồi dưỡng hắn, thế nhưng là hắn mỗi lần đem tiên môn cho hắn dưỡng khí linh dược, cho muội muội nàng kéo dài tính mạng, như là kéo mấy năm, căn cốt của hắn dần dần định hình, tiềm lực cũng biến mất hầu như không còn, tiên môn lúc này mới không trọng thị nữa hắn. . ."

	Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng, lại không có dùng truyền âm nhập mật chi pháp, trực tiếp liền trước mặt mọi người nói ra.

	Tiểu Kiều sư muội nghe xong, mặt có chút đỏ, kẻ ngốc kia cũng là thần sắc như thường, chỉ là có chút ngượng ngùng cười.

	"Bệnh của muội muội ngươi ban đầu liền trị không tốt, nếu không tiên môn lớn đã sớm giúp nàng chữa khỏi, bây giờ ngươi đã dùng hết hết thảy biện pháp, cũng chỉ là giúp nàng kéo dài tính mạng mà thôi, cũng may mà ngươi cho nàng phục dụng, đều là Tiên gia linh dược, bằng không mà nói, sớm đã lưu không được tính mạng của nàng, nhưng coi như là Tiên gia linh dược, cũng chỉ có cái hạn độ, đối nàng đưa đến tác dụng sẽ càng ngày càng kém, bây giờ nàng. . ."

	Phương Nguyên vừa nhìn về phía thằng ngốc kia, bình tĩnh nói.

	Thế nhưng là vừa nói này, lại đem thằng ngốc kia giật nảy mình, cơ hồ là vẻ mặt đưa đám nói: "Phương tiểu ca, Phương sư huynh, xin ngươi đừng nói nữa, người khác đều nói muội muội ta trị không hết, chỉ có ngươi nói nàng là có hi vọng trị tốt, ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói. . ."

	Thấy hắn cái hán tử lớn như thế, trong nháy mắt sợ hãi tựa như tiểu hài tử, liền ngay cả tiểu Kiều sư muội đều âm thầm thở dài.

	Mà Phương Nguyên thì là thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Ta không nói nàng trị không hết, ta chỉ nói là bình thường linh dược đã không giúp được nàng!"

	Kẻ ngốc kia vội vàng nói: "Vậy ngươi mau nói, thuốc gì dùng tốt, ta chính là đánh bạc cái mạng này, cũng giúp nàng cầm tới!"

	"Những linh dược kia, là ngươi đánh bạc mạng đi cũng không lấy được!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng: "Bất quá ta có thể giúp được ngươi, bây giờ còn một tháng nữa thời gian, ta liền muốn mang Tiểu Trúc Phong tất cả đệ tử tiến về Ma Tức Hồ tham dự thí luyện, trong Ma Tức Hồ, có tất cả chủng linh dược, dược tính so với bình thường tiên dược tốt hơn nhiều, ngươi nếu là cùng đi với ta, thu thập được chủng linh dược kia, muội muội của ngươi có thêm không nói, lại kéo dài tính mạng ba năm vẫn là có hi vọng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đi đi đi, ta đương nhiên muốn đi!"

	Kẻ ngốc kia chẳng qua là ngẩn người, liền luôn miệng đáp ứng, không có chút nào vẻ do dự.

	"Nhưng có sự kiện ta cần sớm nói cho ngươi!"

	Phương Nguyên gật đầu, nghiêm túc nói: "Đi Ma Tức Hồ, ngươi không nhất định có thể còn sống trở về. . ."

	Chợt nghe đến câu này, tiểu Kiều sư muội lập tức mặt đại biến, chính là đệ tử Sơn Hà Viện kia, cũng đổi sắc mặt.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Phương Nguyên thế mà dễ dàng nói ra câu nói như thế.

	Hơn nữa nhìn hình dạng của hắn, không có nửa điểm ý tứ đùa giỡn.

	Nghĩ thầm Ma Tức Hồ này như thế hung hiểm, chính là người tu vi lại cao đi vào, cũng khó khăn bảo đảm tính mạng của mình, Phương Nguyên lại sớm nói không bảo đảm hắn sẽ còn sống trở về, chẳng lẽ lại là muốn đem hắn làm bia đỡ đạn? Dưới loại tình huống này, đồ đần mới chịu đáp ứng a. . .

	Thế nhưng là kẻ ngốc kia nghe xong, thế mà cũng chỉ là sắc mặt cứng đờ, lập tức cẩn thận hỏi: "Vậy muội muội ta. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ta cam đoan sẽ đem linh dược mang về cho nàng, cam đoan sẽ một mực chiếu cố nàng!"

	Kẻ ngốc thần sắc lập tức buông lỏng chút ít, cười nói: "Tốt, vậy là tốt rồi, ta là tin tưởng nhất Phương tiểu ca ngươi. . ."

	Tiểu Kiều sư muội cùng đệ tử Sơn Hà viện kia nghe vậy đều có chút im lặng: "Quả nhiên là đồ đần a. . ."

	Cũng là tại lúc này, Quan Ngạo cũng không biết nghĩ như thế nào, bỗng trầm ngâm nói: "Ngươi nếu có thể cưới nàng thì tốt hơn, nhất định có thể chiếu cố tốt nàng. . ."

	Phương Nguyên lập tức vẻ mặt hắc tuyến, tiểu Kiều sư muội vậy" xùy" một tiếng cười.

	Đệ tử Sơn Hà viện kia càng là im lặng nhìn kẻ ngốc: "Thật không hổ là Quan đồ đần a, muội muội của ngươi một cái sắp chết nha đầu, thế mà còn nghĩ đem nàng gả cho người ta tiền đồ vô lượng chân truyền đại đệ tử, anh vợ tiện nghi này thật sự là làm tốt như thế sao?"

 