 Từ khi nhìn thấy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết có lên cấp thành Tiên pháp khả năng, Phương Nguyên một trái tim cũng phù chuyển động.

	Trên thực tế, thông qua Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn cùng tiến cảnh, tìm tới một cái tu luyện thành Chí Tôn Nguyên Anh con đường, vốn là hắn một mới bắt đầu tiến vào Lang Gia các lúc trong lòng ôm ấp dự định, chỉ bất quá con đường này là thật sự không dễ đi, quá mức xa xôi, vì lẽ đó hắn cũng không dám nghĩ quá đẹp quá viên mãn, chỉ là duy trì một viên bình thường tâm, cho tới hôm nay, mới rốt cục thấy rõ cái phương hướng này. . .

	Tuy rằng chỉ là nhìn thấy, muốn đi tới còn có vô số nhấp nhô, nhưng cũng đầy đủ để cho hắn thở ra một hơi.

	Hai năm trước, hắn tiến vào Lang Gia các, trong lòng lại há có thể thật không có thất lạc?

	Hắn đã từng đã đáp ứng Lạc Phi Linh sư muội đi Nam Hải, cũng đáp ứng rồi Cửu cô sẽ vẫn ở Thiên Đạo trúc cơ, Tử đan, Chí Tôn Nguyên Anh cái này sợi trên đường thành tiên đi thẳng xuống, nhưng trước hai bước đều đi thành công, lại ở cảnh giới Kim Đan xì hơi, như thế nào sẽ cam tâm?

	Nhưng cũng còn tốt, khổ tâm người trời không phụ, hắn ẩn thân Lang Gia các khổ đọc hai năm, cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy ánh rạng đông.

	Có cái ý niệm này, hắn liền rất nhanh lại nén lại khí, biết tu hành việc không vội vàng được, càng táo bạo không được, liền vẫn là theo trước nhịp điệu, mỗi ngày bên trong giáo dục Bạch Du Nhiên, cũng không quên chính mình đọc sách lĩnh ngộ, loại này khô khan đơn điệu sinh hoạt đối với hắn mà nói, lại là vui vẻ chịu đựng, rõ ràng có thể cảm giác được, chính mình ở Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn phương diện, vẫn đang không ngừng tăng lên.

	Chính hắn đều có thể cảm giác, theo vô số biến hóa hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, cái này một đạo pháp môn cũng đang dần dần trưởng thành, thật giống như là một cái nho nhỏ giao long, rốt cục bị chính mình dưỡng lên, tích trữ lực lượng, liền sẽ có một ngày, hóa long phi thiên!

	Này ngược lại cũng không khó lý giải, cái này trong thời gian hai năm, hắn nhìn thấy tu hành pháp cuốn cùng với các loại pháp môn, so với mình trước cả đời nhìn thấy quý giá điển tịch còn nhiều hơn ra gấp mười lần, tầm mắt cùng kiến thức, cùng với đối với con đường tu hành lý giải, tự nhiên cũng sâu không ít, bây giờ lại nhìn lên cái khác điển tịch đến, đối với thần thông biến hóa lĩnh ngộ, cũng dĩ nhiên trở nên so với trước càng nhanh rồi. . .

	Đọc sách vật này, vốn là cũng là càng xem càng nhanh. . .

	Mà ở nhận rõ vận mệnh của mình sau khi, Bạch Du Nhiên cũng thành thật không ít, trong lòng lại không hài lòng, nhưng cũng biết không thể ở Phương Nguyên trước mặt phát tiết đi ra, mỗi ngày đàng hoàng đem Phương Nguyên bố trí việc học hoàn thành, để tránh khỏi bị đánh, chỉ là trong lòng nghĩ như thế nào liền không biết, mà Phương Nguyên đối với hắn cũng là trước sau như một, trên thực tế, hắn cũng biết mình bây giờ vẫn là có thể tiếp tục ở lại Lang Gia các, đúng là tên tiểu tử này công lao, bởi vậy giáo dục hắn lúc, cũng đối với hắn chăm chú lên, mỗi ngày việc học, chưa bao giờ dám thư giãn. . .

	Như vậy xuân đi thu đến, thời gian thấm thoát, lại là một năm qua đi.

	Phương Nguyên bất tri bất giác, ở cái này Lang Gia các bên trong đã ở lại tiếp cận thời gian ba năm, cũng như là hoàn toàn hòa vào trong đó.

	Mà ở cái này thời gian ba năm bên trong, trong giới tu hành cũng phát sinh rất nhiều đại sự.

	Thế gian bắt đầu có vô số lời đồn đãi xuất hiện, nói đại kiếp nạn tức sắp giáng lâm, hoặc là dĩ nhiên hàng lâm, một số địa phương cũng sớm đã xuất hiện đại kiếp nạn đến dấu hiệu, nhưng lời đồn đãi càng ngày càng nhiều, lại từ đầu đến cuối không có thật là nhìn thấy trời sập xuống, lâu dần, mọi người ngược lại cũng chán ngán, tùy ý lời đồn đãi nổi lên bốn phía, các Tiên môn tu sĩ cũng đều ngoài miệng nói một chút, dưới tay vẫn là bận rộn bận bịu, mỗi người tự theo ý mình chuyện. . .

	Lại có người nói Yêu vực bây giờ đã cùng Tiên minh hoàn toàn cắt đứt, thậm chí là một ít Tiên minh bên trong Yêu tộc cao thủ, đều danh ngôn lui ra Tiên minh, nhưng việc này nhưng cũng như là giả, thậm chí một năm trước Yêu vực còn chuyên môn phái sứ giả đến Trung Châu đến, lấy đó cùng tiến cùng lui ý muốn.

	Duy nhất thật là nhượng người náo tâm, đại khái chính là Ma Biên Hắc Ám Ma Chủ.

	Có người nói ba năm trước, Tiên minh còn đã từng do Thánh nhân dẫn dắt, chuyên đi Ma Biên bắt hắn, kết quả lại gặp hắn tính toán, thảm bại mà về, ở cái kia sau khi, hắn ngủ đông một quãng thời gian, sau đó lại bắt đầu ở các nơi làm loạn, trong giới tu hành thường xuyên truyền ra hắn lại ở mỗ mỗ nơi, làm mỗ mỗ chuyện tin tức, đúng là làm cho hắn bây giờ danh tiếng càng ngày càng vang lên, Tiên minh mọi người đối với hắn cũng càng ngày càng thống hận. . .

	Bây giờ, thường thường có Tiên minh cao thủ đi nào đó, lùng bắt kẻ này tin tức, nhưng chỉ tiếc, thời gian ba năm đi qua, cái kia Hắc Ám Ma Chủ vẫn là sống rất tốt, nhượng người ngẫm nghĩ phía dưới, đúng là càng ngày càng cảm thấy cái này Hắc Ám Ma Chủ vô cùng đáng sợ. . .

	Bất quá Tiên minh động tác cũng không nhỏ, mấy cái động tác, cũng làm cho người đối với bọn họ tự tin tăng mạnh, từ khi ba năm trước sáu đạo đại khảo sau khi, Côn Luân sơn tên liền truyền khắp giới tu hành, mỗi một năm đều sẽ có một nhóm thiên kiêu tiểu bối bị thu vào Côn Luân sơn tu hành.

	Mà ở ba năm trước, sớm nhất tiến vào cái kia Côn Luân sơn bên trong thiên kiêu hạng người, thậm chí đã có người bắt đầu hiện thân thế gian.

	Trong đó truyền lưu rộng nhất, liền hẳn là Tống Long Chúc mấy người hiện thân Ma Biên lịch luyện, triển lộ Tiên pháp thần uy, chém giết vô tận ma vật, lập xuống đại công đức việc.

	Có người nói chỉ là thời gian ba năm, bọn họ liền mỗi người đều tu vị tiến nhanh, có một ít dĩ nhiên chạm tới cảnh giới Nguyên Anh biên giới, chỉ kém một đường liền có thể Kết Anh.

	Loại này tu hành tốc độ, bực này thần uy, quả thực chính là dọa người. . .

	. . .

	. . .

	Những thứ này đồn đại truyền lưu rất rộng, cũng có một chút truyền vào Phương Nguyên trong tai, nhưng Phương Nguyên lại không hề bị lay động, vẫn là chầm chậm mà kiên định đi tới con đường của chính mình, đây cũng là bởi vì trong lòng hắn dĩ nhiên có phương hướng duyên cớ, có thể đi tốt con đường của chính mình, đương nhiên thì sẽ không đi ước ao người khác con đường, nếu là thay đổi hai năm trước hắn, nghe nói những tin tức này, liền không chắc sẽ như vậy hờ hững.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn một cái nguyên nhân cũng ở chỗ, hắn bây giờ cũng không có tâm tình đi nghĩ những thứ này chuyện.

	Ở Lang Gia các, hắn hầu như được đến chính mình tất cả muốn có được điển tịch.

	Các loại huyền pháp, thậm chí có một ít thần pháp, hắn đều nhìn vô số.

	Nếu là bàn về đến, sợ không phải đến theo mấy ngàn hơn vạn đạo để tính, ngoài ra còn nhìn vô số liên quan tới tu hành lý lẽ giải thích, dung hợp vô số đạo thống đối với tu hành lý giải vào một thân, dần dần cảm giác mình đối với tu hành, hoặc là nói đúng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn tiếp cận viên mãn, lại như là một con giao long, rốt cục dần dần trưởng thành lên, rất nhanh liền muốn nghênh đón lột xác hóa long một khắc. . .

	Nhưng cũng chẳng biết vì sao, càng như vậy, hắn lại càng hoảng hốt.

	Chậm rãi tiếp cận viên mãn, cũng là càng rõ ràng tu thành viên mãn còn nhiều khó. . .

	Con đường của hắn là không sai, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết chính là muốn hòa vào vô tận biến hóa, nhưng là, biến hóa nào có phần cuối?

	Biết rõ ràng, đạt đến biến hóa phần cuối, chính mình là có thể đột phá cái này một giai đoạn tu hành. . .

	. . . Nhưng là hết lần này tới lần khác, không biết nơi nào mới là biến hóa phần cuối!

	Cũng nguyên nhân chính là này, Phương Nguyên rơi vào một phen đăm chiêu trong, hắn biết, dựa vào chính mình bây giờ tu vị, là hoàn toàn có thể Kết Anh, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình chỉ cần không nghĩ rõ ràng cái này một vấn đề cuối cùng, e sợ nhất định cùng Chí Tôn Nguyên Anh vô duyên. . .

	"Lẽ nào thật sự chỉ có thể dựa vào Tiên pháp, mới có khả năng kết thành Chí Tôn Nguyên Anh?"

	Nào đó chút thời gian , liền ngay cả hắn cũng có chút nghi vấn.

	Nhưng cũng còn tốt, Phương Nguyên so sánh tỉnh táo, trong lòng lại tiêu bách, cũng chỉ là tự nói với mình từ từ đi, không nên gấp.

	Ngày hôm nay, lại đến giờ Thân lúc, Phương Nguyên liền theo dĩ vãng thói quen, đi tới Ngọc Bút phong trong lương đình, nơi đây tới gần Kiếm Kinh các, hoàn cảnh thanh u, người hầu ít ỏi, là thích hợp nhất truyền đạo thụ nghiệp, trong hai năm qua, hắn liền vẫn là ở đây giáo dục Lang Gia thiếu chủ Bạch Du Nhiên , bất quá quái lạ chính là, lần này đi tới lương đình sau khi, hắn lại kinh ngạc phát hiện Bạch Du Nhiên còn chưa tới.

	Vốn là nghĩ mau chóng dạy xong hắn, sau đó trở lại đọc sách Phương Nguyên nhíu mày.

	Trong khoảng thời gian này, Bạch Du Nhiên vẫn là rất nghe lời a, mỗi ngày đều rất sớm ôm việc học ở đây chờ đợi chính mình lại đây, để tránh khỏi chịu đòn, làm sao hôm nay chợt lại thói cũ trọng manh, không thành thật, lẽ nào là cảm thấy cái mông trên thương tốt?

	Chịu tính tình ngồi xuống, vừa lật nhìn bút ký của chính mình, vừa chờ Bạch Du Nhiên lại đây.

	Giới xích đã chuẩn bị kỹ càng, ngay khi trong tay thạch án bên trên.

	Nhưng đợi một nén hương thời gian sau khi, Bạch Du Nhiên vẫn không có hiện thân, Phương Nguyên nhưng dần dần hơi không kiên nhẫn lên!

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, chợt nghe đến một trận vội vã thở dốc tiếng, sau đó chỉ thấy được bên dưới ngọn núi trên đường nhỏ, Bạch Du Nhiên trong lồng ngực ôm cuốn sách, nhấc theo chính mình áo choàng, nhanh chóng chạy tới, sau lưng hắn, còn cùng một cái cười híp mắt nữ hài tử, thoạt nhìn ước chừng hơn hai mươi tuổi dáng dấp, mặc vào kiện áo bào tím, thoạt nhìn tu vị rất là không tầm thường, cùng nhau theo hắn đi tới đỉnh núi đến.

	"Tiên sinh. . ."

	Bạch Du Nhiên một hơi vọt tới lương đình bên trên, trên trán đã hơi thấy mồ hôi, trước tiên ấn đầu gối thở hổn hển mấy hơi thở, mới gấp lập tức giải thích: "Tiên sinh chớ trách ta, là Viên gia tỷ tỷ đến rồi, lôi kéo ta nói chuyện, lúc này mới trì hoãn thời gian. . ."

	"Hì hì, tiểu Bạch đệ đệ, đây chính là ngươi như vậy vội vã chạy tới nguyên nhân?"

	Cái kia bên dưới ngọn núi nữ hài, lúc này cũng đi tới cách đó không xa, cười nói: "Ngươi lúc nào trở nên tốt như vậy học?"

	Bạch Du Nhiên quay đầu lại trừng nàng một chút, nói: "Còn nói sao, đều do ngươi. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt trầm, cũng không để ý tới cái kia lên núi đến cô gái, chỉ là nhàn nhạt nói: "Không cần tìm cớ gì, đến muộn chính là đến muộn, nếu đã trễ, vậy thì nên theo trước đây quy tắc cũ đến, ngươi còn chưa quên làm sao chịu đòn chứ?"

	Bạch Du Nhiên hít vào một hơi khí lạnh, có chút bất đắc dĩ, hai tay chậm rãi đưa ra ngoài.

	Phương Nguyên nhấc lên giới xích, liền hướng về hắn lòng bàn tay tầng tầng đánh rơi.

	Bạch Du Nhiên đã ai đến quen rồi, chỉ là nhắm hai mắt lại, cũng không dám trốn.

	Nhưng còn không chờ cái này bản rơi xuống Bạch Du Nhiên trên tay, cái kia theo Bạch Du Nhiên tới cô gái cũng đã là thay đổi sắc mặt, đột nhiên thân hình lóe lên, đến trong lương đình đến, phất tay áo vung một cái, một đạo sức mạnh mạnh mẽ liền hướng về Phương Nguyên quét tới, một cái tay khác lại thuận thế bảo vệ Bạch Du Nhiên, xoay người hướng về Phương Nguyên quát to: "Nơi nào đến Man di, ngươi chính là như vậy dạy học sinh sao?"

	Cái kia một đạo lực lượng tuôn ra mà đến, Phương Nguyên lại vẫn không nhúc nhích, chỉ có áo bào xanh góc áo nhẹ nhàng run lên một cái.

	Lông mày có chút không vui cau lên đến, mắt lạnh nhìn cô gái này, nói: "Ta dạy học sinh, cùng ngươi có cái gì tương quan?"

	Cô gái kia nhưng cũng không để ý tới hắn, chỉ là ôm Bạch Du Nhiên, nhẹ nhàng xoa, ôn nhu khuyên nhủ: "Tiểu Bạch đệ đệ đừng khóc, ta nói ngươi vừa nãy làm sao gấp gáp như vậy đây, cùng Viên tỷ tỷ nói, lẽ nào ngươi cái này tiên sinh bình thường chính là như thế dạy ngươi hay sao?"

	Vừa nói chuyện, khẩu khí bên trong đã có chút ý oán giận.

	Bạch Du Nhiên suýt chút nữa chịu đòn, vốn là có chút uốn lượn, nghe xong cô gái này nói chuyện, lại oa một tiếng khóc lên, gật đầu liên tục.

	Cô gái này thấy, càng là vô cùng phẫn nộ, lạnh lùng xoay đầu lại nhìn Phương Nguyên một chút, điềm nhiên nói: "Hắn nhưng là Lang Gia các thiếu chủ, tuổi tác lại như thế còn nhỏ, ngươi có tư cách gì đánh hắn? Ngươi lại là nơi nào đến can đảm, lại dám đánh hắn?" 