 

	"Lại thật sự tìm trở về. . ."

	Nhìn thấy cái kia một viên đã đánh vào phế đan trong, cùng những đan dược khác hỗn ở cùng nhau chuẩn bị tiêu hủy đan dược, lại đều tìm trở về, cái này điện trong điện ngoài vây xem mọi người, cũng đều có chút hưng phấn lên, từng cái từng cái duỗi dài đầu đánh giá.

	Rất xa chỉ thấy cái kia đồng nhi đem cái kia một hạt đan đặt ở một cái nho nhỏ khay trên, sau đó đưa cho bên trong tòa đại điện này chư vị Đan sư đến xem, bọn họ liền lập tức đánh giá vài lần, có thể người ở chỗ này, ít nhiều gì đều là hiểu đan, nhưng nhìn cái nhìn này sau khi, sắc mặt lại nhất thời hơi kinh ngạc lên. . .

	Đã thấy cái kia một viên Thái Hóa Thượng Thanh đan, ước chừng quả nho to nhỏ, tính chất giống như mỡ đông, có màu vàng kim nhạt, phía trên mơ hồ hiện ra vài sợi Tử văn, như mấy cái long ảnh ở đan bên trong trườn.

	Chỉ từ cái này đan đem nhìn lên, ngược lại không như Bạch Sơn Quân nói như vậy thô ráp, trái lại có vẻ rất là có mấy phần tinh mỹ, chỉ là nhượng người kinh ngạc chính là, cái này một hạt đan, xác thực cùng bình thường Thái Hóa Thượng Thanh đan cách biệt rất xa a!

	Như chỉ cần lấy Thái Hóa Thượng Thanh đan đan tướng mà nói, vậy này một viên đan xác thực chất lượng không tốt.

	Không phải là bởi vì nó không dễ nhìn, mà là kém nhau quá nhiều, cũng làm cho người một chút liền ngộ nhận thành những khác đan dược. . .

	"Chuyện này. . ."

	Mọi người vừa thấy như thế, liền đều không dám loạn phát biểu ý kiến.

	Chính là này khuông cửa bên cạnh hồng bào nữ hài, cũng là sắc mặt ngưng lại, nhìn về phía mấy vị kia đánh giá Đan sư.

	Cái thứ nhất tiếp nhận này đan, chính là Hứa chấp sự, hắn bắt đến cái này một viên đan, cũng khẽ cau mày, có chút bất mãn nhìn Bạch Sơn Quân một chút, kỳ thực nói riêng về cái này viên đan chất lượng mà nói, làm sao cũng đáng thử một chút đan phẩm, lão đầu nhi này lại trực tiếp đem ném đi rồi, muốn nói trong lòng hắn hoàn toàn không có nhằm vào họ Phương tu sĩ oán khí, vậy mình là nói cái gì cũng không tin. . .

	Đương nhiên, lúc này nếu bàn về thị phi, chung quy vẫn là muốn xem này đan đan phẩm!

	Hắn ngưng thần đánh giá một lát, nhẹ nhàng dùng một thanh màu bạc đao nhỏ cạo một chút đi xuống, ở chỉ nhón lấy, nhẹ nhàng một ngửi.

	Điện trong điện ngoài, tất cả mọi người đều duỗi dài đầu, đình chỉ hô hấp, chờ hắn cho kết quả.

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, Hứa chấp sự ngưng thần suy nghĩ một lát, sắc mặt lại là cả kinh, lộ ra một loại cực kỳ phức tạp vẻ mặt đến, nhưng không có lập tức mở miệng, mà là bước nhanh đi tới bên trong tòa đại điện này một cái lão Đan sư trước mặt, người kia cũng đã là cái này Xích Thủy đan khê thượng viện bên trong, cấp bậc cao nhất Đại đan sư, đem này đan giao cho hắn, thấp giọng nói: "Quỷ Lão, ngài đến xem nhìn. . ."

	vị kia lão Đan sư sắc mặt ngờ vực, tiếp nhận đan dược, cũng là cạo rơi xuống một chút đan phấn, tinh tế một ngửi, rồi sau đó sắc mặt nhất thời biến đổi, nhẹ nhàng tiến đến bên mép, nếm trải thưởng thức, sắc mặt nhất thời trở nên hơi kinh ngạc, lại tựa hồ có hơi nghi hoặc!

	Hứa chấp sự cười khổ nhìn hắn, phảng phất là nghĩ từ trên mặt hắn được đến một cái đáp án.

	Nhưng này Quỷ Lão, lại cũng là như thế choáng váng ở giữa sân, một lát sau khi, mới lắc lắc đầu, nói: "Quái lạ, quái lạ!"

	"Quái lạ đại gia ngươi a. . ."

	Bên cạnh chờ bọn họ nói kết quả người đều có chút tức giận.

	Nói thẳng cái này đan hiệu đến tột cùng làm sao không liền xong, lấy thân phận của các ngươi, còn nhận biết không được chỉ là Thái Hóa Thượng Thanh đan?

	Bạch Sơn Quân nhìn bọn họ dáng dấp kia, sắc mặt cũng là lạnh lùng biến đổi, không nhịn được mở miệng nói: "Coi như này đan thật sự có chút tác dụng, nhưng chúng ta khảo hạch lại là Thái Hóa Thượng Thanh đan, hắn luyện thành những khác đan dược, lão phu kia loại bỏ hắn như thế có đạo lý. . ."

	vị kia Quỷ Lão quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lão phu chỉ có thể xác định, đây quả thật là là Thái Hóa Thượng Thanh đan. . ."

	Khuông cửa bên cạnh hồng bào nữ hài lạnh lùng nói: "Khảo hạch lúc liền như vậy mấy loại dược liệu, chẳng lẽ còn có thể luyện thành những khác?"

	Bạch Sơn Quân nghẹn khẩu khí, nhất thời không nói.

	Người chung quanh thì lại càng là cảm giác vạn phần kinh ngạc, không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . .

	"Ha ha, nhiều người như vậy tụ ở nơi này làm cái gì?"

	Cũng liền vào lúc này, lại nghe ngoài điện truyền đến một tiếng cười sang sảng, nhưng có mấy cái áo bào rộng tay áo lớn, tu vị tinh thâm người chậm rãi đi tới, ngoài điện đồng nhi vội vàng đi vào bẩm báo: "Các vị tôn trưởng, Tiên minh Tuần du sứ cùng mấy vị lão Đan sư lại đây. . ."

	"Tuần du sứ?"

	Bên trong tòa đại điện này mọi người đều lấy làm kinh hãi, vội vàng hướng ra phía ngoài nghênh ra, liền thấy cửa điện mọi người tách ra, mấy vị hoặc mặc áo bào tím, hoặc mặc áo trắng người đi vào, mọi người nhận ra, trong đó mấy vị, chính là Tiên minh phụ trách Phụ lục ty việc Tuần du sứ, còn có mấy vị nhưng là danh chấn một phương Đại đan sư, Tử Tiêu động chủ, Thanh Ly Thượng Nhân, Vô Pháp Tiên Sinh bọn người ở trong đó.

	"Mấy vị lão tiên sinh làm sao đến rồi, trước đó cũng không thông báo một tiếng, tốt làm nghênh tiếp!"

	Hứa chấp sự cùng chư vị Đan sư đều vội vàng đi ra ngoài đón, cái kia Bạch Sơn Quân cũng đuổi tới, cướp ở trước nhất đầu hành lễ.

	"Ha ha, Tuần tra sứ Triệu tiên sinh muốn đến xem chúng ta chuẩn bị, chúng ta liền dứt khoát trước tiên lại đây, ở đây hầu hắn, ngược lại đường xá không xa, đơn giản liền nhận lấy, không biết các ngươi đây là đang làm gì, làm sao tập hợp nhiều người như vậy lại đây?"

	Cái kia người cầm đầu, chính là một cái thân mặc áo bào tím người trung niên, lại là chư vị phụ trách đan đạo đại khảo Tuần du sứ bên trong thân phận cuối cùng một cái, nhân xưng Cầu Long Chân Nhân, tuy người ở Tiên minh, nhưng cũng là một cái xa gần nghe tên Đại đan sư, làm người rất có uy nghiêm, liếc mắt nhìn bốn phía, liền nhẹ nhàng đi vào trong đại điện đến, nhìn như vô tình hay cố ý, cười ha ha hỏi một câu.

	vị kia Hứa chấp sự nghe xong lời này bên trong ý vị, nhất thời sắc mặt ửng đỏ, một đạo thần niệm đưa tới, giải thích đến tột cùng.

	"Tử Tiêu động chủ, có khoẻ hay không. . ."

	Mà vào lúc này, nhìn thấy mấy người này đi vào, Phương Nguyên cũng đứng lên, khách khí hướng về Tử Tiêu động chủ hành lễ.

	Tử Tiêu động chủ cười nói: "Vừa nãy đến nơi này, còn nghĩ muốn xin mời ngươi tới gặp lại, không nghĩ tới ngươi liền ở đây nơi!"

	Nói, quan sát qua chu vi, cười nói: "Các ngươi đây là đang làm gì?"

	"Là vị này Đan sư bị loại bỏ, không thể thi ra Đan sư tên, ở đây cầu cái công bằng đây!"

	Nhìn thấy những thứ này người đến, bên trong tòa đại điện này ở ngoài, liền có không ít người đều câm như hến, đúng là này khuông cửa bên trên áo đỏ cô gái, cười tủm tỉm nói một câu, lại nhất thời để những thứ này mới vừa vừa đuổi tới đại nhân vật đều lấy làm kinh hãi, kinh ngạc nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nhìn tiểu cô nương kia một chút, liền hướng về Tử Tiêu động chủ nói: "Nàng nói không sai!"

	Tử Tiêu động chủ không nhịn được nhíu mày, nói: "Nếu bàn về Phương tiểu hữu đan đạo trình độ, không nên a. . ."

	Trên con đường này, hắn cùng Phương Nguyên giao lưu rất nhiều, đối với Phương Nguyên đan đạo trình độ tự nhiên hiểu rõ, nếu nói là Phương Nguyên tham dự đan đạo đại khảo, đến tột cùng có thể không triển lộ tài năng, hắn không dám đánh cam đoan, nhưng chỉ là thi đậu Đan sư tên tiểu khảo, làm sao sẽ làm khó được hắn?

	"Bản tọa thư mặc các ngươi, mới để cho các ngươi chủ trì cái này Xích Thủy đan khê, lẽ nào liền viên Bảo đan đan phẩm, cũng biện không ra?"

	vị kia Cầu Long đạo nhân nghe Hứa chấp sự nói cái này trước sau việc, sắc mặt cũng đã thật là không thích.

	Hắn có thể không muốn nhìn thấy Xích Thủy đan khê như vậy loạn thành một đoàn dáng dấp, ngồi xuống sau khi, liền mặt lạnh răn dạy một câu, nhưng nhìn thấy dù sao nhiều người như vậy cũng đã tụ tập ở nơi này, lại biết Tử Tiêu động chủ cùng Phương Nguyên trong lúc đó quan hệ, lại cũng không tốt mạnh mẽ đem này sự kiện cho đè xuống, liền lạnh nhạt nở nụ cười, nói: "Đem cái kia một hạt đan đem ra, lão phu tự mình chưởng chưởng nhãn làm sao?"

	Hứa chấp sự nào dám chậm trễ, lập tức đem cái kia một viên Thái Hóa Thượng Thanh đan hiến tới.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cùng Tử Tiêu động chủ tự qua nói, liền cũng lại như cũ ngồi trở lại trên ghế thái sư.

	Cái kia Cầu Long đạo nhân tiện tay nắm qua cái kia viên Tử văn Bảo đan, ở chóp mũi loáng một cái, hơi nhíu mày, mới vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt nhất thời đại biến, lại nâng ở chưởng cẩn thận quan sát, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị lên.

	"Đây là Thái Hóa Thượng Thanh đan?"

	Không biết qua bao lâu, hắn mới bỗng nhiên nhìn về phía Phương Nguyên, trầm giọng hỏi.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Chính là!"

	Cái này Cầu Long đạo nhân sắc mặt, nhất thời trở nên càng thêm quái lạ, lại trầm ngâm một phen, nói: "Ngươi có thể có gia nhập cái khác bảo dược?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Dùng dược chủng loại chưa biến, chỉ là luyện đan phương pháp cùng phân lượng, hơi làm điều chỉnh!"

	Cái kia Cầu Long đạo nhân cũng thở ra một hơi khí lạnh, sắc mặt lại có chút quái lạ: "Chuyện này. . . Cái này không nên a. . ."

	Nhìn thấy Cầu Long đạo nhân phản ứng, mấy vị khác Đan sư cũng đều hơi kinh ngạc, bên cạnh Tử Tiêu động chủ tiếp nhận đan dược, cười ha ha nói: "Phương tiểu hữu đan đạo trình độ ta là biết đến, hắn luyện ra đan, sẽ không có cái gì. . . Ồ?"

	Vừa nói, hắn vừa đánh giá vài lần cái kia viên Tử văn đan, đột nhiên sắc mặt cũng là cả kinh.

	Mấy vị khác Đan sư đều tiến tới gần, tiếp nhận cái kia viên đan đến cẩn thận nhận ra, sau đó sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi.

	"Đến tột cùng thế nào rồi?"

	Chu vi mọi người vây xem, vào lúc này cũng không nhịn được, đều chen vào trong đại điện đến.

	vị kia Cầu Long Chân Nhân tùy ý những khác Đan sư ở nơi đó thấp giọng nghị luận, chỉ là sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Phương Nguyên, thấp giọng nói: "Vị tiểu hữu này, lão phu hỏi ngươi một câu nói, ngươi thành thật trả lời, ngươi là làm sao. . ." Nói đến chỗ này, hắn ngừng lại một chút, mới chậm rãi hỏi lên, phảng phất cái vấn đề này cực kỳ trầm trọng: ". . . Làm sao đem một viên tứ chuyển Bảo đan, luyện đến năm chuyển đan phẩm?"

	"Rầm. . ."

	Cái này trong đại điện, mọi người nghe xong lời ấy, nhất thời tất cả xôn xao.

	Từng cái từng cái nghe xong lời ấy, không những không có điểm khả nghi lại giải cảm giác, trái lại càng là đầy mặt kinh ngạc cùng khó mà tin nổi. . .

	Cầu Long Chân Nhân lời này là có ý gì?

	Vốn là tứ chuyển Bảo đan, làm sao luyện đến năm chuyển đan phẩm?

	Đối với cái này một viên Thái Hóa Thượng Thanh đan, bọn họ phần lớn hiểu rõ, này đan vốn là một viên tứ chuyển Bảo đan, theo đan phương phía trên ghi chép mà nói, nhiều nhất cũng bất quá chỉ là luyện đến tứ chuyển liền đạt đến cực hạn, nếu là luyện đan trình độ không đủ, liền chỉ có thể sẽ luyện không tới tương ứng đan phẩm, chỉ có thể đạt đến tam chuyển, thậm chí là nhị chuyển thấp, mà ở cái này một tràng đan đạo tiểu khảo trong, cho những tu sĩ này đám người định tiêu chuẩn, chính là phải đem cái này một viên tứ chuyển Bảo đan, tối thiểu cũng luyện đến tam chuyển trở lên, liền có thể xem như là hợp lệ.

	Mà những kia không thích hợp, tự nhiên chính là không có đạt đến tam chuyển đan phẩm.

	Nhưng hôm nay, Cầu Long Chân Nhân ý tứ là. . .

	. . . Này họ phương Kim Đan, lại đem một viên tứ chuyển Bảo đan, luyện đến năm chuyển đan phẩm?

	Mà đón chu vi vô số vừa sợ lại giận ánh mắt, Phương Nguyên chỉ là nhẹ nhàng hơi phe phẩy áo bào, ánh mắt yên tĩnh nói: "Ta đem nguyên lai đan phương thoáng làm một chút cải tiến, dĩ nhiên là có thể lấy đột phá nguyên lai đan phẩm, từ tứ chuyển đan phẩm, tăng lên đến năm chuyển!"

	"Vì lẽ đó ta mới nói, lần khảo hạch này có vấn đề , bởi vì bọn họ lại. . ."

	Dừng một chút, hắn mới lại mở miệng nói: ". . . Để ta thi rớt!"

 