 Chung quanh Tiểu Trúc Phong đệ tử, đều đã triệt để mắt choáng váng, mất hết đảm lược.

	Bọn hắn quả thực như xem quỷ nhìn lấy Phương Nguyên!

	Cho dù là vừa mới chính mắt thấy một màn này, bọn hắn cũng thật không dám tin tưởng thứ này lại có thể là thật.

	Phương Nguyên trong lòng bọn họ một mực là cao thủ, Tiểu Trúc Phong một trận chiến, hắn độc thân cầm kiếm, đánh bại tất cả đồng môn sự tích, đã để trong lòng bọn họ đem Phương Nguyên đặt ở một cái cực cao vị trí. Nhưng coi như là như thế, bọn hắn cũng thật không dám tin tưởng Phương Nguyên thực lực có thể mạnh đến loại trình độ này, trọn vẹn sáu cái Thần Tiêu Phong đệ tử a, đều là Luyện Khí cảnh cao thủ, thế mà liền bị hắn chém như thế?

	Càng làm cho bọn hắn vì đó kính úy thì là, Phương Nguyên xuất thủ tàn nhẫn. . .

	Vừa mới lúc động thủ, Phương Nguyên thế nhưng là thật không có bất kỳ lưu thủ a. . .

	Rất nhanh, Tiểu Trúc Phong đệ tử cùng nhau động thủ, đem ba vị Thần Tiêu phong đệ tử còn sống áp tải.

	Ba người này còn sống, một cái là cuối cùng phản ứng lại kịp thời kia, lột xuống cái khăn đen trên mặt, một cái là tương đối may mắn, bị Tiểu Trúc Phong các đệ tử liên thủ cho đánh ngã, mặc dù xem ra tương đối thảm, trên người tất cả ta vết thương đều có, còn có mấy cái to lớn dấu đế giày, nhưng tốt xấu một cái mạng lại là lưu lại, cái cuối cùng lại khiến người ngoài ý, thế mà là Lưu Mặc Chân. . .

	"Hắn thế mà còn sống?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng cau mày lên, hắn vừa rồi chém về phía Lưu Mặc Chân một kiếm kia vô cùng tàn nhẫn nhất!

	Bất quá khi nhìn đến mi tâm của Lưu Mặc Chân thời điểm, hắn mới tỉnh ngộ lại.

	Tại mi tâm của Lưu Mặc Chân, có một đạo vết đỏ, ẩn ẩn hóa thành một tấm bùa chú bộ dáng, dạng này phù triện hắn cũng có một đạo, chính là Thanh Dương tông chân truyền đệ tử hộ thân phù, chắc hẳn vừa rồi liền là đạo phù triện này, triệt tiêu bộ phận kiếm khí của hắn, mới làm cho Lưu Mặc Chân may mắn còn sống, không có trực tiếp bị hắn một kiếm trảm dưới kiếm, phát hiện này, lại khiến cho trong lòng Phương Nguyên lửa giận ngầm thăng!

	"Không cần xuất kiếm. . ."

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba hình như cảm ứng được Phương Nguyên đáy lòng sát cơ, lách mình ngăn tại trước người Phương Nguyên, thần sắc nặng nề mà nói: "Ngươi một kiếm kia, đã trảm phá khí hải của hắn, hắn chính là chữa khỏi, cũng là phế nhân một cái, tạm lưu hắn một mạng, giao cho tiên môn xử trí đi, dù sao sau khi về tới tiên môn, tiên môn hỏi, chuyện này cũng hầu như muốn có một người phụ trách. . ."

	Phương Nguyên nhìn Lăng Hồng Ba một chút, lại nhìn một chút hôn mê, không nhìn kỹ triệt để nhìn không ra Lưu Mặc Chân còn có khí cơ, nửa ngày sau đó, mới nhẹ nhàng buông lỏng ra nắm chuôi kiếm, xác thực như quả ớt nhỏ lời nói, Lưu Mặc Chân đã phế đi, rốt cuộc tu hành không được. . .

	Càng mấu chốt chính là,

	Trên mặt hắn khăn che mặt đã hái xuống, chính mình liền không tốt lại xuất kiếm!

	Đây là một đầu đường, hắn nhất định phải tuân thủ!

	"Trước áp đi , chờ Thần Tiêu Phong cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng!"

	Phương Nguyên cũng chỉ là nhìn lướt qua, liền không nói thêm gì nữa, quay người rời đi nơi đây.

	Trong lòng sát ý tiết không ít, Phương Nguyên vội vã đi xem Tiểu Trúc Phong đệ tử thụ thương.

	Một trận nhiễu loạn như thế, thế mà chừng hơn mười vị Tiểu Trúc Phong đệ tử hoặc nhiều hoặc ít bị thương, lúc này thương thế nhẹ, đã xử lý qua, tình huống còn tốt, mà thương thế nặng, thì còn muốn hạ công phu lớn trị liệu, về phần bị thương nặng không trị hai vị, Phương Nguyên cũng chỉ có thể mạng Tiểu Trúc Phong đệ tử đem bọn hắn thi hài thu liễm, bỏ vào trong túi càn khôn, chuẩn bị trở về tiên môn sau đó, lại đi an táng. . .

	Mà loại trừ chết đi hai người, tình huống nghiêm trọng nhất, chính là Quan Ngạo.

	Hắn bị thương rất nặng, bị một kiếm xuyên ngực, lại bị đánh hai thức pháp thuật trọng kích, ban đầu không có khả năng sống được tiếp, nhưng hết lần này tới lần khác nhục thân của hắn thực sự cường tráng, thẳng đến lúc này, vẫn sinh sinh chống đỡ, thừa một hơi không có nuốt xuống, chỉ chảy đầy đất máu. . .

	"Hắn thụ thương quá nặng, ta cũng vô lực hồi thiên, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi!"

	Nhìn qua Quan Ngạo bộ dáng, liền ngay cả cái kia quái gở điên Nhiếp Hồng Cô, đều thu liễm mấy phần, chẳng qua là thản nhiên nói.

	Phương Nguyên nắm đấm, nhịn không được bóp lấy.

	"Phương Nguyên sư huynh, Quan Ngạo sư huynh chống rất vất vả, muốn hay không cho hắn một viên An Ninh Đan. . ."

	Tiểu Kiều sư muội thấy, đều có chút không đành lòng xem Quan Ngạo tại dưới tình huống trọng thương như thế quyết chống thống khổ bộ dáng, nhỏ giọng nói ra một câu, ăn vào loại đan dược này, Quan Ngạo sẽ chìm vào thật sâu trong giấc ngủ, bất quá rất có thể rốt cuộc không tỉnh lại.

	"Không cần!"

	Phương Nguyên thẳng đến lúc này, mới lãnh đạm nói một câu.

	"Cái này. . ."

	Mấy người khác lập tức đều có chút xấu hổ, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Phương Nguyên.

	Sự tình đã đến một bước này, các nàng không biết Phương Nguyên còn như vậy kiên trì cái gì.

	"Đem Già Lam Thảo lấy ra tới!"

	Phương Nguyên cũng không giải thích, chẳng qua là nhàn nhạt làm ra quyết định.

	"Cái gì? Ngươi muốn. . . Cái kia không thể!"

	Đám người nghe xong lời này, đều lập tức kinh hãi, Nhiếp Hồng Cô theo bản năng thốt ra.

	"Không có gì không thể, mạng người quan trọng!"

	Trên mặt Phương Nguyên vẫn là không có nửa điểm biểu lộ, nhưng giọng điệu nhưng không để người hoài nghi.

	"Đây chính là Già Lam Thảo a, ngươi đọc thuộc lòng y điển, không nên không biết Già Lam Thảo tầm quan trọng đi. . ."

	Phương Nguyên làm ra quyết định, lập tức đưa tới chung quanh đám người chấn kinh, cùng theo bản năng phản đối. Liền ngay cả quả ớt nhỏ, cũng tại lúc này cũng nhịn không được mở miệng nói một câu, nhưng tiểu Kiều sư muội nhìn lấy Phương Nguyên trở nên có chút lạnh sắc mặt, lại vội vàng kéo quả ớt nhỏ một cái, để nàng không cần nói nữa. Nàng biết rõ khuyên không được Phương Nguyên, liền bước nhanh ra ngoài, cùng phía ngoài đệ tử nói một tiếng, đem Già Lam Thảo lấy đi ra. Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe thấy Phương Nguyên lại muốn Già Lam Thảo cứu người, không bất đại kinh, nhao nhao tụ tới.

	Đối với chuyện này, có người tán đồng, có người không tán đồng, nhưng tại thời điểm này, ai cũng không dám nói chuyện.

	"Động thủ cứu người!"

	Nhìn qua tiểu Kiều sư muội nâng đến trước mặt mình tới Già Lam Thảo, Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn, chẳng qua là nhàn nhạt phân phó một câu.

	"Tốt, ngươi cũng đừng hối hận!"

	Nhiếp Hồng Cô cắn răng, đem Già Lam Thảo tiếp tới, trực tiếp ném vào trong lò đan.

	"Ai. . ."

	Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử nhìn thấy Già Lam Thảo vào đan lô, cơ hồ theo bản năng, đồng thời thở dài một tiếng.

	Tiểu Trúc Phong đệ tử lần này đi ra, trân quý nhất một gốc bảo dược, liền mất như vậy.

	Nói không đau lòng đó là giả!

	Bất quá, cẩn thận hướng sâu ngẫm lại, nhìn qua ánh mắt của Phương Nguyên cũng có vẻ càng kính nể một chút, có loại khó mà dùng lời nói diễn tả được cảm giác tại đáy lòng bay lên, nói không nên lời cụ thể là cái gì, nhưng luôn cảm thấy đối với Phương Nguyên, có thêm một tầng tín nhiệm chi ý!

	Trước đó bọn hắn đều có chút không cam lòng lưu tại Tiểu Trúc Phong, bây giờ lại cảm thấy lưu lại đáng được ăn mừng.

	"Thật sự là người ngốc có ngốc phúc, trải qua tai nạn này, một thân tu vi này nên phóng đại đi. . ."

	Nhiếp Hồng Cô mặc dù có chút điên, nhưng thủ đoạn luyện đan lại là không kém, rất nhanh liền đem Già Lam Thảo dược tính khóa lại, lại dựa vào mặt khác tầm mười chủng linh dược, luyện một viên bảo đan đi ra, dưới tình thế cấp bách, đan phẩm này tự nhiên không coi là quá cao, bất quá cũng xem là không tệ, sau đó bảo đan đặt vào trong miệng Quan Ngạo, rất nhanh liền thấy sắc mặt hắn trở nên chuyển biến tốt đẹp, cả người thở dốc cũng nhẹ nhanh

	Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử đều không nói gì, tâm lý nắm chắc, Quan Ngạo mạng là bảo vệ, hơn nữa được vận may lớn!

	Có thể để người ta Trúc Cơ bảo dược, có thể giúp Trúc Cơ tu sĩ tăng cao tu vi bảo dược, toàn bộ đút cho một cái luyện khí kỳ đệ tử, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết cái này sẽ có hiệu quả gì, liền ngay cả tiên môn, sợ cũng không có bực này đại thủ bút tới bồi dưỡng nhân tài!

	Phương Nguyên cũng thẳng nhìn lấy Quan Ngạo giữ lại tính mạng, sắc mặt mới dễ nhìn chút ít.

	Sau đó thẳng đến lúc này, ánh mắt của hắn mới nhìn về phía ngoài động phủ một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử, mắt như kiếm quang, thản nhiên nói: "Hiện tại nên đem vị kia không cam lòng lưu tại Tiểu Trúc Phong gian tế tìm đến, là chính ngươi đứng ra, vẫn là để ta từng cái từng cái tìm?"

	"Cái gì? Có gian tế?"

	"Có người ngoài xâm nhập vào Tiểu Trúc Phong sao?"

	Bỗng nhiên nghe được Phương Nguyên một câu nói như vậy, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử đều kinh hãi.

	Vừa rồi liên tiếp sự tình phát sinh quá nhanh, trước theo có người xâm nhập lãnh địa của Tiểu Trúc phong trộm lấy linh dược, lại đến những người này thi triển cường hoành thực lực đào tẩu, sau đó phát hiện thân phận của bọn hắn thế mà là Thần Tiêu Phong đệ tử, có thể nói từng cơn sóng liên tiếp, cơ hồ khiến người không kịp nhìn, thậm chí cũng không kịp suy nghĩ những người này là như thế nào đi vào, thẳng đến lúc này, mới lập tức phản ứng lại. . .

	"Đúng a, mặc dù bọn hắn Thần Tiêu Phong đệ tử tu vi khí tức cùng chúng ta tương đương, không dễ dàng phát giác, nhưng chúng ta vừa rồi đóng quân thời điểm, lại là theo trận thế mà đứng, ngoại nhân muốn xông tới, không có khả năng không bị phát hiện, bọn hắn là như thế nào một đường chạm vào tới?"

	Tiểu Kiều sư muội sắc mặt cũng biến thành khó coi, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử.

	Không hề nghi ngờ, Tiểu Trúc Phong bên trong có người tiếp ứng những đệ tử Thần Tiêu Phong này.

	Lại liên tưởng đến Tiểu Trúc Phong vừa mới phát hiện Già Lam Thảo không lâu, những đệ tử Thần Tiêu Phong này liền xuất hiện, thì càng khả nghi!

	Chẳng lẽ là có người tại hướng về Thần Tiêu Phong mật báo phải không?

	Vấn đề này liền nghiêm trọng, mọi người ban đầu liền đều thực lực không đủ, toàn dựa vào hỗ trợ đỡ lấy, cùng Phương Nguyên một loạt an bài, mới mới có thể ở trong Ma Tức hồ hung hiểm trùng điệp này chống đỡ tiếp, kết quả dưới loại tình huống này, thế mà còn có người cùng chúng đồng môn nội bộ lục đục, hướng người ngoài báo tin, còn thả ngoại nhân tiến vào lãnh địa của Tiểu Trúc phong tới trộm thuốc, loại này hành vi, phải cỡ nào đáng hận?

	"Bá bá bá. . ."

	Cơ hồ trong chớp mắt, Tiểu Trúc Phong đệ tử liền đều lả tả hướng về mấy vị đệ tử nhìn sang.

	Bởi vì muốn thả ngoại nhân vào tới, tự nhiên là những đệ tử thời điểm đóng quân canh giữ ở phía ngoài nhất hiềm nghi lớn nhất.

	"Đừng muốn trêu đến đồng môn nổi lên lòng nghi ngờ, chính mình đứng ra đi!"

	Phương Nguyên mặt không biểu tình, thậm chí cũng không có nhìn về phía bất luận kẻ nào, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta sẽ lưu ngươi một cái mạng!"

	Chúng đệ tử nghe xong, lập tức có chút hoảng sợ.

	Sẽ lưu một cái mạng, vậy chính là nói loại trừ lưu một cái mạng bên ngoài, trừng phạt gì cũng có thể?

	Dạng này vừa đến, người kia còn dám đứng ra sao?

	Phương Nguyên lẳng lặng chờ ba hơi công phu, thấy chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử ở giữa, đều là hai mặt nhìn nhau, thế mà không một người nói chuyện, trên mặt cũng hiếm thấy xuất hiện một vòng tức giận, lạnh lùng nói: "Thẳng đến lúc này còn không chịu đứng ra a? Những Thần Tiêu Phong đệ tử kia liền ở bên ngoài, ta nếu đi bọn hắn nơi đó hỏi, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật này, nhất định phải đến lúc đó, ngươi lại thừa nhận?"

	"Cái này. . ."

	Thình lình nghe xong lời này, chúng đệ tử lập tức rối loạn tưng bừng.

	Trong lòng không có quỷ Tiểu Trúc Phong đệ tử, tâm tình thản nhiên, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía bốn phía.

	Biết rõ có biện pháp đem nội gian bắt tới liền tốt!

	Nếu là Phương Nguyên không nói câu nói kia, chúng đệ tử ngược lại có chút nghi thần nghi quỷ, tâm tư khó định rồi.

	"Ta. . . Ta. . . Phương Nguyên sư huynh, ta sai rồi, ta thật không nghĩ tới bọn hắn ra tay ác như vậy a. . ."

	Cũng là tại lúc này, một vị đệ tử đứng phía ngoài cùng cửa hang, bỗng nhiên kêu thảm quỳ xuống.

 