 

	Ngay khi Phương Nguyên bọn người trợn to hai mắt, ngây ngốc nhìn chu vi cấm chế đều một chút biến mất lúc, con kia mèo trắng đã lười biếng trở về. Cái đuôi dài đằng đẵng đều mang theo một chút đắc ý lại xem thường thần khí, nghênh ngang từ Phương Nguyên mấy người ở giữa đi qua, lại trở về trên tế đàn, miễn cưỡng nằm ở đó. Toan Nghê phi thường thức thời trầm thấp kêu một tiếng, phảng phất là ở tán thưởng vị đại gia này uy phong khí phách, sau đó cẩn thận duỗi ra móng vuốt giúp nó xoa cái bụng, đồng thời liếc Phương Nguyên mấy người một chút.

	Nếu là Phương Nguyên mấy người xem không sai, vậy tuyệt đối là một loại khinh bỉ ánh mắt!

	Này con ỷ vào mèo thế cẩu nô tài a. . .

	"Cõi đời này, tại sao có thể có cái này cái sinh linh, có thể từ cái này che kín cấm chế trên cầu đá đi qua, lại không có gợi ra bất kỳ cấm chế phản ứng?" Thiên Xu môn hai vị lão trận sư, trầm mặc hồi lâu, mới có chút gian nan đã mở miệng, tựa hồ không thể tin được vừa nãy con mắt của chính mình nhìn thấy: "Lẽ nào là chúng ta nhìn ra thấy sai rồi, vừa nãy cái này trên cầu đá, kỳ thực thật sự cái gì cấm chế cũng không có?"

	Tiểu hoàng tử nghe vậy cũng ngơ ngác nói: "Lẽ nào chúng ta nước Ô Trì hoàng thất truyền thuyết là giả?"

	Chỉ có Phương Nguyên, trầm mặc quay đầu nhìn con kia mèo trắng một chút, trái tim thở dài.

	Nghĩ đến ở Ma Tức hồ thì cái này con mèo trắng làm tất cả quỷ dị đến để người không thể nào tưởng tượng được hành vi, hắn đúng là cảm thấy, thông qua cái này che kín cấm chế cầu đá mà không gợi ra cấm chế, đối với cái này con mèo trắng tới nói chỉ là một cái lại phổ thông bất quá việc nhỏ. . .

	Nhẹ nhàng trên đất đạp xuống, chu vi hòn đá nhỏ liền đều bay lên, sau đó tay áo lớn phất một cái, thẳng hướng trên cầu đá đánh tới.

	Đùng đùng đùng đùng một trận vang rền, hòn đá nhỏ đều đánh vào trên cầu đá, sau đó đạn tiến vào chu vi bên trong thung lũng.

	Cầu đá bên trên không có nửa điểm phản ứng, có thể thấy được tất cả cấm chế xác thực đều đã biến mất rồi.

	Những người khác nhìn tình cảnh này, cũng bất đắc dĩ kết thúc tất cả thảo luận , bởi vì bọn họ vừa nãy đã thăm dò qua, cái này cầu đá bên trên, xác thực che kín cấm chế, mà bây giờ, những cấm chế kia cũng xác xác thực thực biến mất rồi, không nghi ngờ chút nào, đây quả thật là là con kia mèo trắng làm được, bất luận bọn họ cho rằng tình cảnh này lại ly kỳ, lại khó mà tin nổi, con kia mèo trắng cũng xác thực làm được. . .

	"Nếu là có thể đem cái này mèo trắng nắm bắt trở lại, còn ai dám nói chúng ta Thiên Xu môn đã sa sút?"

	Tóc bạc trận sư bỗng nhiên cẩn thận đụng một cái tóc đen trận sư, nhỏ giọng thương lượng nói.

	"Đúng vậy, có này mèo. . ."

	Tóc đen trận sư cũng là sáng mắt lên.

	Bất quá quay đầu lại thì liền thấy cái kia trên tế đàn mèo trắng chính lười biếng hướng về bọn họ nhìn lại, lãnh đạm trong ánh mắt tựa hồ có hơi tựa như cười mà không phải cười ý vị, cái này tóc đen trận sư nhất thời run lập cập, quay đầu lại một cái tát vỗ vào tóc đen trận sư trên đầu, giáo huấn: "Thu hồi ngươi những kia hồ đồ tâm tư, đây là mèo trắng sao? Đây là Thần thú, chỉ cần cung cung kính kính, xin nó Lão nhân gia trở lại!"

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng khinh bỉ kêu một tiếng, phảng phất đang nói: "Ha ha!"

	"Cảm tạ vị này Miêu huynh đi, bất luận thế nào, nó giúp chúng ta một đại ân!"

	Mà Phương Nguyên nhưng là trầm thấp thở một hơi, hướng về bên người tiểu hoàng tử nói một câu.

	Tiểu hoàng tử không rõ giác lệ, cả buộc y phục, nghiêm túc ở tế đàn phía dưới, hướng về mèo trắng làm một đại lễ.

	Con kia mèo trắng lại là lười biếng, tựa hồ không muốn phản ứng hắn.

	"Phương tiên sinh, muốn hay không xin mời. . . Này con Thần thú tiếp tục giúp chúng ta?"

	Tiểu hoàng tử đi trở về, trên mặt vẫn là mang theo vẻ hưng phấn, nhỏ giọng hướng về Phương Nguyên hỏi.

	"Không cần, vị này Miêu huynh cái giá rất lớn, trừ phi chính nó đồng ý, bằng không cầu nó cũng không dùng!"

	Phương Nguyên thở dài, cười khổ nói.

	Kỳ thực hắn đúng là biết, có một cái biện pháp có thể thỉnh cầu cái này con mèo trắng, đó chính là đem Lạc Phi Linh kéo qua đánh một trận.

	Thế nhưng như vậy không tốt. . .

	"Vào đi thôi!"

	Thấp giọng thở dài, Phương Nguyên liền lại cùng tiểu hoàng tử mấy người bước lên cầu đá, vẫn như cũ do hai vị kia Thiên Xu môn lão trận sư ở mặt trước dò đường, hắn cùng Quan Ngạo tiểu hoàng tử ở phía sau theo, cũng may thạch cầu cấm chế phía trên là thật sự biến mất rồi, đúng là không kinh không hiểm, rốt cục qua cầu đá sau khi, liền nhìn thấy trước mắt xuất hiện một toà cực lớn màu đen cung điện, khí thế mênh mông hùng hồn, xây tại núi trong.

	"Cái này chính là nước Ô Trì hoàng lăng nơi. . ."

	Bọn họ ngẩng đầu nhìn một mảnh cung điện, đều cảm giác được một loại ẩn nhưng hoàng uy nơi.

	Đó là các đời nước Ô Trì tiên hoàng tâm niệm ngưng tụ mà ra, mang theo một loại tích lũy mấy ngàn năm huy hoàng thiên uy!

	Nếu là phàm nhân đến nơi đây, ở khí thế kia dưới áp chế, e sợ đứng đều không đứng lên nổi.

	Bọn họ tâm thần sẽ phải chịu áp chế, tình nguyện một đời quỳ rạp xuống hoàng lăng trước, hóa thành xương khô.

	Thậm chí Phương Nguyên tu luyện Lôi pháp, ở đây đều mơ hồ chịu đến áp chế

	Hắn có một loại dự cảm, nếu là ở đây động thủ, hắn không phải hoàng tộc người, triển khai Lôi pháp, e sợ uy lực trên sẽ phải chịu một chút suy yếu, mà nếu là hoàng tộc người, ở đây triển khai Lôi pháp, thì lại sẽ uy lực lớn trướng, ít nhất thêm ra mấy phần thực lực đến!

	"Đến nơi đây, ta cũng coi như hoàn thành chính mình hứa hẹn, có thể nói cho chúng ta ngươi đến tột cùng muốn lấy món đồ gì!"

	Ngẩng đầu nhìn cái kia hoàng lăng cửa lớn đóng chặt, Phương Nguyên cúi đầu nói với tiểu hoàng tử.

	"Phương tiên sinh đừng nóng vội, còn kém một bước đây!"

	Tiểu hoàng tử cũng rõ ràng có chút vui vẻ lên, tiến lên một bước, dùng sức ở cái kia hoàng lăng lối vào đóng chặt cửa lớn màu đen trên đẩy một cái, liền nghe được "Răng rắc" một tiếng nặng nề tiếng vang, cửa lớn bị chậm rãi đẩy ra, đây cũng là bởi vì tất cả cấm chế đều biến mất nguyên nhân, bằng không nghĩ muốn mở ra cái này hoàng lăng cửa lớn, thực sự không biết còn muốn phế bao nhiêu công phu, chớ nói chi là tiểu hoàng tử chút tu vi ấy.

	Cửa lớn mở ra, bên trong liền lộ ra một phương đen ngòm, âm khí bức người đại điện.

	Đã thấy ở đại điện chính đầu, cao cao màu đen mộ lương bên trên, cao cao lơ lửng một mặt màu vàng gương đồng, theo ngoài cửa ánh sáng tràn vào đại điện, trên gương đồng, liền cũng phóng ra một vệt huy hoàng quang mang, phảng phất mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời giống như, từ cái kia trong gương đồng phóng đi ra ánh sáng, lại trực tiếp chiếu vào đáy lòng của người, nhượng người cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có xúc động bành phái.

	"Đó là. . ."

	Liền ngay cả Quan Ngạo cũng tựa hồ hơi ngẩn người ra, ngẩng đầu hướng về cái kia gương đồng nhìn sang.

	Không cần có cái gì ánh mắt, tất cả mọi người nhìn thấy cái này gương đồng thứ nhất mắt, liền sẽ biết đây là một cái chí bảo.

	"Đó là đế vương Tâm Giám!"

	Tiểu hoàng tử cũng hơi lộ ra vẻ kích động, thấp giọng nói: "Trước ta không dám nói ra mục đích của chính mình, là lo lắng cái kia Yêu phi biết rồi, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hiện tại đúng là có thể nói cho các ngươi, cái này một mặt bảo kính, chính là ta nước Ô Trì truyền lưu mấy ngàn năm chí bảo, nó huyền ở đây, mỗi một vị tân hoàng đưa Lão Hoàng tiến vào hoàng lăng thì đều sẽ trước mặt nhìn thấy, mất Lão Hoàng tàn linh, sẽ bị này kính chiếu cái thông suốt, nhìn hắn khi còn sống có hay không có cần chính tận tâm, có hay không xứng đáng ta nước Ô Trì hoàng thất mấy ngàn năm qua uy danh. . ."

	"Mà tân hoàng, thì lại sẽ ở này mặt kính trước hiểu ra đạo tâm, biết được chính mình sau khi lên ngôi nên làm cái gì chuyện!"

	Tiểu hoàng tử tiếng nói có chút trầm trọng nói, lại là thở dài, nói: "Ta phụ hoàng bị cái kia Yêu phi mê tâm hồn, thần hồn điên đảo, bằng không bằng lão nhân gia người Kim Đan trung giai tu vị, như thế nào sẽ để cái kia Yêu phi ở cung làm loạn? Ta lần này nhập hoàng lăng, mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn lấy này kính, trở lại chiếu một chiếu phụ hoàng, này kính có giải cấm phá tà hiệu quả, bất luận phụ hoàng là bị cái gì tà pháp mê hoặc, cũng nhất định có thể tỉnh lại, đến lúc đó, hắn chỉ cần một câu nói, cái kia Yêu phi liền nhất định phải bị lột da rút gân!"

	Nói biểu hiện có chút kích động, tựa hồ dĩ nhiên nhìn thấy hoàn toàn thắng lợi một màn.

	Hai vị kia Thiên Xu môn trận sư vẫn là lần đầu tiên nghe tiểu hoàng tử đem cụ thể muốn làm chuyện gì nói ra, nghe vậy nhất thời ngẩn ngơ, bọn họ trước biết, chỉ là tiểu hoàng tử muốn xin bọn họ làm cái gì mà thôi, nhưng tại sao làm, cụ thể thế nào, hoàn toàn không biết.

	"Cái kia. . . Điện hạ, chúng ta hiện tại. . ."

	Hai người bọn họ có chút do dự, hướng về cái kia tiểu hoàng tử hỏi.

	Tiểu hoàng tử nhưng là quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Đây chính là cần Phương tiên sinh vì ta làm bước cuối cùng, giúp ta gỡ xuống cái này đế vương Tâm Giám đến, này kính chính là tiên hoàng tổ lấy đại pháp lực đặt nơi đây, cùng hoàng lăng cái khác cấm chế không giống, sẽ không biến mất, chỉ có các ngươi bực này trận thuật cao minh người mới có thể làm được, mà không tổn thương bảo kính, làm xong bước đi này, liền đại công cáo thành!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, ngưng thần nhìn bảo kính, nói: "Này cũng không khó, so với ngoại vi cấm chế đơn giản có thêm!"

	Tiểu hoàng tử vui sướng, cúi người hành lễ, sau đó lui về phía sau vài bước.

	"Phương tiểu tiên sinh, đến bước cuối cùng này, chúng ta hai lão cũng giúp ngươi một tay đi!"

	Cái kia Thiên Xu môn hai vị lão giả cười ha ha, hiển nhiên cũng là vô cùng chắc chắn, mấu chốt nhất chính là, đánh một đường nước tương, thật sự nếu không biểu hiện một chút, hai người bọn họ cũng là thật sự xem như là không công đi theo đến một chuyến, liền nhanh chân vào điện, ngưng thần quan sát một lát, sau đó tách ra trái phải, đồng thời thân chỉ điểm ra, một đạo thanh quang, một tia ánh sáng đỏ, đồng thời hướng về cái kia kính sau chỉ đi.

	"Vù. . ."

	Cái kia bảo kính mặt sau, chậm rãi tuôn ra một đoàn bạch quang, cùng cái kia thanh quang hồng quang giao hòa ở cùng nhau.

	"Cẩn thận, cẩn thận hơn chút. . . Một khi hỏng rồi, nhưng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi. . ."

	Tiểu hoàng tử đứng ở phía sau, không được nhắc nhở.

	Hai vị Thiên Xu môn lão trận sư tự nhiên rõ ràng, biểu hiện căng thẳng, không dám có nửa điểm thả lỏng.

	Dần dần, thời gian uống cạn chén trà đã qua đi, đoàn kia bạch quang vẫn chưa biến mất, hai vị trận sư cái trán cũng đã xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh , bất quá Phương Nguyên cũng đã quan sát một lát, trái tim nắm chắc, liền bước lên trước một bước, cũng là giơ tay, một đạo tử mang điểm đi ra ngoài.

	Run rẩy bạch mang nhất thời ổn định lại, cũng đang chầm chậm biến mất.

	Hiển nhiên Quan Ngạo canh giữ ở cửa lớn ở ngoài, bên trong ba vị trận sư thì lại đều ở ngưng thần phá giải cái kia gương đồng mặt sau cấm chế, tiểu hoàng tử đứng ở mặt sau, thở dài một hơi, nhìn hướng về Phương Nguyên bóng lưng, hắn hơi lộ ra vẻ do dự, nhưng cuối cùng sắc mặt vẫn là chìm xuống dưới, tâm trạng quyết định chủ ý, chậm rãi chuyển động bước chân, đến trái điện một chỗ lối đi trước, sau đó đâm đầu lao vào.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, tiểu hoàng tử lại linh xảo, cái kia phá trận ba người, tựa hồ ai cũng không có phát hiện hắn đã biến mất không thấy.


 