 
	"Liền như thế. . . Chém?"

	Chung quanh Thái Nhạc thành thành chủ, Kỳ tướng quân, cùng quý tộc một thành, cùng chúng giáp sĩ, lúc này đều đã sợ ngây người.

	Nửa ngày thời gian không ai dám phát ra bất kỳ thanh âm. Có người không cẩn thận thở dốc một hơi đều sợ gấp vội vàng che miệng của mình, lúc này Phương Nguyên nếu là quay đầu nhìn hắn một chút, hắn tuyệt đối có thể sợ tiểu trong quần.

	Mặc dù nói đến Phương Nguyên bất quá là chém một con yêu ma mà thôi, mà bọn hắn thỉnh những tiên môn đệ tử này đến, không cũng chính là vì trảm yêu trừ ma?

	Thế nhưng là sau khi trải qua sự tình đông đảo một đêm này, lại nhìn thấy Phương Nguyên một kiếm đến trên núi, sinh sinh đem Yêu ma liều lĩnh kia chém giết bộ dáng, trong lòng tư vị lại hoàn toàn khác nhau!

	"Thế mà thật giết?"

	Trên đỉnh núi, một đạo bóng nhẹ theo thật nhanh lướt xuống, xa xa nhìn thấy màn này, nhất thời nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền ánh mắt phức tạp nhìn về phía Phương Nguyên, chính là tiểu Kiều sư muội, nàng lúc này sắc mặt vẫn tái nhợt, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Tại sau người Tiểu Kiều sư muội, còn lại mấy vị tiên môn đệ tử, cũng lần lượt chạy tới.

	Lúc này nhìn qua Yêu Ma kia bị Phương Nguyên một kiếm găm trên mặt đất, cơ hồ không thể tin được, không ngừng dụi mắt.

	"Phương sư huynh. . ."

	Tiểu Kiều sư muội chậm rãi tiến lên mấy bước, nhỏ giọng kêu một tiếng.

	"Hô. . ."

	Đang cả người hàn khí, kiên nghị như viễn cổ cự nham Phương Nguyên, nao nao, chung quanh quay đầu nhìn một chút, thấy lại không hung hiểm, mới đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đứng lên, trên người tựa hồ có một loại sát khí vô hình đang trôi qua thật nhanh, tại lúc hắn đứng lên hoàn toàn, đã cùng hắn vừa rồi trong ác đấu cùng Yêu Ma hoàn toàn không giống, ngược lại tựa như đại mộng mới tỉnh.

	Người vẫn là thanh bào thiếu niên một thân thư quyển khí kia, nơi nào có nửa điểm sát khí lẫm liệt lệ khí?

	Thấy mọi người đều nhìn hắn, theo bản năng cười cười, nhưng sau đó xoay người nói: "Tiểu Kiều sư muội, trên núi Yêu Ma đều chém a?"

	"Còn lại mấy con yêu thú, nhưng đều đã xua tán đi, qua mấy ngày yêu khí tán đi, bọn chúng vẫn là bình thường thú loại!"

	Tiểu Kiều sư muội thấy Phương Nguyên dáng vẻ, cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra, thần sắc dễ dàng chút ít, nhẹ nhàng hồi đáp.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Phương Nguyên gật đầu, nhìn Yêu ma trên đất một chút, cười nói: "Chém Yêu Ma, cuối cùng chuyến đi này không tệ!"

	Nói, kiếm cắm trên thân yêu ma trên mặt đất rút ra, trở tay ném ra ngoài.

	"Soạt" một tiếng, chỗ trường kiếm bay đến, tất cả Thái Nhạc thành giáp sĩ cùng một đám quý tộc, đều nhao nhao tránh ra, giống như là gặp quỷ, trong nháy mắt nhường ra một bãi đất trống lớn. Nhưng trường kiếm kia, lại chẳng qua là nhẹ nhàng cắm vào Thái Nhạc thành thành chủ Lữ Mai Am trước người mà thôi, chuôi kiếm lung la lung lay, trên lưỡi kiếm, còn dính lấy vết máu của yêu ma kia, theo lưỡi kiếm chậm rãi nhỏ xuống, ấn ở trong ánh trăng, giống như là cái quỷ dị yêu ấn, như ẩn như hiện, ẩn tại trong vết máu trên thân kiếm. . .

	"Đa tạ thành chủ cho mượn kiếm, bây giờ nguyên vật hoàn trả!"

	Phương Nguyên cũng không có lưu ý đến những thứ này, chẳng qua là cười cười, hướng về thành chủ Lữ Mai Am chắp tay.

	"Ngạch., đâu có đâu có. . ."

	Liền ngay cả thành chủ nghe xong lời này, cũng không nhịn được ngẩn ngơ, sau đó mới bỗng nhiên phản ứng lại, đưa tay đem kiếm rút lên, lại chạy nhanh mấy bước, đem trước đó Phương Nguyên vứt bỏ vỏ kiếm mang về, lấy một khối lụa trắng, đem vết máu trên thân bảo kiếm lau sạch sẽ, còn lại có mấy sợi hắc khí lại xóa không mất, nhưng vào lúc này lại cũng không có lưu ý, chẳng qua là thần sắc ngưng trọng, hai tay dâng, đưa đến trước mặt Phương Nguyên, trầm giọng nói: "Lão phu thay mặt trên dưới Thái Nhạc thành này mấy vạn bách tính, đa tạ Phương Nguyên tiểu tiên gia trảm yêu trừ ma!"

	". . . Đa. . . Đa tạ Phương Nguyên tiểu tiên gia!"

	Theo thành chủ quỳ một chân trên đất, mặt khác Thái Nhạc thành quý tộc cũng phản ứng lại, vội vàng vội tiến lên quỳ gối xuống đất.

	"Đa tạ Phương Nguyên tiểu tiên gia trảm yêu trừ ma. . ."

	Một đám giáp sĩ thấy thế, không cần người khác thét ra lệnh, cũng vội vội vàng vàng theo quỳ xuống.

	Chỉ còn lại Kỳ tướng quân cùng người mặc chiến giáp Chu Thanh Việt hai người, Chu Thanh Việt sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, đột nhiên vội vã té quỵ trên đất, trả theo dập đầu hai cái, mà Kỳ tướng quân thấy, cũng vội vàng cúi đầu, run rẩy quỳ xuống. . .

	"Ngạch., làm cái gì vậy, trảm yêu trừ ma là sự tình trong phận sự, làm gì như thế?"

	Phương Nguyên cũng là giật nảy mình, vội vàng tiến lên tới đỡ thành chủ Lữ Mai Am.

	"Phương tiểu tiên gia chém Yêu Ma, Thái Nhạc thành trên dưới vĩnh viễn cảm ơn đại ân của ngươi, lão phu tự nhiên lập bia ghi truyền, dạy hậu thế tử tôn cũng vĩnh viễn cảm ơn đại ân của ngươi, thụ đại lễ này, cũng là nên!"

	Thái Nhạc thành thành chủ Lữ Mai Am trầm giọng nói ra, lại đưa kiếm trong tay cao nâng lên thật cao, nói: "Chuôi kiếm này cũng là giá trị liên thành thần binh lợi khí, chính là lão phu khi còn trẻ tuổi bỏ ra nhiều tiền sắm đến, chẳng qua là rơi vào tay ta, lại khiến bảo vật bị long đong, nhiều năm chưa từng ra khỏi vỏ, bây giờ nó đã dính Yêu Ma chi huyết, chính hợp thời điểm nó tái hiện phong mang, Phương tiểu tiên gia, xin mời ngươi thu cất đi!"

	"Thành chủ quá khách khí, tâm ý ta lĩnh, nhưng kiếm này. . ."

	Phương Nguyên ngược lại là nao nao, có chút do dự.

	"Phương tiểu tiên gia, tuyệt đối không nên chối từ, kiếm này trong tay ngươi, trảm yêu trừ ma, mới là đứng đắn công dụng!"

	Thành chủ Lữ Mai Am nói hết sức trịnh trọng, một bộ ngươi không tiếp kiếm, ta liền không đứng dậy thái độ.

	"Nếu là như vậy, vậy liền đa tạ thành chủ!"

	Phương Nguyên cũng không giả bộ, hơi trầm ngâm, liền đem kiếm nhận lấy.

	Hắn mặc dù tu luyện chính là kiếm đạo, nhưng mười phần đáng thương, cho đến bây giờ, trên tay đều không có cái đứng đắn binh khí, vừa rồi chuôi kiếm này hắn dùng qua, chỉ cảm thấy nặng nhẹ hợp tay, sắc bén không chịu nổi, lại là lần thứ nhất trảm yêu trừ ma lợi khí, liền rất hợp khẩu vị của hắn.

	"Ai, đâu có đâu có, cái này lại đáng giá cái gì. . ."

	Thành chủ thấy Phương Nguyên thu kiếm, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thế mà cảm thấy một trận vui vẻ, tựa hồ rất là là kết giao Phương Nguyên mà hưng phấn, ở trong loại suy nghĩ cực kỳ phức tạp này, hắn đột nhiên sinh ra một cái ý niệm kỳ quái: "Tiểu nhi này bất phàm như thế, quả thật đáng giá trọng kim kết giao, đáng tiếc, lúc trước hắn cao trúng Tiên Bảng thời điểm, nếu là ta kiên trì muốn nhận hắn làm rể. . ."

	Vừa nghĩ đến đây, trong lòng nhất thời lại trở nên có chút biết vậy chẳng làm, giống như là mất đi một loại đồ vật nào đó cực quý giá.

	"Phương sư huynh, ngươi lại đến bên cạnh nghỉ ngơi một chút a!"

	Tiểu Kiều sư muội cắn môi một cái, tới đỡ Phương Nguyên, thấp giọng nói ra.

	"Án lấy tiên môn quy củ, sau khi trảm yêu trừ ma, còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

	Phương Nguyên thấp giọng nói với nàng.

	"Ngươi yên tâm được rồi, quy củ này ta cũng minh bạch, vậy thì dẫn người đi quét dọn chiến trường, ngươi lại nghỉ ngơi một lát là được!"

	Tiểu Kiều sư muội hé miệng cười một tiếng, đẩy Phương Nguyên ngồi xuống.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, lại thêm hắn vừa rồi một phen ác chiến, tại lúc chưa trảm yêu ma kia, thần kinh kéo căng, một lát không thể thư giãn, chính là lại mỏi mệt, cũng sẽ không lộ ra nửa phần, nhưng bây giờ Yêu Ma đã chết, lại buông lỏng xuống, lập tức liền cảm giác thân thể hư không lợi hại, đó là pháp lực quá độ tiêu hao dấu hiệu, hơn nữa hồi tưởng lại vừa rồi hung hiểm, trong lòng cũng ẩn ẩn cảm thấy có chút sợ!

	Con yêu ma kia thực lực rõ ràng là so với hắn mạnh hơn nhiều, theo Phương Nguyên đoán chừng, Yêu ma này quán hội phi thiên nhập địa, lại có thể bố trí xuống yêu trận, còn có thể thi triển thiết đỉnh nấu thi chi pháp, tu vi tuyệt đối không thấp, thậm chí có thể là sắp hóa thành Trúc Cơ đại yêu tồn tại, bất quá hắn bị thương, thực lực đại tổn, một thân lực lượng, đại khái cũng chỉ còn lại hai khoảng ba phần mười, nhưng coi như là dạng này, chính mình điểm ấy bản lĩnh ở trước mặt hắn, cũng là có vẻ không bằng, vừa rồi trận kia ác chiến, nhìn như lưu loát, kì thực thật sự là hung hiểm vạn phần. . .

	Nếu không phải là mình thi triển Huyền Hoàng chi khí đánh yêu ma kia một cái trở tay không kịp, nếu không phải Vô Khuyết Kiếm Kinh kiếm thế hung ác điên cuồng, nếu không phải yêu ma kia từ đầu đến cuối không có con mắt nhìn qua chính mình, trong trận đại chiến vừa rồi kia, cuối cùng chết là ai, thật đúng là khó mà nói!

	Rất nhanh, một đám giáp sĩ liền tại dưới suất lĩnh của Tiểu Kiều sư muội, tiến đến quét dọn chiến trường, không bao lâu, mới vừa rồi bị chém giết yêu thú thi thể, đều chuyển tới dưới núi, một cái tiếp lấy một cái chồng chất trở thành núi nhỏ, sợ không chỉ có mấy trăm con, mà yêu ma kia bị Phương Nguyên lấy phi kiếm kích thương về sau, rơi trên mặt đất thiết đỉnh, cũng bị chở tới, trong đỉnh thi hài, do thành chủ ra mặt, lấy an táng.

	Về phần chiếc đỉnh lớn này, thì là Yêu Ma thi triển tà thuật chứng cứ rõ ràng, là muốn chuyển về Thanh Dương tông cho trưởng lão xem qua.

	Mà hài cốt con yêu ma kia, cũng chuyên lấy một phương quan tài đựng, chuẩn bị chở về Thanh Dương tông đi.

	Mà trong đám đệ tử Thanh Dương tông, cũng là một chết hai tổn thương, người trọng thương đều phục đan dược, tính mệnh cũng là không ngại, chẳng qua là tiên môn đệ tử đã chết kia, nhưng cũng để cho người ta tiếc hận, bây giờ chỉ có thể trước đưa về trong môn, sau đó thỉnh trưởng lão trong môn xử lý.

	Phương Nguyên nhìn tiểu Kiều sư muội chỉ dẫn giáp sĩ trong thành thanh lý chiến trường, ngay ngắn rõ ràng, tự nhiên mừng rỡ thả lỏng, nghỉ ngơi sau một lát, liền nhìn thấy Kỳ Khiếu Phong cùng Ngô Thanh cũng từ trên núi xuống, vừa rồi phi kiếm của Kỳ Khiếu Phong, bị Phương Nguyên tế ra ngoài, chém giết Yêu Ma, không biết ngã tại chỗ nào, hai người này lại vội vã đi tìm, bây giờ thật vất vả tìm trở về, lúc này mới vẻ mặt nặng nề xuống núi. . .

	"Ai da, Phong nhi. . . Phong nhi ngươi không sao chứ?"

	Kỳ tướng quân thấy, vội vàng vẻ mặt lo lắng nghênh đón tiếp lấy, Chu Thanh Việt cũng theo bản năng đi theo.

	"Ta không sao!"

	Kỳ Khiếu Phong buồn buồn trả lời một tiếng, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn Phương Nguyên một chút.

	Hắn là vô luận như thế nào, cũng không nghĩ tới sự tình sẽ xuất hiện biến hóa như thế, nhất thời để hắn cảm giác như trong mộng. . .

	Hàn môn kia. . .

	Hắn tại sao có thể có bực này bản sự. . .

	Không nên a, rõ ràng mình mới là trong sân trong đám người, tu vi cao nhất, những vinh quang này, vốn nên là chính mình mới đúng. . .

	Thế nhưng là bây giờ đối mặt với Phương Nguyên, hắn cũng không dám tiến lên nói cái gì, liền ngay cả Ngô Thanh cũng thế, chẳng qua là cúi đầu trầm mặc.

	Cũng là Phương Nguyên, gặp hắn trở về, bỗng nhiên đứng lên, chậm rãi hướng về hắn đi tới.

	Kỳ Khiếu Phong trong lòng kinh hãi, ánh mắt cảnh giác nhìn Phương Nguyên, thậm chí có chút hoảng sợ chi ý.

	"Kỳ tướng quân!"

	Phương Nguyên đi tới phụ cận, lại không để ý Kỳ Khiếu Phong, mà là hướng về Kỳ tướng quân chắp tay.

	"A. . . Có việc?"

	Kỳ tướng quân cũng giật nảy mình, có chút hoảng sợ nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên trầm tư một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Nhớ kỹ tại hơn mười năm trước, hai nhà chúng ta, từng bởi vì một mảnh điền sản. . ."

	"Trả!"

	Không đợi Phương Nguyên nói tiếp, Kỳ tướng quân bỗng nhiên nói: "Điền sản kia là của Phương gia ngươi, cầm lấy đi, Lục Liễu trang cũng cầm lấy đi!"

	Phương Nguyên nghe vậy ngược lại là nao nao, Kỳ tướng quân sợ mất mật mà nói: "Nếu ngươi không hài lòng, Kỳ gia ta còn có. . ."

	"Không cần!"

	Phương Nguyên thẳng đứng lên đến, thản nhiên nói: "Chỉ đem điền sản của Phương gia ta trả lại là được rồi!"

 