 

	Nói chuyện thời khắc, đã thấy núi Định Đỉnh phía đông phía chân trời, đã có một chiếc pháp thuyền chậm rãi nhẹ nhàng lại đây, tốc độ lại là cực nhanh, nhìn thấy cái này chiếc pháp thuyền, vương giá ngọc liễn bên cạnh âm thị đứng dẫn theo một đội cung nữ tiến lên nghênh tiếp, không phiêu tiên hoa, phô thảm hồng, chấp lễ rất thật lòng.

	Cái kia một đóa pháp thuyền đến phụ cận trên một ngọn núi, mới chậm rãi hạ xuống, đã thấy khoang cửa mở ra, một cái thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, ở bên người bốn cái Đồng nhi cùng đi phía dưới chậm rãi đi xuống, người này vóc người thon gầy, da mặt trắng nõn, xem gương mặt bên ngoài hơn bốn mươi tuổi, số tuổi thật sự không biết, trên người mặc một bộ phiêu dật Tiên bào, phía trên lấy kim tuyến thêu ba đám mây văn.

	"Làm phiền tiên sinh xa giá, nương nương đã lâu hầu đã lâu!"

	Cái này âm thị lập tức khách khí tiến lên, dẫn vị này ba văn Đại trận sư đi tới Lữ phi ngọc liễn trước.

	Cung kính nói hồi bẩm nói: "Nương nương, Lăng Quang tiên sinh đến!"

	Ngọc liễn trong, một cái âm thanh nhàn nhạt nói: "Nếu đến rồi, liền xin mời tiên sinh phá trận đi!"

	Cái kia trận sư thấy nghênh tiếp chính mình chỉ có một cái âm thị, sắc mặt nhất thời có chút không vui, lại thấy cái này ngọc liễn bên trong quý nhân liền cái mặt cũng không lộ, đúng là dặn dò hạ nhân giống như dặn dò chính mình, trong lòng càng là hừ lạnh một tiếng, đứng ở ngọc liễn trước, cũng không hành lễ, chỉ là thần tình lạnh nhạt nói: "Không cần khách khí, mỗ gia này đến, lại là nghe nói nước Ô Trì một loại tên gọi Lôi Thạch Lôi đạo tài nguyên, thiên hạ hiếm thấy, bởi vậy tham tâm, nghĩ bằng trên tay bản lĩnh đổi mấy khối, nếu nương nương có thể đáp ứng, mỗ gia liền vì các ngươi phá trận!"

	Thấy cái này trận sư bất cẩn, chu vi âm thị sắc mặt đều có chút không vui, nhưng là cũng không dám làm tức giận người này.

	Dù sao trận sư, đặc biệt là đại trận sư, vẫn là bực này thành danh đại trận sư, tính khí hôi thối, cái giá lớn, cái kia đều là xưng tên, ngươi nếu là đắc tội rồi nhân gia, nhân gia một cái không vui, trực tiếp phất tay áo mà đi, chính mình lại là một điểm chiêu cũng không có. . .

	"Ha ha, tiên sinh đúng là thẳng thắn!"

	Ngọc liễn bên trong, cái kia quý nhân đúng là không hề tức giận, trái lại một tiếng cười khẽ: "Cái kia liền xin mời tiên sinh ra tay đi, ta đáp ứng rồi!"

	Lăng Quang đại trận sư tay áo lớn phất một cái, cười nói: "Vậy thì tốt rồi nói, cái kia trận sư liền ở cái gì?"

	"Tiên sinh mời xem, chính là đứa kia, trộm ta nước Ô Trì quốc bảo, trốn vào núi Định Đỉnh, mượn Thiên Xu môn đại trận hộ sơn ẩn thân, cho đến lúc này, vẫn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không chịu hàng phục, chỉ vì ta nước Ô Trì quốc chủ cùng Lữ phi nương nương lòng mang từ bi, không muốn nhiều tạo sát nghiệt, lúc này mới muốn mời tiên sinh lại đây, giúp chúng ta phá trận, bắt xuống kẻ này, tiên sinh hãy yên tâm, trước đây đáp ứng việc, tất nhiên không mảy may thiếu!"

	Sớm có âm thị bồi tại cái này trận sư bên người, trầm thấp giới thiệu tình huống của nơi này.

	"Ha ha, Thiên Xu môn tiền nhiệm lão Tông chủ từng cùng ta có qua gặp mặt một lần, hắn cũng là một cái Trận Pháp đại gia, đặc biệt là cái này núi Định Đỉnh đại trận hộ sơn, nhưng là Thiên Xu môn các đời tông chủ tâm huyết ngưng tụ mà thành, các ngươi bực này phái người mạnh mẽ tấn công, vốn là tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	Cái này Lăng Quang đại trận sư vừa đi vừa nói, nhìn thấy bên dưới ngọn núi hài cốt chất như núi, nhất thời khẽ cau mày.

	Trận sư trong lúc đó có cái bệnh chung, cái kia chính là chán ghét người khác mạnh mẽ tấn công đại trận. . .

	Đây giống như là chúng ta ở hảo hảo cãi nhau, ngươi lại không phải muốn động thủ đánh nhau.

	. . . Quá không kỹ thuật hàm lượng!

	. . .

	. . .

	"Đem người của các ngươi đều gọi trở về đi. . ."

	Ba văn Đại trận sư Lăng Quang ở vài tên Đồng nhi chen chúc dưới, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi bay lên núi đến.

	Chu vi nước Ô Trì Huyền Giáp vệ nhìn thấy hắn, lập tức chủ động tránh ra một con đường đến, thậm chí có người chủ động ở vào hắn hai bên, ý là bảo vệ. Dù sao cái này một ngày nửa giờ khốc liệt trải qua, nhượng bọn họ ý thức được, dựa vào man lực đi phá trận, thực sự là quá chịu thiệt, nếu là cái này trong ngoài ba tầng đại trận đều muốn dựa vào bọn họ nắm mạng đi phá công, ai biết còn có thể hay không thể sống sót xuống núi?

	Cũng may, bây giờ rốt cục mời tới một cái đại trận sư, tự nhiên đều sẽ đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

	Mà vị này Lăng Quang đại trận sư lên núi sau, cũng không dài dòng, hơi quan sát qua, liền hướng về vị kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh nói.

	Cái kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh nghe vậy trong lòng đầu tiên là vui vẻ, lại lại có chút khó khăn, quay đầu hướng về ngọc liễn nhìn sang, thấy ngọc liễn nơi đó không có động tĩnh gì, nhất thời cười khổ một tiếng, hướng về cái kia trận sư đạo: "Nương nương không có xuống chỉ, ai dám thật sự lui về đến?"

	Cái kia trận sư nghe vậy, lại là một tiếng cười gằn: "Vậy cũng tùy vào các ngươi, lại bớt đi Lão phu dò xét lực lượng!"

	Dứt lời, liền tế lên một phương đạo đài, bay đến núi Định Đỉnh trước giữa không trung, ngưng thần đánh giá núi trước trận chiến này.

	Lúc này một đám Huyền Giáp vệ, đều ở liều mình công trận, thế nhưng trận pháp sắc bén, lại há là bọn họ dễ dàng có thể phá?

	Vô tận trận quang gào thét, cạm bẫy bố trí mật, như một con ăn không biết chán ghét ác thú giống như đem những thứ này Huyền Giáp vệ nuốt vào.

	"Hừ, như vậy phá trận, cùng chịu chết có gì khác nhau đâu?"

	Cái này trận sư quan sát một lát, trong lòng dĩ nhiên nắm chắc, cười gằn một tiếng, đưa tay phải ra: "Đem ra!"

	Cái này Lăng Quang trận sư lại đưa tay ra, bên cạnh một cái Đồng nhi liền đem trong lồng ngực nâng tím trúc hoa đồng ném hắn.

	Cái kia tím trúc hoa bên trong thùng, lại là tràn đầy một thùng kim trù, lại là Kim Tinh đánh liền, mỗi một cái kim trù, liền có thể đáng giá ba lạng linh tinh, mà hắn cái kia một bên trong thùng, kim trù số lượng đâu chỉ mấy trăm? Có thể nói là giá trị liên thành, nhưng cái này Lăng Quang lấy vào tay bên trong, lại chỉ là hơi trầm ngâm, liền đột nhiên đem thùng gỗ giương lên, lập tức đầy trời vàng rực rỡ, mấy trăm cây kim trù đều bay đến giữa không trung. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Một phần kim trù rơi xuống, nhưng phần lớn lại đều bay đến không trung.

	Rồi sau đó, cái này Lăng Quang trận sư một đạo thần niệm đánh vào kim trù trong, lập tức thấy cái kia tán loạn kim trù không ngừng mà chuyển chuyển động.

	Nhanh chóng trên không trung đi khắp, lại không va chạm nhau, thoạt nhìn rất là huyền diệu.

	Mà cái này Lăng Quang trận sư, cũng đang không ngừng suy tính, một lát sau khi, hắn chợt cười gằn một tiếng, trên mặt vẻ nghiêm túc diệt hết, giơ tay chính là một đạo trận kỳ bay ra ngoài, rơi vào hắn bên trái đằng trước bên ngoài trăm trượng, một cái trên vách đá cheo leo!

	"Xì. . ."

	Theo cái này đánh xuống một đòn, cái kia một chỗ trận góc, lập tức linh quang lấp loé.

	Phảng phất là một đốm lửa dẫn đốt tờ giấy, từ cái kia một chỗ trận góc bắt đầu, lại một đám lớn linh quang đều chôn vùi.

	Tầng thứ hai đại trận, lại xuất hiện lớn như vậy một sơ hở.

	"Quả nhiên không hổ là ba văn Đại trận sư, đây cũng quá. . . Quá thần kỳ!"

	Cái kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh vui sướng, thiết thương vung lên: "Tấn công vào đi!"

	Những kia trên núi Huyền Giáp vệ, vốn là chính không đầu con ruồi giống như hướng về trong ngọn núi hướng, lại cùng chịu chết không khác, lúc này bỗng nhiên nhìn thấy có người giúp bọn họ phá trận, chỉ điểm bọn họ xông hướng một số quan khiếu nơi, trong lòng nhất thời vui sướng, dồn dập tế lên pháp khí, hướng về cái kia chỗ hổng phóng đi.

	Mặt sau chúng Huyền Giáp vệ tự nhiên cũng là vui vô cùng, dồn dập đuổi tiến lên, hướng cái kia chỗ hổng phóng đi.

	Mà cái này ba văn Đại trận sư cũng là mặt mỉm cười, vô cùng tự đắc, liền muốn phất tay thu rồi kim trù, nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên không trung kim trù nổi lên một chút dị dạng, trong đó hai cái kim trù không có dấu hiệu nào đụng vào nhau, sau đó rơi trên mặt đất. . .

	Cái này trận sư lập tức thay đổi sắc mặt!

	"Nắm cái kia trận sư, mau mau đầu. . ."

	Lại nói những kia Huyền Giáp vệ, dồn dập nắm thương tế pháp khí, đánh vào cái kia tầng thứ hai đại trận khuyết khẩu trong, mới vừa trong miệng hét lớn, lại chợt nghe đến một trận ầm ầm ầm tiếng từ dưới nền đất truyền đến, trên đỉnh đầu, đột nhiên có một đạo linh quang lóe qua, lại là vậy vừa nãy phá tan chỗ hổng, đột nhiên bị chu vi vài đạo trận góc xúc động, lại hợp bao vây lên, bọn họ cũng lập tức tâm trạng kinh hãi, biết không ổn.

	"Nhanh. . ."

	Bọn họ khẩn cấp trốn thì lại chợt thấy dưới chân xốp, mặt đất lại như là đã biến thành mặt nước, người người rơi vào trong đó.

	Rồi sau đó, chu vi trong bùn đất, đột nhiên liền có 36 đạo phi kiếm màu vàng óng phá đất chui lên, nhanh chóng tại giữa không trung xoay tròn, sát cơ uy nghiêm đáng sợ mà lên, những thứ này Huyền Giáp vệ nhất thời người người kêu to, sau đó thê thảm tiếng kêu chỉ kéo dài mấy tức công phu liền đã im bặt.

	"Trận sư tiên sinh, ngươi đây là. . ."

	Cái kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh giận dữ, đỏ mắt lên hướng về cái kia Lăng Quang trận sư nhìn lại.

	"Ta vừa nãy có thể có để ngươi lập tức phái người tấn công vào đi?"

	Cái này Lăng Quang trận sư cũng là sắc mặt khó coi đến cực điểm, lạnh lùng trở về cái kia thống lĩnh một câu, chỉ biệt cái kia thống lĩnh sắc mặt tái xanh, sau đó cái này Lăng Quang trận sư lại nghiêng đầu đến, nhìn về phía núi Định Đỉnh trên ánh mắt đã có vẻ hơi phẫn hận: "Trong đất che giấu kim, thâu thiên hoán nhật, tốt người xảo quyệt tiểu tử, thậm chí ngay cả ta cũng lừa gạt qua, sư phụ của ngươi liền đã không dạy ngươi bày trận phải để ý một phần phong nghi sao?"

	Quay đầu nhìn về phía kim trù, thấy quỹ tích đã loạn, liền nhíu mày, hung ác tâm, lại đem cái này không trung 108 cây kim trù, lấy ba mươi sáu cái đi xuống, chỉ chừa bảy mươi hai cái, sau đó một đạo pháp lực đánh vào tiến vào, lại bắt đầu thôi diễn lên.

	Lần này, hắn đầy đủ thôi diễn một canh giờ, mới đột nhiên giơ tay tế lên một đạo trận kỳ: "Mau!"

	"Ào ào ào. . ."

	Trận kỳ rơi xuống nơi, đã thấy cái kia một chỗ trận góc, đột nhiên nổ lên một bồng thổ hoàng sắc sương mù, lại leng keng leng keng, mười mấy đạo phi kiếm rơi xuống, ngã trái ngã phải rơi vào trên mặt đất, thấy cảnh ấy, cái này Lăng Quang trận sư mới thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá cái kia thống lĩnh nhưng cũng học ngoan, quay đầu nhìn về phía hắn: "Có tấn công hay không?"

	Cái này Lăng Quang trận sư mặt sắc mặt có chút khó coi, nói: "Thử xem đi!"

	Cái kia thống lĩnh lập tức lại có chút khó khăn, nhưng vẫn là cắn răng một cái, điểm mười người xuất trận, nhắm mắt hướng về cái kia một chỗ trận góc vọt tới, nhưng không lường trước, cái này một vọt tới, bước chân còn chưa đứng vững, liền chỉ thấy giữa không trung, bỗng nhiên xuất hiện vài cây dây leo, như linh xà giống như, thấy gió thì lại dài, trực tiếp từ giữa không trung rủ xuống đến, đem bốn, năm cái Huyền Giáp vệ treo đến giữa không trung.

	Còn lại mấy cái Huyền Giáp vệ kinh hãi, lập tức cũng không quay đầu lại chạy trở về, tùy ý mấy người kia bị đại trận bao phủ.

	"Sợ cái cái gì, cái kia dây leo chỉ là phép che mắt, vung kiếm chém chính là!"

	Lăng Quang trận sư phẫn nộ kêu lớn lên, một mặt bất đắc dĩ cùng căm tức.

	"Sợ chiến trở ra, chém!"

	Cái kia Huyền Giáp vệ thống lĩnh cũng giận tái mặt, lệnh sau lưng đao phủ thủ tiến lên, đem cái này mấy cái chạy về Huyền Giáp vệ chém.

	Mấy người đầu bám lên, Huyền Giáp vệ trên dưới nhất thời người người tâm trầm, đều nhìn cái kia Lăng Quang trận sư.

	"Ta chính là đường đường ba văn trận sư, chẳng lẽ còn có thể bị ngươi tiểu bối này sái hay sao?"

	vị kia Lăng Quang trận sư, rõ ràng cũng lộ ra một vệt não ý, nhìn trên núi, thấp tiếng quát chói tai, đột nhiên quay đầu, lại đem không trung bay kim đúc trong, lấy ra tám cái, tổng cộng chỉ chừa sáu mươi bốn cái, sau đó cả người khoanh chân cố định, hai mắt nheo lại, nhìn chằm chằm trúc trù, bên người một cái Đồng nhi, lấy một cái màu vàng lớn bàn tính lại đây đưa cho hắn, cách cách cách cách rút đánh lên.

 