 Ở Phương Nguyên lên cấp đại điển lúc, không biết đến rồi bao nhiêu Tiên môn xem lễ.

	Mấy ngày sau đó, đã có một phần Tiên môn sứ giả cáo biệt về núi, nhưng cũng còn có một chút lưu lại.

	Hơn nữa lưu lại, thình lình nhiều là một ít gốc gác thâm hậu Tiên môn sứ giả.

	Càng lạ kỳ chính là, ở đại điển sau khi mấy ngày bên trong, vẫn cứ còn có càng nhiều Tiên môn sứ giả lục tục đến, trên danh nghĩa đều là đến tiếp sáu đạo đứng đầu, ăn mừng hắn lên cấp thanh Dương trưởng lão, đối với Thanh Dương tông các đệ tử tới nói, tự nhiên càng cảm giác hưng phấn, lúc này đến tiếp Tiên môn càng nhiều, liền có vẻ cái này sáu đạo đứng đầu danh hào càng đáng giá, đối với bọn họ tới nói cũng càng có chỗ tốt.

	Bất quá ở cái này mặt ngoài náo nhiệt phía dưới, Thanh Dương tông tông chủ và mấy vị trưởng lão, lại đã sớm cảm giác có gì đó không đúng.

	Bọn họ lúc đầu, chỉ cho rằng những thứ này đạo thống cùng Tiên môn, thế gia, chính là chạy Phương Nguyên tên tuổi, tiềm lực, cùng với Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa mời mà đến, có thể là sau đó, nhưng dần dần cảm thấy, hai cái này nhân tố tự nhiên là có, nhưng sợ là cũng không mời nổi nhiều như vậy đại nhân vật, e sợ những thứ này đạo thống sứ giả cái gì, lần này lại đây, còn hẳn là mang một chút mục đích khác. . .

	Mãi đến tận Phương Nguyên cùng bọn họ nói qua một lần, mới cuối cùng cũng coi như rõ ràng vấn đề chỗ ở.

	"Phương Nguyên tiểu hữu triệu kiến, không biết có gì phân phó. . ."

	"Ha ha, lão phu đã tới hai ngày, rốt cục nhìn thấy sáu đạo đứng đầu hình dáng. . ."

	"Phương Nguyên tiểu hữu dũng đoạt sáu đạo đứng đầu, thật đáng mừng, thiếu niên anh hùng, chủ nhà họ Ngô đặc lệnh ta đưa tới quà tặng. . ."

	Rất nhanh, chư vị Tiên môn sứ giả liền đều đi tới Thanh Dương tông Phi Vân sơn truyền công điện.

	Đến lúc này, mới có thể lấy tra tìm những thứ này đại đạo thống, đại Tiên môn sứ giả diện mạo thật.

	Có tư cách nhập điện đến cùng Phương Nguyên trực diện, liền có khoảng mấy chục người, mà bởi vì điện bên trong đứng không chỗ, bởi vậy chỉ có thể chờ đợi ở bên dưới ngọn núi chờ đợi tin tức khắp nơi sứ giả đứng đầu, thì lại còn có mấy hơn trăm người. . .

	Mà vào truyền công điện nhiều người như vậy bên trong, tu vị hầu như đều ở Kim Đan hậu kỳ, càng có một ít thoạt nhìn khí tức khủng bố, tựa hồ sắp đạp Nguyên Anh bậc cửa, cái này cũng liền không trách Thanh Dương tông chủ cùng chư vị trưởng lão, càng tiếp đón càng cảm thấy trong lòng không chắc chắn, không nói những thứ này người thế lực sau lưng, vẻn vẹn là bọn họ thực lực của tự thân, liền đủ để đem Thanh Dương tông diệt cái mấy chục hồi a!

	"Phương mỗ một giới vãn bối, làm phiền chư vị tiền bối đại giá, thực sự không dám nhận. . ."

	Phương Nguyên gặp người mấy đã gần đủ rồi, liền cung kính hướng về mọi người thi lễ một cái, sau đó nói: "Hôm nay xin mời chư vị tiền bối tới đây, thực sự là bởi vì vãn bối có một việc muốn hướng về thiên hạ người bàn giao, muốn mời chư vị tiền bối làm chứng, giúp ta tuyên kỳ thiên hạ!"

	"Ồ?"

	Cái kia các đại Tiên môn sứ giả nghe vậy, đều là hơi ngẩn người ra, hai mặt nhìn nhau.

	Rất nhanh, liền có người cười nói: "Phương trưởng lão nhưng giảng không sao cả, nếu là chính sự, chúng ta tự nhiên việc nghĩa chẳng từ!"

	Sau đó, liền nổi lên một mảnh tiếng phụ họa, những sứ giả này, bất luận đến từ phương nào cái gì môn, đều có vẻ phi thường khách khí.

	"Kỳ thực cũng rất đơn giản, chỉ là vãn bối trước đây từng làm một cái hứa hẹn mà thôi. . ."

	Phương Nguyên cầm lấy trong tay quyển trục, nói: "Quyển trục này bên trong, ghi chép chính là năm đó ta cầu pháp đến nước Ô Trì, tiếp nước Ô Trì Thái Hoa Chân Nhân, được đến thần pháp truyền thừa Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, vãn bối lúc trước ở thành Thiên Lai Thông Thiên bí cảnh cùng Kim gia giao thủ lúc hứa hẹn, ta xem thường Kim gia tệ quét từ trân, khăng khăng bảo thủ ý niệm, thế gian nếu có người thành tâm hướng về ta cầu pháp, ta liền giống như dạy dỗ!"

	Nghe được "Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn" vài chữ, chúng tu đều là cả kinh, cùng nhau nhìn về phía Phương Nguyên trong tay quyển trục.

	Không biết bao nhiêu người, vào lúc này ánh mắt đều trở nên hơi phù chuyển động.

	Trầm mặc hồi lâu, có người không nhịn được hỏi: "Cái kia Phương tiểu hữu lúc trước nói, bây giờ. . . Còn tính sao?"

	"Đương nhiên đem tính!"

	Đón vô số lại lo lắng lại ánh mắt hưng phấn, Phương Nguyên tiếng nói bình tĩnh trả lời, rồi sau đó ánh mắt có vẻ hơi uy nghiêm đáng sợ: "này pháp Phương mỗ vốn là dự định ở lại Thanh Dương bên trong đại điện, mặc người tham tường, chỉ bất quá ở vãn bối truyền pháp trước, còn có cái yêu cầu. . ."

	Vừa nghe "Yêu cầu" hai chữ, tiếng ồn ào đồng thời hạ xuống, bầu không khí có chút ngưng trọng.

	Có người không nhịn được nói: "Phương Nguyên trưởng lão, ngươi chịu truyền pháp, chính là đáng quý, chúng ta Tiên môn lại há là như vậy không biết lễ số người, pháp không nhẹ truyền ra quy củ, là tổ tiên lưu lại, chúng ta kế thừa tiên tổ di trạch, tự nhiên thủ tiên tổ quy củ, ta Trung Châu Nam Cung bộ tộc, nguyện dâng cao giai huyền pháp mười đạo, linh tinh ba vạn lượng, pháp bảo mười cái, còn đổi trên tay ngươi cái này một đạo Lôi pháp. . ."

	"Ôi. . ."

	Cái này truyền công trong đại điện, bao quát Thái Thạch trưởng lão mấy người, không nhịn được trở nên động dung.

	Nhưng cái này còn chưa kết thúc, liền lại có một người đã mở miệng, nói: "Không sai, thần pháp tự có thần pháp giá trị, ai cũng không nghĩ tới có thể lấy bỗng dưng lấy đi, Phương Nguyên tiểu hữu, ta Lôi Châu U Nhạn môn, nguyện nắm Bảo đan ba trăm viên, thần dược một cây đổi ngươi Lôi pháp!"

	"Ta U Châu Thất Giới đạo, nguyện nắm một quyển thượng cổ kiếm kinh, đổi ngươi Thiên Cương Ngũ Lôi pháp. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, cái này trong đại điện chư đạo thống sứ giả, lại ngươi phương ngôn thôi ta lên sàn, từng cái từng cái không thể chờ đợi được nữa đem điều kiện của chính mình nói ra, nhìn bọn họ mỗi một cái đều cướp ném ra cực kỳ mê người đánh đổi, lại liền lông mày cũng không trứu dáng vẻ, hẳn là có rất nhiều người đều là ở lại đây trước, liền đã chiếm được Tiên môn bí mệnh, làm tốt mua cái này đạo thần pháp chuẩn bị. . .

	"Đa tạ chư vị tiền bối. . ."

	Phương Nguyên nghe nhiều như vậy điều kiện, cũng không nhịn được có chút tâm chuyển động, đồng thời không nhịn được hiền lành hướng về cái kia muốn bắt mười đạo Thượng giai huyền pháp để đổi chính mình cái này Lôi pháp Trung Châu Nam Cung tộc sứ giả nở nụ cười, đối với hắn ấn tượng tốt đến kì lạ.

	Sau đó hắn mới lắc lắc đầu, nói: "Nhưng nói truyền pháp, liền sẽ không thu lấy xu. . ."

	Chu vi chúng tu nghe vậy, nhất thời lại là từng cái từng cái kinh sợ đến mức sắc mặt nghi ngờ không thôi.

	Bọn họ vốn cho là bởi vì Phương Nguyên đã từng nói muốn truyền pháp lời nói mới đến, cái này thế nhân truyền pháp, lại nơi nào thật sự có đơn giản như vậy, nói là thành tâm cầu pháp liền truyền, nhưng cái này định là hư ngôn, bởi vậy mỗi một cái đều bị đủ tốt lễ , căn bản liền không cầu Phương Nguyên đúng như trước nói miễn phí truyền pháp, chỉ cần mình có thể lấy đổi được lại đây là được, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn lại thật sự không thu lấy xu?

	Mà Thanh Dương tông Tần trưởng lão, Cổ Mặc trưởng lão mấy người, nghe xong lời này, lại nhất thời vẻ mặt đều có chút phức tạp.

	Trong lòng, khó tránh khỏi bay lên một loại cắt không bỏ được đau lòng. . .

	Cái này dù sao cũng là một đạo thần pháp a, nếu là ở lại Thanh Dương tông bên trong, nào sẽ cho Thanh Dương tông mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu?

	Chính là hướng bên ngoài bán, lại bán đấu giá ra bao nhiêu vàng ròng bạc trắng đi ra a. . .

	Có thể ai có thể nghĩ tới, Phương Nguyên tên phá của này, liền như thế đáp ứng muốn không công đưa đi rồi?

	Vào lúc này, đúng là Thanh Dương tông chủ cùng với Vân trưởng lão, tuy rằng cũng trên mặt mang theo cười khổ, nhưng vẻ mặt cũng vẫn bình tĩnh.

	Đặc biệt là, cái kia thần sắc bình tĩnh nơi sâu xa, tựa hồ còn dẫn theo chút ý thổn thức.

	Thanh Dương tông chủ thấp giọng chuyển hướng Vân trưởng lão, cười khổ nói: "Có hay không nhớ tới một người?"

	"Đúng đấy. . ."

	Vân trưởng lão thấp giọng nói: "Xưa nay không đem bí pháp coi như bí pháp, rất nhiều năm trước còn có một cái. . ."

	Thanh Dương tông chủ nói: "Nhưng hai người kia, hẳn là vẫn còn có chút không giống. . ."

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên tiểu Tiên sư, vậy ý của ngươi là. . ."

	Một mảnh náo động bên trong, vẫn là Trung Châu Nam Cung gia trưởng lão thấp giọng nói một câu, người chung quanh nghe vậy, liền cũng đều yên tĩnh lại.

	"Phương mỗ ý tứ rất đơn giản. . ."

	Đón vô số lại lo lắng lại ánh mắt hưng phấn, Phương Nguyên tiếng nói bình tĩnh trả lời, rồi sau đó ánh mắt có vẻ hơi uy nghiêm đáng sợ: "này pháp Phương mỗ vốn là dự định ở lại Thanh Dương bên trong đại điện, mặc người tham tường, nhưng vãn bối nguyện truyền pháp hậu thế người, có thể thế nhân. . ."

	". . . Nguyện theo ta cùng nhau trảm yêu trừ ma sao?"

	Lời ấy hỏi lên, chu vi chúng tu nhất thời ngẩn ra, bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt.

	"Phương Nguyên tiểu Tiên sư, vậy ý của ngươi là. . ."

	Vào lúc này, vẫn là Trung Châu Nam Cung gia đại trưởng lão trầm giọng mở miệng, hỏi một câu.

	Chu vi liền yên tĩnh lại, vô số ánh mắt hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Thần pháp tất nhiên là muốn truyền, mà lại sẽ không thu lấy xu, nhưng truyền pháp lúc, Phương mỗ cũng phải nhìn phẩm tính làm sao, bây giờ chư vị đường xa mà đến, ý ở cầu pháp, Phương mỗ cũng không giả bộ hồ đồ, thần pháp liền ở chỗ này, nhưng truyền cũng chỉ truyền dư Phương mỗ lý niệm kết hợp lại người!"

	Phương Nguyên chậm rãi đứng lên đến, trầm giọng nói: "Vân Châu Âm Sơn tông, một tay che trời, họa Loạn Vân châu, sáu năm trước, Phương mỗ bất quá Thanh Dương một tiểu đồ, thấy có yêu ma tại thành Thái Nhạc làm loạn, cùng chư đồng môn cầm kiếm giết chết, yêu ma mà lại từ không nói chuyện, Âm Sơn tông lại sai chân truyền minh tra ám hỏi, rốt cục tìm tới cửa, làm cho Tiên môn đem ta bắt xuống, may mắn được sư môn che chở, người bảo hộ ta, Âm Sơn tông lại trong bóng tối điều sai Cửu U cung, ven đường truy sát, tử thương ta đồng môn vô số, mới xem như là bảo vệ Phương mỗ chỉ là mạng nhỏ. . ."

	Nói đến chỗ này thì Phương Nguyên đã là hai mắt uy nghiêm đáng sợ, lạnh giọng nói: "Bây giờ Phương mỗ rốt cục trở về, không lo khác chuyện, chỉ nghĩ đến Âm Sơn tông trước sơn môn đi hỏi lên một chút, lúc trước Phương mỗ trên đường đi gặp yêu ma, cầm kiếm giết chết, lẽ nào thật sự sai lầm rồi sao?"

	Lời nói này, nói thẳng mọi người hoảng sợ, Thanh Dương tông trên dưới thay đổi sắc mặt.

	Mà chu vi chư đại Tiên môn trưởng lão cùng sứ giả mấy người nghe vậy, nhưng là hơi chậm lại, lại căm phẫn sục sôi.

	"Oành!"

	Trung Châu Nam Cung gia đại trưởng lão mãnh đến một chưởng, đập nát trước mặt bàn ngọc, quát lên: "Đã sớm nghe nói Vân Châu Âm Sơn tông cùng yêu ma có lui tới, cũng không biết đã bị trở thành yêu ma chó săn, nghe này chuyện bất bình, lão phu không thể nhịn vậy, Phương tiểu hữu, lão phu cùng ngươi cùng đi!"

	"Không sai, thị phi trắng đen, làm sao có thể điên đảo, đi Âm Sơn tông để hỏi cho rõ!"

	"Bực này yêu nô, cũng xứng làm người?"

	Có hắn đi đầu, cái khác các đại Tiên môn, cũng đều là lửa giận liên thiên, dồn dập hét lớn.

	Nhất thời cả điện bên trong, sát khí doanh mái hiên.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên nhưng là không dài dòng nữa, trực tiếp hướng về ngoài điện đi tới, trong mắt tràn đầy sát khí.

	Trong lòng, có một cỗ buồn bực trái hướng phải va, muốn phun một cái mà ra: "Các ngươi Âm Sơn tông, quả thật là bản lãnh thông thiên, cùng yêu ma giao du sâu như thế, cùng một giuộc, kết quả Trung Châu ra Huyết sứ giả việc sau, vẫn cứ có thể lấy quét sạch đầu đuôi, làm cho Tiên minh lửa giận không có rơi xuống ngươi trên đầu, Việt quốc việc càng là nhẹ nhàng đẩy ra một cái bia đỡ đạn, liền từ chối đến sạch sành sanh. . ."

	"Chỉ bất quá, Tiên minh các ngươi có thể lấy trốn được, Việt quốc năm đại Tiên môn chuyện có thể lấy trốn được, nhưng bây giờ, sáu năm trước suýt nữa bị các ngươi một cước giẫm chết một con giun dế mang theo hắn đầy bụng thù riêng đốt lại đây, này sự kiện, các ngươi còn có đến tránh thoát?"

	"Ghi nợ đến, đều là cần phải trả!" 