 Một đạo cuồng phong gào thét mà lên, thẳng tắp cuốn về phía bốn người đối diện.

	Bốn người kia, Lệ Giang Hàn, Vương Côn, Thái Hợp Chân, Kỳ Khiếu Phong, đều là Tiểu Trúc Phong đỉnh tiêm đệ tử, không chỉ có tự thân thiên phú cực cao, thực lực cực mạnh, càng là có được vô tận nội tình, bất kỳ một cái nào, đều là bình thường đối thủ không dung Phương Nguyên khinh thường. Đối mặt với bốn người bọn họ liên thủ, không hề nghi ngờ Phương Nguyên là ăn vào cực lớn thua thiệt, thế nhưng là Phương Nguyên lúc này nhưng lại không nói gì nhiều!

	"Có một trận chiến này, vô luận bốn người chúng ta ai trở thành chân truyền, cũng sẽ là một cái vết nhơ!"

	Lệ Giang Hàn lúc này dày đặc mở miệng, trong thanh âm lại có chút tiếc nuối: "Chân truyền là không thể bại, là muốn suất lĩnh một đám sư đệ sư muội vì tiên môn dốc sức, mà bốn người chúng ta liên thủ đánh bại ngươi, dù sao cũng không tốt lại đập một cái danh tiếng vô địch. . ."

	"Từ một điểm này nói lên, ta là rất hận ngươi!"

	Lúc dứt những lời này, hắn cũng đột nhiên ánh mắt phát lạnh, hung phong bốn phía một bước đạp ra, trực tiếp ra tay, một đạo pháp quyết bốc lên, một thân pháp lực cực tốc lưu chuyển, trong pháp lực xanh mịt mờ, thình lình xen lẫn từng tia từng sợi kim mang, hướng lên bầu trời cuốn ngược, sau đó từ bên trong, lại xuất hiện một tôn cao chừng ba trượng, bộ dáng cùng Lệ Giang Hàn không khác nhau chút nào, nhưng lại thân mang kim giáp, uy phong ngập trời thần tướng bộ dáng, cầm trong tay binh khí, hung hăng hướng về Phương Nguyên phủ đầu đập xuống, thế của hắn như khai thiên tích địa. . .

	"Âm Dương Ngự Thần Quyết!"

	Lệ Giang Hàn tu luyện, lại là Thanh Dương Tứ Pháp bên trong Âm Dương Ngự Thần Quyết, hơn nữa hắn đã đem pháp quyết này tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, có được một tôn thần tướng, loại này do pháp lực ngưng luyện thành thần tướng, lực lớn vô cùng, hung mãnh cuồng bạo, cận chiến là đáng sợ nhất, vừa mới hiển hóa ra ngoài, Phương Nguyên vẫy gọi ra cự phong liền đã bị nó một thân khí thế hung ác xé rách không thấy tăm hơi, quả thực có được vô địch chi thế. . .

	Phương Nguyên một tay cầm kiếm, không muốn đón đỡ một kích như cự sơn áp đỉnh kia, bước chân co rụt lại, thân hình thình lình ở giữa lui về phía sau hơn ba trượng, thần tướng kia gào thét, đột nhiên nhào tới, nhưng Phương Nguyên nhưng lại thình lình ở giữa một bước bước lên, kiếm quang như điện. . .

	"Hưu. . ."

	Hắn một kiếm này trực tiếp chỉ hướng Lệ Giang Hàn, kiếm khí dày đặc đến cực điểm.

	"Đây là đấu pháp gặp quỷ gì, có bản lĩnh ngươi cùng ta liều mạng a. . ."

	Lệ Giang Hàn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng biến ảo pháp ấn, muốn đem thần tướng triệu hồi đến trước người.

	"Phương sư đệ, ngươi có trận chiến này, chính là thua ở trong tay chúng ta, cũng tại tiên môn này nổi tiếng!"

	Thái Hợp Chân còn bên cạnh, lúc này gặp Lệ Giang Hàn gặp nạn, Phương Nguyên kiếm đạo đi quá nhanh, chỉ e Lệ Giang Hàn thủ về không kịp, liền cũng tại lúc này than tiếc một tiếng, chợt vừa nghe xong, nàng nhìn như tại nói lời không có gì đặc biệt, nhưng thanh âm của nàng lại đột nhiên trở nên có chút mơ hồ, nỉ non mờ mịt, giống như là nói mê, chẳng những là thanh âm của nàng, liền ngay cả cả người nàng, đều giống như bỗng nhiên hòa tan tại trong hư không này, cả người đều biến mất không thấy, theo nàng biến mất, còn có tất cả sắc thái thế giới chung quanh nàng. . .

	Tiểu Thanh Mộng Thuật!

	Cũng là Thanh Dương Tứ Pháp một trong, huyễn pháp một loại, có thể đem người kéo vào trong mộng.

	Thế gian không biết có bao nhiêu Yêu Ma tà tu, đều hiểu được loại này tà thuật, nhân lúc người ta không để ý, xâm tâm thần người, mà Thanh Dương tông đường đường chính đạo tiên môn, tự nhiên không có khả năng tu loại kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà pháp, bởi vậy bọn hắn thôi diễn ra Tiểu Thanh Mộng Thuật, thiếu đi mấy phần âm trầm quỷ dị, lại nhiều hơn mấy phần bá đạo, huyễn pháp khác đều là nhân lúc người ta không để ý, xâm tâm thần người, Tiểu Thanh Mộng Thuật lại là thông qua thanh âm cùng pháp lực vận chuyển, trực tiếp ảnh hưởng đối thủ pháp lực vận chuyển, cưỡng ép đem đối thủ kéo vào trong lúc ngủ mơ, để ngươi ngủ, muốn không ngủ cũng khó khăn!

	Cho dù là đối thủ tâm chí kiên cường, nhất thời không đến mức bị Tiểu Thanh Mộng Thuật kéo vào trong mộng, cũng sẽ ảnh hưởng đối thủ pháp lực vận chuyển, làm cho đối thủ thực lực mức độ lớn hạ xuống, đến lúc này, trợ thủ của chính mình liền có thể thừa cơ tiến lên chế phục cường địch. . .

	Có thể nói, Tiểu Thanh Mộng Thuật này, chính là đòn sát thủ thời điểm hỗn chiến!

	Bây giờ Phương Nguyên chính là như thế, hắn vừa mới lách mình lui lại, liền nghe được thanh âm của Thái Hợp Chân, mặc dù hắn phản ứng cực nhanh, rất nhanh liền ý thức được bên trong thanh âm của Thái Hợp Chân có gì đó quái lạ, không được lắng nghe, nhưng dù sao không cách nào che lỗ tai, pháp lực vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, pháp lực vận chuyển chậm, thân pháp cũng có vẻ hơi trì trệ, giống có vô hình xiềng xích cuốn lấy hai chân của hắn!

	Ban đầu Phương Nguyên chính là muốn mượn cơ hội dẫn ra thần tướng, sau đó kiếm chỉ Lệ Giang Hàn, nhưng không nghĩ đến nhận lấy Tiểu Thanh Mộng Thuật ảnh hưởng, kể từ đó, hắn đã không kịp lại vọt tới bên người Lệ Giang Hàn, thần tướng sau thân đối phương cũng vội vàng hướng về hắn nhào đi qua, hung ác điên cuồng khí diễm, cơ hồ đã để hắn cảm giác sau lưng tóc gáy dựng lên, liền cũng chỉ có thể mũi kiếm điểm xuống mặt đất, dựa thế nhẹ nhàng bay vút ra về sau, đồng thời bàn tay trái bắt ấn, nhẹ nhàng điểm một cái, thình lình ở giữa bảy tám đạo phong nhận xuất hiện ở giữa không trung, thẳng tắp đánh về phía một chỗ hư không!

	"Phản ứng này thật nhanh. . ."

	Thái Hợp Chân nhịn không được lấy làm kinh hãi, nàng lúc này thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, cả người đều biến thành cái bóng nhàn nhạt, không nhìn kỹ đều không phát hiện được nàng, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên trực tiếp chính là mấy đạo phong nhận đánh về phía chính mình, thế mà cực kỳ chuẩn xác vô cùng, tựa như là hắn một chút liền khám phá huyền công của mình, ngoài kinh ngạc trong lòng, cũng theo bản năng liền muốn hướng bên cạnh thối lui, tránh né phong nhận!

	"Hắn chính là muốn bức ngươi lui lại, không muốn mắc mưu của hắn!"

	Nhưng cũng là vào lúc này, trước người nàng một làn gió thơm, lại là Vương Côn đến trước người nàng, trên người bôi đến son mỡ mùi thơm hun nàng có chút hoa mắt chóng mặt, thế nhưng là hắn thực sự nhắc nhở nàng, vội vàng cắn chặt hàm răng, không có buông ra pháp ấn trong lòng bàn tay!

	"Ngươi xác thực lợi hại, sau trận chiến này, bất luận ngươi thắng hay thua, ta Vương Côn đều kết giao ngươi người bạn này!"

	Vị công tử ca thật xinh đẹp kia che lại Thái Hợp Chân, cũng cười: "Đương nhiên hiện tại hay là không thể nhường. . ."

	Song chưởng của hắn hướng về trên mặt đất nhấn một cái, lòng bàn tay tử ý phun ra nuốt vào, thế mà hiện lên vô tận sương mù tím, lại chính là cùng Trần Hư thi triển đồng dạng Tử Khí Lưu Vân Quyết, chẳng qua là bên trong Tử Khí Lưu Vân Quyết hắn thi triển, lại nhiều hơn mấy phần quỷ dị biến hóa, sương mù tím trong nháy mắt tràn ngập ra, thế mà giống như là một tòa quỷ dị đại trận đem Phương Nguyên bao phủ tại bên trong, sau đó sương mù tím dần dần ngưng kết, cũng biến thành càng ngày càng nặng nề, Phương Nguyên bị bao khỏa tại trong đó, đã chỉ còn lại có thủ thế, trong lúc nhất thời đột không ra trùng vây. . .

	"Thắng. . ."

	Ba người bọn họ liếc nhau một cái, cười rộ.

	Nếu là bọn họ một cái một người, tại kiếm pháp xuất quỷ nhập thần kia của Phương Nguyên, cùng thuần thục đến cực điểm, hình như đã vận chuyển tới hạ bút thành văn pháp thuật phía dưới, chỉ sợ đều không có nhất định hy vọng thắng lợi, thế nhưng là ba người bọn họ liên thủ liền không đồng dạng, mỗi người đều thi triển một đạo thần thông mạnh nhất của mình, bổ sung không đủ, uy lực này tăng lên căn bản là không phải gấp đôi gấp hai, mà là đáng sợ không chịu nổi!

	Huống chi, lúc này còn có một cái còn không tới kịp xuất thủ Kỳ Khiếu Phong?

	"Một người đấu ba người, vẫn là quá miễn cưỡng, triệt để không có cơ hội xuất thủ a. . ."

	"Đúng a, Lệ Giang Hàn sư huynh ba người, cũng vô cùng cẩn thận, đi lên liền thi triển thần thông mạnh nhất của mình, hoàn toàn không có ý khinh địch, lại vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tương hỗ chiếu cố, dưới cục diện bực này, cùng cảnh giới bên trong, làm sao có người có thể là đối thủ của bọn họ?"

	Trên dưới Tiểu Trúc Phong, mọi người đều trầm thấp cảm thán.

	Vô luận là Tiểu Trúc Phong tiên môn đệ tử, vẫn là vây xem chấp sự bọn người, đều vào lúc này lắc đầu thở dài.

	"Ha ha, còn tưởng rằng sẽ có trận trò hay có thể xem, nguyên lai cũng chỉ là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ!"

	Lúc này Tiểu Trúc Phong ngoài vách núi phía tây, đang có một vị thân mặc áo tím trẻ tuổi nam tử chắp hai tay sau lưng, hắn chân đạp phi kiếm đứng ở giữa hư không trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn Phương Nguyên theo chân núi giết tới trước vách đá công đức, lại nhìn hắn bị Lệ Giang Hàn đám ba người vây khốn, trên mặt lại nhịn không được lộ ra một tia cười lạnh: "May mà sư tôn còn để cho ta tới suất lĩnh đám này Tiểu Trúc Phong đệ tử vào Ma Tức Hồ thí luyện, hiện tại xem ra đều là một đám phế vật, hoặc là liền cuồng vọng tự đại, không tuân quy củ, xông loạn sơn trận gì, bất quá lòe người mà thôi!"

	"Mấy cái khác, cũng là phế vật, thế mà đơn đả độc đấu đều không dám, còn muốn liên thủ?"

	Tại bên cạnh hắn, lại có hai người đệ tử cười theo nói: "Tại Tiểu Trúc Phong tu luyện, dù sao đều chỉ là một bọn thái điểu, theo nhập môn đến nay, tính toán đâu ra đấy, tu luyện cũng bất quá hơn ba năm chút ít, có thể hiểu được cái gì, Lưu sư huynh về sau hảo hảo dạy bọn họ!"

	Nam tử mặc áo tím kia hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta lúc đầu cũng nghĩ dạy bọn hắn một chút, hiểu chút ít quy củ, nhưng bây giờ không có hào hứng!"

	Dứt lời, ống tay áo phất một cái, liền muốn ngự kiếm mà đi.

	Nhưng cũng là vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình, kinh ngạc quay đầu, hướng về trên núi nhìn sang.

	"Tam Nguyên Trúc Kiếm Thuật. . ."

	Lúc này trước bia đá công đức, không tính Phương Nguyên, tổng cộng có bốn người, mà trong đó ba người ra tay, cũng miễn cưỡng chế trụ Phương Nguyên, vừa vuốt một cái mồ hôi lạnh, thời điểm chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên bên cạnh Kỳ Khiếu Phong tế khởi phi kiếm. . .

	"Hắn đã còn không rảnh tay, ngươi còn nhất định phải. . ."

	Lệ Giang Hàn quay đầu hướng về Kỳ Khiếu Phong nhìn sang, cười lạnh một tiếng, bốn người bọn họ ban đầu liền đã thương lượng xong nên làm như thế nào, nếu là bọn họ ba người xuất thủ, đều còn không chế trụ nổi Phương Nguyên, Kỳ Khiếu Phong liền sẽ theo sát lấy xuất kiếm, đem Phương Nguyên bức lui ba trượng, nhưng bây giờ Phương Nguyên đã bị chế trụ, Kỳ Khiếu Phong liền không có tiếp tục xuất thủ cần thiết, không nghĩ tới hắn vẫn là không nói một lời ra kiếm!

	Ba người bọn họ nhất thời còn tưởng rằng Kỳ Khiếu Phong là muốn cùng tham gia náo nhiệt, nhưng đột nhiên cảm giác không đúng!

	Kỳ Khiếu Phong một kiếm kia, sắc bén vô cùng, mang theo bừng bừng sát khí, trực tiếp mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên trong sương mù phía trước chém đi qua!

	Vô luận nói như thế nào, một kiếm này đều quá ác độc chút ít!

 