 Thanh Dương tông tiểu tiên gia, cầm kiếm trừ Yêu ma, trả Thái Nhạc thành trên dưới một mảnh an bình!

	Cái tin này, tại thời điểm trời chưa tảng sáng, cũng đã truyền khắp to như vậy Thái Nhạc thành, không chỉ Thái Nhạc thành bách tính nhao nhao vọt tới trước phủ thành chủ, hướng về chúng tiểu tiên gia dập đầu, liền ngay cả ngoài thành trong vòng mấy trăm dặm nông gia, cũng nhao nhao bày ra hương án, chồng lên đầu heo, cung phụng đáp tạ Thanh Dương tông các tiên gia vì bọn họ trảm yêu trừ ma, có thể nói là náo nhiệt đến cực điểm, chẳng qua là tại thời điểm Thái Nhạc thành náo nhiệt như vậy, đam tiểu tiên gia đến từ Thanh Dương tông kia, dĩ nhiên đã lặng yên không tiếng động bước lên trở về tiên môn Pháp Chu, điệu thấp đến cực điểm!

	Quyết đoán này là Kỳ Khiếu Phong làm xuống, lần này ra ngoài chém yêu, dù sao lấy hắn cầm đầu.

	Hắn trên danh nghĩa nói nguyên nhân, là nhu cầu cấp bách trở về tiên môn giao phó công vụ, nhưng trên thực tế, lại là một khắc cũng không tiếp tục chờ được nữa!

	Thẳng đến Pháp Chu lên không trước một khắc, hắn nhìn Thái Nhạc thành một đám kia liền cũng không dám nhìn hắn một chút quý tộc, thậm chí phụ thân sắc mặt kia trở nên xấu hổ vô cùng, trong lòng vẫn có chút không rõ ràng cho lắm, sự tình vì sao sẽ biến thành bộ dáng như vậy?

	Ban đầu mình mới là chúng tinh phủng nguyệt tồn tại a. . .

	Ban đầu sẽ ở Thái Nhạc Thành này bị người tranh nhau truyền tụng phải tên của mình mới là. . .

	Nhưng kết quả, hết thảy cũng thay đổi!

	Hiện tại dân chúng trong Thái Nhạc thành, trong miệng mọi người, đều treo một cái tên, gọi là Phương Nguyên!

	Mà chính mình, đừng nói không có trở thành anh hùng trong miệng mọi người, thậm chí còn trở thành một cái âm u tiểu nhân. . .

	"Vị kia Phương Nguyên Phương tiểu ca a, thật đúng là không tầm thường, hắn khi còn bé liền cùng Sơn Oa nhà ta một dạng, năm tuổi thời điểm còn mỗi ngày chạy lên núi chăn trâu. . . Nhưng người ta không chịu thua kém a, không giống Sơn Oa mỗi ngày liền rùm beng lấy muốn cưới Nhị Nha làm nàng dâu, người ta nghĩ đến là đọc sách, là tu pháp thuật làm tiên nhân đấy, hơn nữa người ta cũng chính xác không chịu thua kém, mới mười mấy tuổi, liền thi đậu đứng đầu Tiên Bảng, toàn thành trên dưới, người nào không kính ngưỡng, mặc dù sau đó đây, trong số mệnh có cái kiếp nạn, lập tức bị thủ tiêu Tiên Bảng, nhưng người chịu thua kém liền là không chịu thua kém. . ."

	"Ngươi xem một chút, lúc này mới bao lâu trôi qua, người ta liền lại trở thành tiên nhân rồi, các ngươi cũng không biết, ban đầu a, công tử nhà Kỳ tướng quân kia, vừa trở về thời điểm, còn có chút ít xem thường người ta đây, công tử Chu gia kia chính mình bất tranh khí, bị tiên môn đuổi ra, Kỳ gia công tử còn giúp hắn nói chuyện, nói là Phương Nguyên tiểu ca nhi đem người ta hại, kết quả đây, vàng thật không sợ lửa, vừa đến trước mặt Yêu ma, cái này Chân tiên nhân cùng Giả tiên nhân liền phân biệt ra tới, ngươi cũng không biết Phương Nguyên Phương tiểu ca kia uy phong a. . ."

	Kỳ Khiếu Phong trong lòng hận a, hận Ngô Thanh cái miệng đó, làm sao lại cái gì cũng dám nói, sinh sinh đem Chu Thanh Việt bị trục xuất tiên môn sự tình chụp đến trên đầu Phương Nguyên, kết quả chuyện này ban đầu không có quan hệ gì với chính mình, bây giờ lại trở thành chính mình ở sau lưng tổn hại người thanh danh!

	Hắn cũng hận tiểu Kiều!

	Chính là nha đầu này, tại hôm qua sau khi trảm yêu trừ ma, ngay trước mặt một đám quý tộc Thái Nhạc thành, hữu ý vô ý, liền đem Chu Thanh Việt bị trục xuất tiên môn sự tình nói một lần, còn nói cái gì thanh danh nặng nhất, không thể khinh thường, kết quả Phương Nguyên cũng là thanh danh được rồi, nhưng chính mình liền khó tránh khỏi rơi xuống một cái danh tiếng xấu, Chu Thanh Việt kia cũng là không có cốt khí, tiểu Kiều sư muội chẳng qua là mở một cái đầu, hắn liền sợ.

	Tại chính hắn quỳ trên mặt đất, một cái nước mũi một cái nước mắt đem chân tướng sự tình nói ra về sau, chính mình còn làm người thế nào?

	Luận bản sự, bản sự không bằng Phương Nguyên!

	Luận thanh danh, thanh danh cũng xấu, hắn lại nơi nào còn có mặt tiếp tục tại Thái Nhạc thành tiếp tục chờ đợi?

	Ban đầu dự định tại Thái Nhạc thành ở lâu mấy ngày, hắn hảo hảo phong quang một phen, cũng chỉ đành đi trong đêm!

	Bất quá Kỳ Khiếu Phong trong lòng hận một vòng, cơ hồ hận tất cả mọi người, lại không có Phương Nguyên.

	Ánh mắt len lén hướng về Phương Nguyên kia ngồi ngay ngắn trong khoang thuyền nhìn thoáng qua, liền rất nhanh xoay trở về!

	Hắn không hận Phương Nguyên!

	Hắn sợ Phương Nguyên!

	Lúc từng tại Tiên Tử đường, vị kia thâm bất khả trắc hàn môn tử đệ, bây giờ lại trở về!

	Hơn nữa càng cường đại!

	Mà vào lúc này Phương Nguyên, cũng không thèm để ý Kỳ Khiếu Phong trong lòng suy nghĩ cùng mọi người thái độ biến hóa, hắn chẳng qua là xếp bằng ở trong khoang thuyền, trong lòng âm thầm tính toán chính mình đối với Huyền Hoàng Nhất Khí pháp tu hành, nếu nói là lúc này có một điểm cùng thời điểm đi không giống, liền là hắn biết rõ lần này vô luận như thế nào cũng sẽ không có người lại đem chính mình đuổi đến ngoài khoang thuyền đi phòng thủ đi. . .

	"Phía trước thế nhưng là Thanh Dương tông đệ tử?"

	Cũng là tại mọi người đều tâm tư dị biệt, buồn bực không lên tiếng thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát khẽ.

	Chúng tiên môn đệ tử kinh hãi, bận bịu chạy tới bên ngoài khoang thuyền vừa nhìn, liền thấy trước mặt trên tầng mây, đang có hai bóng người thật nhanh lướt đến, trong đó một vị thân mặc áo bào trắng, chính là Tiểu Trúc Phong Bạch chấp sự, một vị khác thì là người mặc ô bào Tiểu Trúc Phong Ô chấp sự!

	"Chính là Thanh Dương tông đệ tử trảm yêu trừ ma trở về, bái kiến hai vị chấp sự!"

	Tiểu Kiều sư muội thấy Kỳ Khiếu Phong còn đang do dự, liền dứt khoát tiến lên, cao giọng hồi đáp.

	"Rất tốt, tiên môn đã nhận được các ngươi truyền lại ngọc giản, đặc mệnh hai người chúng ta tới trước tiếp ứng các ngươi về núi!"

	Bạch chấp sự quát khẽ một tiếng, hai vị chấp sự liền đạp lên tầng mây sang đây, một bước bước vào trong Pháp chu.

	Vào sau khi vào thuyền, hai vị chấp sự nhìn qua vị kia trọng thương tiên môn đệ tử, thi triển chút ít thủ đoạn cứu trị, lại hỏi một chút vị kia mất mạng tiên môn đệ tử lúc đó nguyên do, liền thấp giọng thở dài, hướng về Phương Nguyên nhìn lại, nói: "Lần này là tiên môn tin tức có sai, ngược lại suýt nữa hại tính mạng của các ngươi, bất quá ngươi có thể suất các sư huynh đệ đại phá yêu trận, cuối cùng không có cô phụ tiên môn dạy bảo!"

	Phương Nguyên theo lễ nói: "Chấp sự quá khen rồi!"

	Đêm qua bọn hắn sau khi trảm yêu trừ ma, liền theo luật hướng về tiên môn truyền ngọc giản, đem chém yêu thời điểm kinh lịch sự tình từng cái phân trần, chẳng qua là không nghĩ tới tiên môn phản ứng nhanh như vậy, thậm chí còn sai hai vị chấp sự tới trước tiếp ứng bọn hắn, cũng coi là tận tâm tẫn trách.

	Bạch chấp sự quơ quơ áo bào, nói: "Không cần quá khiêm tốn, chiến dịch này ngươi lập đại công, tiên môn tất nhiên có thưởng!"

	Nói xong, liền ngồi xếp bằng xuống, hỏi kỹ chi tiết trong một chuyến nhiệm vụ này.

	Chúng tiên môn đệ tử gặp được hai vị chấp sự, trong lòng đại định, mồm năm miệng mười giảng thuật đêm qua kinh tâm động phách.

	Mà trong quá trình này, Kỳ Khiếu Phong thì là không nói một lời, ánh mắt trầm mặc.

	Lần này trảm yêu trừ ma, vốn là lấy hắn cầm đầu, hai vị chấp sự lại không nói chuyện với hắn ta, đã biểu lộ thái độ.

	Lần này trảm yêu trừ ma, hắn bỏ xuống Phương Nguyên một mình lên núi, là vì vừa qua; khinh địch liều lĩnh, là vì vừa qua; không biết tiến thối, lâm vào yêu trận, làm hại đồng môn hoặc tổn thương hoặc chết, lại là vừa qua; lúc đối địch chỉ lo tự thân, lại là vừa qua, càng mấu chốt chính là, hắn cùng Ngô Thanh tại lúc vừa về tới Thái Nhạc thành, nói ra đối với Phương Nguyên thanh danh bất lợi ngôn từ, nếu là bị tiên môn biết rõ, càng là lỗi nặng!

	Đương nhiên, nếu như kết quả sự tình, là hắn thành công dẫn chúng đồng môn chém Yêu Ma, những khuyết điểm này, đều không tính là gì.

	Nhưng hôm nay, lại là hắn suýt nữa làm hại đồng môn toàn quân bị diệt, đơn độc là Phương Nguyên lập công lớn, hắn lại khó thoát tội lỗi.

	Tựa như vừa rồi Bạch chấp sự nói, Phương Nguyên về tới tiên môn, sẽ có trọng thưởng, như vậy chính mình, thì tất có trọng phạt.

	Nghĩ như vậy, lại liếc mắt nhìn đồng dạng mặt không thay đổi Ngô Thanh.

	Cũng không biết trải qua chuyện này, chính mình hùng tâm tráng chí muốn chiến đấu chân truyền chi vị, còn có hay không hi vọng!

	Ngô Thanh sau khi kinh lịch một chuyện đêm qua, cũng một mực có vẻ hơi trầm mặc ít nói, trước kia luôn luôn cướp lời nói, nàng thích làm náo động, lại tựa như đột nhiên tính cách đại cải, trầm mặc giống tôn thần tượng, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, vào lúc này, Kỳ Khiếu Phong có chút bận tâm hướng về nàng nhìn lại lúc, nàng đột nhiên cũng hướng về Kỳ Khiếu Phong nhìn thoáng qua, ánh mắt giao hội, nàng tựa hồ làm ra quyết định!

	Sau đó ở trong khoang thuyền này, nàng bỗng nhiên làm ra một cái tất cả mọi người không tưởng tượng nổi cử động.

	Chậm rãi đứng lên đến, nàng nhẹ nhàng đi tới bên người Phương Nguyên ngồi quỳ chân xuống, sắc mặt nghẹn có chút đỏ.

	Phương Nguyên kinh ngạc ngẩng đầu nhìn nàng một cái, có chút cảnh giác.

	Ngô Thanh đỏ mặt nửa ngày, bỗng nhiên nhỏ giọng mở miệng nói: "Phương sư huynh, đa tạ ngươi!"

	Lời vừa nói ra, Phương Nguyên nhất thời mắt choáng váng, Kỳ Khiếu Phong cũng mắt choáng váng, chúng tiên môn đệ tử cũng mắt choáng váng.

	Liền ngay cả đang cùng Bạch chấp sự nhỏ giọng nói chuyện tiểu Kiều sư muội, cũng không nhịn được nghiêng đầu đến, miệng há cực lớn.

	"Ngạch.. . . Không cần phải khách khí!"

	Phương Nguyên nhịn không được nhích gần về sau, sắc mặt có chút mất tự nhiên nói ra.

	"Chuyện này sao có thể không khách khí, ngươi cứu mạng chúng ta a. . ."

	Ngô Thanh lại hướng về phía trước cọ xát, đưa tay kéo lại Phương Nguyên tay áo, trên mặt thế mà giống như là có nước mắt: "Nghĩ tới trước kia ta cùng ngươi đã làm sự tình, ta cũng có chút hối hận, không nghĩ tới ta bình thường khinh ngươi như vậy, nói ngươi, ngươi cũng không cãi lại, có đôi khi ta thậm chí còn cảm thấy ngươi quá mềm yếu, thẳng đến hôm qua, ta mới biết được, nguyên lai ngươi không phải mềm yếu, mà là người chân chính có bản lĩnh. . ."

	Phương Nguyên chỉ cảm thấy sau lưng một trận phát lạnh, bất động thanh sắc rút về tay áo của mình, khách khí nói: "Ngươi quá khen. . ."

	"Không có quá khen, ngươi xác thực là như vậy. . ."

	Ngô Thanh lại hướng về phía trước cọ xát, đưa tay ôm lại cánh tay Phương Nguyên, ấm ức nói: "Ta thật sự là hôm qua mới nhận rõ ngươi. . ."

	Lúc này Phương Nguyên đã lui không thể lui, toàn thân run rẩy.

	Nhìn Ngô Thanh cặp kia sóng mắt uyển chuyển con mắt, hắn rốt cục vẫn là ngồi không yên, thoáng phải một tiếng đứng lên.

	Trong khoang thuyền chúng đệ tử ánh mắt đều nhìn về phía hắn, Phương Nguyên chảy mồ hôi lạnh, nói: "Cái này. . . Ta bỗng nhiên nghĩ tới, án lấy tiên môn quy củ, mỗi lần xuất hành, cũng nên có người tại ngoài Pháp chu phòng thủ mới là. . . Các sư huynh đệ ngồi thư giãn, ta cũng nên đi. . ."

	Nói xong vội vàng ra khoang thuyền!

	Trong lòng cũng không nhịn được nghĩ: "Thì ra như vậy ta liền không có số ngồi trong Pháp chu đúng hay không?"

 