 

	"Cái kia. . . Cũng được rồi!"

	Tiểu hoàng tử do dự một lát, cũng chỉ đành trước tiên đồng ý. Đối với hắn mà nói, tự nhiên cũng là ôm đem Phương Nguyên kéo đến bên cạnh mình, cùng nhau đối phó trong cung cái kia Yêu phi , bất quá Phương Nguyên vừa không đồng ý, hắn cũng không có biện pháp. Dù sau hắn có thể thấy, Phương Nguyên mặc dù là Thiên Đạo trúc cơ, nhưng tu vị lại không thế nào cao, chính là hiểu được Lôi pháp, đối đầu cái kia Yêu phi e sợ cũng chiếm không là cái gì tiện nghi.

	Có thể đến người này giúp đỡ, trước tiên bắt đến tổ miếu bên trong bảo vật lại nói.

	"Tốt, kí xuống này khế tốt!"

	Phương Nguyên thấy hắn đáp ứng, liền lấy ra một đạo khế sách, đưa tới.

	Tiểu hoàng tử lại là ngẩn ngơ: "Còn cần ký khế sách?"

	Phương Nguyên không hề trả lời, nhưng thái độ hết sức rõ ràng, hắn còn không là rất có thể tin được tiểu hoàng tử.

	Tiểu hoàng tử bất đắc dĩ, cũng chỉ đành kí rồi khế sách, dùng chính mình cái kia bé nhỏ không đáng kể pháp lực đánh tới pháp ấn.

	Cái này khế sách ngược lại không phải huyết khế các loại, mà là một loại lời thề chi sách, một khi đánh tới pháp ấn, thì sẽ tác động song phương khí huyết, đối với lẫn nhau tu vị cùng tâm thần đều có ảnh hưởng rất lớn, tuy rằng sẽ không trí mạng, nhưng vẫn có rất lớn hạn chế hiệu quả.

	"Nhiễu một vòng tròn lớn, tốt xấu vẫn là thỉnh cầu ngươi đến giúp ta!"

	Tiểu hoàng tử đúng là cũng thở phào nhẹ nhõm, nhập tổ điện nắm càng to lớn hơn mấy phần.

	"Đi về trước đi!"

	Phương Nguyên thu hồi khế sách, liền rút lui chu vi đại trận, một đạo pháp lực nhiếp lên tiểu hoàng tử cùng Quan Ngạo hai cái, phóng lên trời.

	Việc đã đến nước này, hắn cũng không nghĩ nhiều làm trì hoãn.

	Trước cái này tiểu hoàng tử ép hắn đi vào khuôn phép, hắn không rõ nội tình, đương nhiên sẽ không tùy tiện đáp ứng, hoàn toàn bất đắc dĩ, liền nắm cái này tiểu hoàng tử làm con tin, trốn thoát. Tâm trạng cũng biết, Hỏa Vân Lĩnh tất vì chuyện này gặp liên lụy, bởi vậy chỉ có thể nắm tiểu hoàng tử tính mạng làm uy hiếp, nhưng bây giờ, nếu như đã cùng cái này tiểu hoàng tử gia hạn khế ước, hóa địch làm minh, liền không cần lại để Hỏa Vân Lĩnh mạo hiểm như vậy.

	Lần này đạp lên ngân toa, phi độn đi , bất quá lớn nửa canh giờ, liền đã đến Hỏa Vân Lĩnh trên không.

	Xa xa nhìn xuống, liền thấy Hỏa Vân Lĩnh trên, chính là một mảnh sát cơ lẫm liệt. Trên đỉnh ngọn núi, quỳ từng mảnh từng mảnh người, lại đều là Hỏa Vân Lĩnh đệ tử, mà ở xung quanh, nhưng là cái này Thập Vạn Man Sơn bên trong, nghe nói tiểu hoàng tử bị bắt đi, chạy tới giúp đỡ người tu hành, Cự Giao môn cùng với tiểu hoàng tử bên người thị thiếp các loại đều ở trong đó, chính thương nghị có hay không muốn dùng hình đến bức Hỏa Vân Lĩnh giao ra người đến.

	"Lúc này. . . Nhưng là bị thiệt lớn chứ?"

	Hỏa Vân Lĩnh chúng đệ tử phía trước, quỳ chính là Lý trưởng lão cùng Hứa Thanh Doanh hai cái.

	Bọn họ đều là trói gô, bị trở thành tù nhân, nghe những người kia muốn đối với mình triển khai Sưu hồn thuật, trái tim một mảnh tuyệt vọng.

	Hứa Thanh Doanh cũng là vô cùng bất đắc dĩ, muốn nói cái gì, lại cuối cùng lại nhịn xuống.

	Vị kia trẻ tuổi trận sư, bản lĩnh tự nhiên là rất cao, không phải vậy cũng không lá gan lớn như vậy dám đem nước Ô Trì tiểu hoàng tử trói lại đi, chỉ là hắn bởi vậy, đúng là đi tiêu sái, nhưng là Hỏa Vân Lĩnh thì lại làm sao có thể từ cái này bãi trong nước đục nhảy ra ngoài?

	Tuy rằng nghiêm ngặt nói đến, nếu là không có cái này trận sư xuất hiện, Hỏa Vân Lĩnh cũng sớm đã bị đánh vỡ, tình hình chưa chắc sẽ so với hiện tại tốt hơn chỗ nào, nhưng dù sao cũng là bởi vì cái này trận sư trước cho nàng vui mừng quá nhiều, lại cũng khó tránh khỏi để trong lòng nàng, sinh ra một chút không chịu mất đi hi vọng, mơ hồ chờ mong, có lẽ vị kia trận sư còn có thể tại thời khắc sống còn hiện thân, cứu mình. . .

	Nhưng cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, bản thân nàng cũng cảm thấy hoang đường.

	Cái kia trận sư bản lĩnh mạnh hơn, như thế nào dám cùng nước Ô Trì hoàng tộc chính diện chống đỡ?

	Lúc này, hắn đại khái đã trốn xa vạn dặm ở ngoài đi. . .

	"Ầm!"

	Cái ý niệm này còn chưa rơi xuống, nàng liền chợt nghe một tiếng tiếng xé gió, xa xa truyền đến.

	Sau đó nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên, liền đột nhiên nhìn thấy một cái thanh ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hỏa Vân Lĩnh chính điện nóc nhà bên trên, lúc này cái này một đêm vừa mới qua đi, mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, đỏ phừng phừng quang mang từ đông mà đến, chiếu vào người này sau lưng, chỉ thấy được hắn khí độ trầm ổn, biểu hiện bình thản, bên người mang một cái cự hán, một đứa bé, cũng không phải đêm qua mới vừa đào tẩu trận sư là ai?

	"Hắn. . . Hắn tới cứu ta sao?"

	Hứa Thanh Doanh nhất thời vui mừng hầu như choáng váng, lại có chút khủng hoảng.

	"Điện hạ. . ."

	Hỏa Vân Lĩnh trên dưới, chợt thấy đến Phương Nguyên lại mang theo tiểu hoàng tử trở về, cũng là từng cái từng cái kinh hãi, vui mừng không thôi, đầy đủ sững sờ một lát, mới bỗng nhiên phản ứng lại, vội vã quát to một tiếng, tất cả mọi người đều vọt lên, trong ba tầng ngoài ba tầng đem Phương Nguyên vây quanh ở bên trong, vô số pháp khí đều trực tiếp tế lên ở giữa không trung trong, bất cứ lúc nào chuẩn bị hướng về đập lên người đi. . .

	Mà bị nhiều người như vậy bao vây, Phương Nguyên không chút biến sắc, quay đầu nhìn tiểu hoàng tử một chút.

	Tiểu hoàng tử sắc mặt có chút không vui, lạnh ho một tiếng, bày ra cái kia phó giả vờ trầm ổn dáng dấp, ánh mắt lạnh lùng đảo qua chu vi, khẽ quát: "Không được đối với nhà ta tiên sinh vô lễ như thế, mau mau cho ta lui ra, thu thập một cái địa phương, để tiên sinh giải lao!"

	"Tiên sinh?"

	Chu vi vây quanh Phương Nguyên mọi người đều kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, hết sức kinh ngạc.

	Để tâm bên trong vẫn là đề phòng Phương Nguyên, tế lên pháp khí cũng không dám thu đi rồi.

	"Kẻ này. . . Chưa tổn thương tiểu điện hạ chứ?"

	Cự Giao môn môn chủ một bộ trung thành tuyệt đối, bước lên trước một bước, che ở tiểu hoàng tử trước người, đại nghĩa lẫm liệt nói: "Điện hạ hãy yên tâm, có ta Cự Giao môn ở, ai cũng không thể lại tổn thương tiểu điện hạ nửa cái mồ hôi, ta cái này liền đem kẻ này bắt xuống, cho điện hạ. . ."

	"Lời của ta nói các ngươi không có nghe thấy sao?"

	Hắn lời còn chưa nói hết, cái này tiểu hoàng tử liền căm tức lên, hướng về Cự Giao môn môn chủ cái mông trên đạp một cước, kêu lên: "Ta là nước Ô Trì tiểu hoàng tử, tiên sinh hắn như thế nào sẽ thương ta? Chỉ là mang theo ta đi ra ngoài đàm luận một số chuyện thôi, hiện tại lão nhân gia người đã đáp ứng dạy ta trận thuật học vấn, là ta trưởng bối, các ngươi còn dám vô lễ, làm như ta không dám giết người sao?"

	"Rào. . ."

	Lần này tất cả mọi người đúng là triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Cái kia Cự Giao môn môn chủ cái mông trên vết chân cũng không dám phủi đi, chỉ là ngượng ngùng cầm trong tay pháp khí cất đi.

	Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, lại nhìn ra được tiểu hoàng tử nói cũng không phải là giả bộ, cũng không giống như là bị người khống chế lại, lại thấy hắn phát hỏa, chỉ có thể thu hồi trong tay pháp khí, chỉ là tâm trạng đều cảm thấy mới vừa vẫn là bắt đi tiểu hoàng tử làm con tin cuồng đồ đây, bây giờ lại lắc mình biến hóa thành tiểu hoàng tử trận thuật lão sư, có thể nói ly kỳ đến cực điểm, trong lúc nhất thời có chút không rõ trong đó đạo đạo!

	Hỏa Vân Lĩnh Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão, thì lại càng là có chút há hốc mồm, ngơ ngác nhìn tình cảnh này.

	"Đem Hỏa Vân Lĩnh đệ tử đều thả đi, bọn họ thay ta dẫn tiến minh sư, không những không có tội, trái lại có công!"

	Tiểu hoàng tử nhìn lén liếc nhìn nhìn Phương Nguyên sắc mặt, hiển nhiên là muốn thật tốt lôi kéo hắn.

	Chỉ là một đám Hỏa Vân Lĩnh đệ tử nghe xong lời này, cái kia trong lòng ý vui mừng liền không cần nhiều lời.

	Mãi đến tận khắp nơi người cả đám bước lên tiểu hoàng tử tiên đài, ngồi xuống sau khi, Lý trưởng lão còn dường như trong mộng, hoàn toàn không biết mình là làm sao từ tù nhân trở thành tiểu hoàng tử chỗ ngồi chi tân, hơn nữa số ghế, lại còn ở cái kia Cự Giao môn môn chủ trước. . .

	Đúng là Hứa Thanh Doanh thấp giọng nở nụ cười, nhìn lén nhìn Phương Nguyên, nói: "Hắn lại không có để chúng ta chịu thiệt!"

	. . .

	. . .

	"Điện hạ, trước chúng ta thấy ngươi gặp nạn, đã vội vã hướng về bốn phương truyền tin cầu viện, không nghĩ tới chỉ là hư kinh sợ một hồi. . ."

	Ngồi xuống sau khi, vị kia lớn tuổi kiều thị lập tức đến tinh tế hồi bẩm.

	Tiểu hoàng tử nghe xong, không hề để ý khoát tay áo một cái, nói: "Nói cho bọn họ biết không cần đến rồi, hư kinh sợ một hồi, không cần để ý tới!"

	Nói đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trừng mắt nhìn cái kia kiều thị nói: "Ngươi không nói cho ta mẫu hậu chứ?"

	Cái kia kiều thị vội hỏi: "Nô tỳ sợ trong cung lo lắng, còn không nói cho nàng Lão nhân gia!"

	Tiểu hoàng tử thở phào nhẹ nhõm, gật gật đầu, nói: "Như vậy liền tốt, không hại nàng không công lo lắng!" Dứt lời, liền hướng về những người khác nói: "Ta không dễ dàng tình cờ gặp một cái tốt lão sư, sẽ ở Hỏa Vân Lĩnh ngốc một thời gian, hướng về hắn học tập trận thuật chi đạo, các ngươi nhanh đi thông báo bốn phương trấn thủ, lệnh bọn họ vì ta chuẩn bị đầy đủ tốt lễ, lấy cám ơn sư ân, rơi ta hoàng tộc bộ mặt, cái này có thể không được. . ."

	Thuộc hạ người nghe xong, liền đều gật đầu đáp ứng.

	Phương Nguyên ở một bên nghe, đúng là âm thầm gật gật đầu.

	Cái này tiểu hoàng tử ngược lại không quý là xuất thân hoàng tộc, tuy rằng có lúc cũng có chút tiểu hài tử khí, làm việc lại là kín kẽ không một lỗ hổng.

	Chính mình có thể không đáp ứng thu hắn làm đồ, nhưng hắn lần này lễ trọng bị lên, tốt xấu liền nhớ cái này tên.

	Hơn nữa hắn đem bị lễ việc, khiến cho ầm ầm, nói vậy cũng là ở hướng về trong cung lan truyền một cái tin, cái kia chính là hắn thật sự chuẩn bị kỹ càng tốt học tập một thoáng trận thuật chi đạo, mà trận thuật khó học, trận sư lại thông thường thực lực không mạnh, có thể nói hắn làm ra quyết định này đến, cái kia ít nhất mười mấy năm bên trong, thực lực sẽ không có quá to lớn tăng lên, cái này cũng liền sẽ để người đối địch đối với hắn cho ít kiêng kỵ.

	Bất quá, đối với tất cả những thứ này, Phương Nguyên tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản cái gì.

	Hắn nếu đáp ứng rồi cái này tiểu hoàng tử phải giúp hắn tiến vào nước Ô Trì tổ điện, cái kia liền sẽ dốc toàn lực giúp hắn chuyện này.

	Về phần những thứ khác sự tình, hắn vẫn là sẽ không lung tung nhúng tay.

	Ngay sau đó, cái này tiểu hoàng tử sắp xếp thỏa đáng tất cả, liền thật là ở cái này Hỏa Vân Lĩnh lưu lại , liền ngay cả phía kia tiên đài, đều trực tiếp ở lại phía sau núi, mà Hỏa Vân Lĩnh mấy chỗ chủ điện, tự nhiên đều bị hắn chiếm, Lý trưởng lão đều bị đuổi xuống cùng đệ tử bình thường ở cùng một chỗ, đúng là Hứa Thanh Doanh tốt xấu là cái thân con gái, hắn lại hoài nghi đây là Phương Nguyên thị thiếp, mới cố ý đồng ý nàng lưu lại!

	Ngày thứ hai, chuẩn bị cho Phương Nguyên lễ bái sư liền đều đã thỏa đáng, cung cung kính kính hiến cho Phương Nguyên.

	Cái kia Thiên Xu môn hai vị trận sư nhìn, rất là đỏ mắt, trong lòng trường hư đoản thán, dựa vào cái gì cái này trẻ tuổi trận sư chính là các loại trân dị Cổ bảo dâng lên, mà hai chúng ta cũng đồng dạng là trận sư, liền mỗi người một ngàn lạng linh tinh liền đuổi rồi đây. . .

	Mặt ngoài trên, vị này tiểu hoàng tử hiếu học khẩn, mỗi ngày sớm muộn chấp đệ tử lễ hướng về Phương Nguyên thỉnh an, sau đó cùng hắn học tập trận thuật một đạo nhập môn học vấn, bói toán chi đạo, lén lút, lại là ở hướng về Phương Nguyên thương nghị làm sao tiến vào tổ điện việc, mà Phương Nguyên đang cùng hắn tỉ mỉ hỏi qua, làm hết sức hiểu rõ đến cái này tổ miếu các loại bố trí sau khi, liền cũng bắt đầu bắt tay làm lên các loại chuẩn bị.

	May là bây giờ Hỏa Vân Lĩnh đại trận ở cái này một tràng đại loạn bên trong, lại phá huỷ thất thất bát bát, cần được một lần nữa bố trí, bởi vậy, Phương Nguyên đến thời điểm đi tổ điện phá trận cần thiết một ít kỳ trân dị bảo, liền lại dựa vào bố trí đại trận hộ sơn tài liệu cần thiết cơ hội, lặng yên mua trở về, hơn nữa còn không cần Hỏa Vân Lĩnh dùng tiền, đại trận hộ sơn là Cự Giao môn hủy, tự nhiên đến để Cự Giao môn đến bồi.

	"Điện hạ a. . ."

	Cự Giao môn môn chủ cầm cái kia danh sách không ngừng kêu khổ: "Cái này tất cả ngọc triện Hỏa phù, linh văn chạm ngọc, trận kỳ, gạch chịu lửa cái gì, đều là dùng để bày trận, ta có thể rõ ràng, nhưng là những thứ này kỳ đàm Âm Thủy thạch, tam giai Hỏa thú cốt cái gì mua tới làm cái gì a?"

	Tiểu hoàng tử nghe xong, chỉ là tà phủi hắn một chút: "Ngươi cảm thấy ngươi so với ta nhà tiên sinh càng hiểu phải không?"

	Cự Giao môn môn chủ nhất thời một mặt lúng túng, ngượng ngùng nói không ra lời.

	Đúng là từ bên cạnh trải qua Lý trưởng lão nghe được câu này, bỗng nhiên vui sướng nở nụ cười. . .


 