 "Đường đường áo bào trắng Kiếm tu, làm sao như thế dễ kích động, ngươi cho ta đến bên dưới ngọn núi đứng đi!"

	Trong khách sạn, vang lên Mẫn trưởng lão không thích tiếng nói, đem cái Lục Bạc Viễn nghe được sững sờ.

	Sau đó liền nhìn thấy, Mẫn trưởng lão cùng Tiêu Cầm chính chân thành từ khách sạn lầu hai đi xuống, cái khác Tẩy Kiếm trì đệ tử, cũng bị hắn kinh động, từ mỗi cái địa phương ló đầu ra ngoài, ánh mắt đều có chút quái lạ nhìn hắn, làm như cảm thấy đường đường áo bào trắng Kiếm Sư, lại như vậy thất lễ, thực sự có chút không đúng ở lại cái này Tẩy Kiếm trì tên tuổi.

	Bất quá Lục Bạc Viễn lại quản không được nhiều như vậy, chỉ là sững sờ một chút, liền vội hướng về Mẫn trưởng lão nói: "Ngài nhìn một chút đi!"

	Cái kia Mẫn trưởng lão nhíu nhíu mày, cũng lười đi ra ngoài, tiện tay chính là một kiếm.

	Một đạo kiếm khí từ trong khách sạn trực tiếp hướng ra phía ngoài bay đi, từ giữa đến ở ngoài, đem khách sạn này chém thành hai nửa, các loại chuyên mộc tro rơm rạ rơi xuống đem đi xuống, lại bị nàng tàn dư kiếm khí quét sạch sành sanh, chỉ còn nàng nơi cầu thang vẫn là hoàn chỉnh.

	Trước mắt tầm nhìn đúng là trực tiếp mở ra, liếc mắt một cái là rõ mồn một, nàng nhăn lại đôi mi thanh tú, lạnh lùng hướng về phía nam quét qua.

	Sau đó như thế vừa nhìn phía dưới, cũng là hơi thay đổi sắc mặt, kinh ngạc nói: "Bọn họ là muốn làm cái gì?"

	Tiêu Cầm mấy người, cũng theo nhìn sang, sau đó trong lòng đều cảm thấy hơi kinh ngạc.

	Bọn họ rốt cuộc biết Lục Bạc Viễn là vì sao như thế thất thố.

	Chỉ thấy xa xa phía nam, mênh mông phong tuyết sau khi, có thể nhìn thấy chính có vô số ánh kiếm pháp thuyền rất xa độn đến, ở giữa nữ có nam có, trẻ có già có, có một mình vội vã chạy tới, cũng có mang theo nhà mang miệng phi độn mà đến, cái này phóng tầm mắt nhìn, sợ không dưới có mấy trăm, ở cái này người ở thưa thớt cánh đồng tuyết bên trên, quả thật là cực kỳ hiếm thấy một màn.

	Cấp độ kia khí cơ sâm lâm nghiêm, thoạt nhìn cũng như là nhiều người như vậy nối liền một mảnh công lại đây cũng tựa như, Lục Bạc Viễn vừa nãy trong lúc vô tình nhìn thấy, còn tưởng rằng là Phương Nguyên dẫn theo người chém giết tới.

	"Mẫn trưởng lão. . ."

	Nhìn thấy nhiều người như vậy, Tiêu Cầm rất nhanh liền muốn đến một vấn đề, đáy lòng hơi trầm xuống, gấp nói với Mẫn trưởng lão.

	Mẫn trưởng lão ý thức được vấn đề chỗ ở, sắc mặt trầm xuống, gật gật đầu.

	Tiêu Cầm lập tức phóng lên trời, cổ tay giương lên, một thanh trường kiếm màu đỏ nhạt xuất hiện ở trong tay nàng, hướng về trong hư không chênh chếch vạch một cái, kiếm ý ngập trời, cuốn bay phong tuyết, ở cái này núi Vu Tuyết trước, hình thành rồi một đạo như có như không tuyết tuyến, kiêu kiêu mà tán.

	Như thế một kiếm, tự nhiên không sánh được Mẫn trưởng lão lúc trước cái kia một kiếm, nhưng cũng có vẻ hết sức kinh người, tuy rằng còn không đến mức có thể mang nhiều người như vậy ngăn lại, nhưng cũng đủ để gây nên phía nam mà đến chúng tu chú ý, xông vào phía trước nhất một đám tu sĩ, sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng đè lại đám mây, đình chỉ bay lượn, sắc mặt có chút nghi ngờ không thôi hướng về cái này núi Vu Tuyết nhìn lại.

	"Phía trước làm sao dừng lại?"

	"Vừa nãy là ai đang ra tay chặn đường?"

	"Thật giống là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng, nàng ra tay cản chúng ta làm chi?"

	". . ."

	". . ."

	Phía trước dừng lại, mặt sau lập tức tắc, có chút vội vã chạy đi, thậm chí đụng vào nhau, hoài rơi xuống, một đám ô ép ép đám người, lập tức âm náo không ngớt, núi Vu Tuyết trước, hình thành rồi một mảnh loạn tượng, cũng như hỗn loạn cũng tựa như.

	"Xin hỏi Tẩy Kiếm trì áo bào trắng, cản chúng ta đường đi làm gì?"

	Phía trước nhất một cái râu tím ông lão, sắc mặt kinh ngạc bất định, đại biểu chúng tu hỏi lên.

	Tiêu Cầm mặt lạnh như sương, ngưng tụ lại lông mày, quát lên: "Các ngươi như thế như ong vỡ tổ cũng tựa như chạy tới, là muốn làm cái gì?"

	Cái kia râu tím ông lão mặt lộ vẻ khó xử, ngập ngừng một thoáng, mới nói: "Chúng ta có chuyện quan trọng chạy tới cánh đồng tuyết nơi sâu xa, cũng không phải biết Tẩy Kiếm trì đệ tử ở đây, nếu có mạo phạm, mong rằng thứ tội, chúng ta cái này liền đi theo đường vòng, không dám xông tới Tẩy Kiếm trì đệ tử tiên giá. . ."

	Lại nói khách khí đến cực điểm, nhưng cũng rõ ràng không hề trả lời Tiêu Cầm vấn đề.

	Hơn nữa vừa nói, vừa liền muốn thay đổi đám mây mà đi, người sau lưng cũng gấp gấp theo lại đây.

	Đặc biệt là mặt sau trong hư không, còn đang có cuồn cuộn không ngừng người chạy tới, càng để lâu càng nhiều, có mấy người nhìn thấy phía trước bị người chặn đường, không chút nghĩ ngợi, liền lập tức hướng về đông tây hai phía gấp lướt tới, tranh nhau chen lấn muốn đuổi ở mặt trước đến.

	"Các ngươi. . ."

	Tiêu Cầm sắc mặt nhất thời ngẩn ra, thậm chí còn có chút lo lắng, quát lên: "Đều dừng lại cho ta!"

	Nàng lời nói này, rất xa truyền ra ngoài, nhưng ở cái này một đám người quần mặt sau, lại đều không để ý nàng, vẫn là mê đầu hướng về khác phương hướng đi, đúng là phía trước nhất mấy người, thực sự không dám đặt lời của nàng tại không để ý, có chút lúng túng, lại có chút lo lắng ngừng lại, hướng về Tiêu Cầm cùng Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử liên tục chắp tay, nói: "Chúng ta có việc trong người. . . Không biết Tiên gia còn có gì phân phó?"

	Tiêu Cầm nhìn bọn họ cái này lo lắng dáng dấp, trong lòng càng có chút không rõ, khẽ quát: "Ta hỏi các ngươi đi làm cái gì!"

	Cái kia râu tím ông lão sắc mặt càng khó coi hơn, rõ ràng có chút không muốn thêm trả lời.

	Đúng là ở phía sau, có chút gan lớn, trong lòng sốt ruột người, không nhịn được trốn ở trong đám người quát một tiếng: "Chúng ta nghĩ đi chỗ nào, các ngươi Tẩy Kiếm trì còn có thể không biết mà, nếu là không biết, lại tại sao lại ở chỗ này ngăn chúng ta?"

	"Đúng vậy, Tẩy Kiếm trì thật lớn khẩu vị, muốn nuốt một mình cái kia bảo tàng sao?"

	"Chúng ta bình thường đều phụng Tẩy Kiếm trì làm đầu, nhưng đến lúc này, Tẩy Kiếm trì lại ngăn chúng ta, cũng quá mức đi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Liền ngay cả Tiêu Cầm, cũng không nghĩ tới chính mình hỏi lên như vậy, lại kích khởi lớn như vậy chúng giận, trong lòng nhất thời cả kinh.

	Mơ hồ, lo lắng thầm nghĩ: "Lẽ nào là sự kiện kia bại lộ?"

	Nhìn chúng tu quần tình xúc động dáng dấp, nàng nhất thời cũng không biết nên làm sao đi hỏi, lấy chính mình cái này Tẩy Kiếm trì đệ tử thân phận, càng không tốt hướng đi những thứ này người giải thích cái gì, cái kia quá hạ giá, bởi vậy nàng bị mọi người hỏi lên như vậy, đúng là nhất thời có vẻ hơi á khẩu không trả lời được, mà bởi vậy, ngược lại càng giống là chứng thực chúng tu tâm bên trong suy nghĩ cũng tựa như, càng nhiều tức giận bay lên vọt lên, loạn rầm rầm.

	"Đi một chút đi, mọi người đi đường vòng đi. . ."

	"Phùng lão quái bọn họ đã sớm từ Tây Lương rãnh nơi đó đi qua rồi, chúng ta lại mang xuống, canh cũng uống không tới. . ."

	"Trước đây ta còn không xác định tin tức này thật giả, liền Tẩy Kiếm trì đều ở nơi này ngăn, càng nói rõ là thật rồi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cũng chỉ là như thế vừa sửng sốt, liền nhìn thấy núi Vu Tuyết trước tu sĩ càng ngày càng nhiều, mấy trăm, thậm chí hơn một nghìn, hơn nữa còn đang có cuồn cuộn không ngừng người chạy tới, chính là Tiêu Cầm bực này kiến thức, cũng chưa từng có ở núi Vu Tuyết trước từng thấy nhiều như vậy người tu hành, nàng thậm chí hoài nghi, cái này cánh đồng tuyết bên trên có nhiều như vậy tu sĩ sao? Có phải là liền toàn bộ Tuyết Châu tu sĩ đều chạy tới?

	"Câm miệng!"

	Đến lúc này, vị kia Mẫn trưởng lão cũng không chịu nổi, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

	"Rào. . ."

	Nàng thân hình đột nhiên trong lúc đó xông lên giữa không trung, bên người kiếm khí hướng về quét mắt nhìn bốn phía, lập tức cuồng phong gào thét, phạm vi trong vòng mấy chục dặm hoành cuốn tới, như trời sụp xuống, chính cãi nhau đám tu sĩ, người người quán đầy miệng phong tuyết, đầy bụng lời oán hận cũng tại lúc này nuốt xuống trong bụng, nhất thời trở nên vô cùng yên tĩnh, người người sợ hãi ngẩng đầu nhìn hướng về phía giữa không trung.

	"Nguyên Anh Kiếm Tiên?"

	"Tẩy Kiếm trì vì độc chiếm cái kia bảo tàng, Nguyên Anh Kiếm Tiên đều phái ra sao?"

	"Cũng đúng, vì cái kia bảo tàng, đừng nói một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên, phái ra mười vị đến đều đáng giá. . ."

	Những câu nói này lại chỉ là dám ở trong lòng ngẫm lại, không dám nói ra.

	Mà Mẫn trưởng lão thì lại chỉ là ánh mắt quét qua, đột nhiên nhấc tay vồ một cái, cái kia râu tím ông lão, liền trực tiếp bị nàng bắt được trước mặt, nàng lạnh lùng quét này lão giả một chút, tiếng nói điềm nhiên nói: "Các ngươi đến tột cùng là vì sao đi tới nơi này, mau chóng nói đi!"

	Cái kia râu tím ông lão doạ tâm thần đều không, cũng hạt đậu giống như đổ ra: "Cánh đồng tuyết nơi sâu xa hiện ra Vô Sinh kiếm trủng, Bách Tri Tẩu giá cao đem Vô Sinh kiếm trủng bản đồ bán đi ra, chỉ là ông già này tâm đen, một đồ bán bảy nhà, không cẩn thận tiết lộ ra, thậm chí có người một hơi sao chép mấy trăm phân, bản đồ trực tiếp liền cho công khai, mọi người đều là đi hướng về cánh đồng tuyết nơi sâu xa thăm dò bảo đến. . ."

	"Vô Sinh kiếm trủng?"

	Mẫn trưởng lão nghe xong, cũng là hơi ngẩn người ra: "Đó là truyền thuyết trong Tam Thế Kiếm Ma truyền thừa, ở cái này cánh đồng tuyết trên truyền lưu không có mấy vạn năm cũng có mấy ngàn năm, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai thật là tìm tới qua, các ngươi làm sao liền như vậy xác định, đó là thật sự?"

	Cái kia râu tím ông lão nhanh gấp khóc lên: "Nếu không là thật sự, làm sao nhiều người như vậy tin tưởng?"

	Mẫn trưởng lão bỗng nhiên ý thức được một cái đáng sợ vấn đề, vội la lên: "Đều có ai biết tin tức này?"

	Cái kia râu tím ông lão kêu lên: "Sợ không phải toàn bộ Tuyết Châu đều biết đi, chúng ta cũng là, thiên chọn một con đường mà đi. . ."

	Mẫn trưởng lão sắc mặt đều biến xanh.

	Nàng đột nhiên lần thứ hai trùng thiên, mãi đến tận ngàn trượng chỗ, thân tại tầng tầng mây tuyết trong, ngón tay đạn kiếm, một đạo kiếm ngân vang tiếng nhanh chóng khuếch tán ra, kiếm âm réo rắt, một truyền mấy ngàn dặm, mà ở kiếm âm đi đến nơi nào, cánh đồng tuyết bên trên quang cảnh cũng đều ánh vào nàng biển ý thức, sau đó như thế quét xuống một cái, nàng lại là kinh sợ đến mức một trái tim đều chìm xuống, hầu như có chút không vững vàng kiếm thức.

	. . .

	. . .

	Mênh mông cánh đồng tuyết bên trên, đâu đâu cũng có tối om om đám người, vội vàng hướng cánh đồng tuyết nơi sâu xa chạy tới.

	Bây giờ cái này núi Vu Tuyết trước, còn chỉ là một phần, nơi khác càng nhiều.

	Còn như là kiến hôi, từ bốn phương tám hướng tụ lại lại đây, liên miên mấy vạn dặm. . .

	Nàng cả người đều sửng sốt, như chỉ là mấy người, thậm chí là mấy trăm người, nàng còn có thể mượn uy thế của một kiếm đem những thứ này người ngăn lại, nhưng nhiều người như vậy một phát đuổi nhập cánh đồng tuyết, chính mình có thể làm sao ngăn cản, lại nên từ nơi nào ra tay bắt đầu ngăn cản?

	Bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, bên người nàng kiếm quang run lên.

	"Vèo" một tiếng, một luồng ánh kiếm phá không mà đi, chém thẳng đến bên ngoài mấy ngàn dặm.

	Cái kia dĩ nhiên là cái này cánh đồng tuyết bên trên đạo thứ hai tuyết tuyến, sông Bạch Thi phụ cận, ở cái kia sông Bạch Thi phụ cận, một cái nào đó tương đối chỗ bí ẩn, còn dừng một chiếc pháp thuyền, một kiếm này xa xa bay đi, liền trực tiếp đem cái kia pháp thuyền chém thành hai nửa, chỉ là, ở pháp thuyền bên trong, cũng không có nàng muốn nhìn đến người, toàn bộ pháp thuyền đều chậm rãi biến mất rồi, hóa thành đạo đạo thanh khí, sau đó biến mất ở phong tuyết trong lúc đó.

	"Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ. . ."

	Mẫn trưởng lão sắc mặt, vào lúc này biến đến nặng dị thường lên: "Tiểu nhi, ngươi lại có biết chính mình trêu ra nhiều phiền toái lớn sao?" 