 "Quan sư huynh, ngươi cần phải trở về!"

	Dưới hộ tống của ba vị chấp sự, Phương Nguyên cùng Quan Ngạo huynh muội, rất nhanh liền bay ra Thanh Dương tông lãnh địa, bây giờ ngẩng đầu nhìn lại, tinh đẩu đầy trời, gió đêm phơ phất, Phương Nguyên cũng là có một loại nhẹ nhõm cảm giác, sau đó hắn cũng xem nhìn thời gian không sai biệt lắm, mới khiến cho ba vị chấp sự dừng lại ngân toa, sau khi mang Quan Ngạo xuống, thấp giọng nói với Quan Ngạo, thần sắc rất là chăm chú, cũng hơi xúc động.

	"A. . . Ngươi không muốn mang ta đi?"

	Quan Ngạo nghe xong, lập tức có chút ủy khuất bộ dáng, như đầu gấu khóc.

	"Cái này. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên ngược lại là có chút dở khóc dở cười, Quan Ngạo tới trước cứu hắn, hắn tự nhiên cảm kích, hơn nữa Quan Ngạo hiện tại xưa đâu bằng nay, một thân tu vi cùng thực lực cũng là không kém, nhưng mấu chốt ở chỗ, mình lúc này muốn đi đào mệnh a, mang tới Quan Ngạo, chẳng phải là hại hắn? Huống chi, kẻ ngu này còn mang theo muội muội của hắn, liền muội muội của hắn bộ dạng yếu đuối này, thế nào chịu được trên đường mưa gió?

	Đang chuẩn bị nghĩ cái gì nói với Quan Ngạo, lại chợt thấy Quan Ngạo muội muội xoay người qua đến, dùng tay nhỏ lau một cái mặt Quan Ngạo, thanh âm nhỏ thì thầm, non mềm đến cực điểm, nhẹ giọng nói ra: "Ca ca, ta mệt mỏi, ta muốn về nhà. . ."

	Quan Ngạo lập tức vẻ mặt khó xử: "Tiểu muội, ta không phải nói cho ngươi sao?"

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, nói: "Quan Ngạo sư huynh, ngươi chiếu cố ấu muội quan trọng, bây giờ từ biệt như vậy đi, trở về ngươi không muốn cùng bất luận kẻ nào gặp qua ta sự tình, chỉ cần đi Tiểu Trúc Phong tìm Vân trưởng lão, nói cho hắn biết Tiểu Trúc Phong còn có một cái danh ngạch Trúc cơ, lão nhân gia ông ta biết rõ nên làm như thế nào, ta để lại cho ngươi tâm pháp cố gắng tu luyện, ngày khác ngươi ta huynh đệ, tổng còn sẽ có một ngày gặp lại!"

	Quan Ngạo lập tức một trận lo lắng, nói: "Thế nhưng là ta. . ."

	Phương Nguyên nói: "Sau này còn gặp lại, từng người trân trọng đi!

	Hắn không phải cái không quả quyết tính tình, tại thời điểm này, tự nhiên biết không nên nói nhiều, hướng về Quan Ngạo liền ôm quyền, liền quay người rời đi, leo lên vị kia ngân toa của ba vị chấp sự, sau đó sau đó hướng về Quan Ngạo gật đầu, thở dài một tiếng, hướng thẳng về trời xa bỏ chạy!

	Quan Ngạo nhìn lấy Phương Nguyên một đạo ngân quang biến mất tại trong đầy trời ngôi sao, hình như hơi có chút ước ao.

	"Ta lạnh!"

	Quan tiểu muội bỗng nhiên rụt rụt thân thể, nhỏ giọng nói.

	Quan Ngạo nhất thời giật mình, mang vỗ muội muội của hắn nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, vậy thì về nhà, vậy thì về nhà!"

	Trúc Cơ cảnh giới khống chế phi hành pháp bảo, vẫn là bực này giảng cứu tốc độ pháp bảo, tự nhiên cực nhanh, xa không phải Luyện Khí có thể so sánh.

	Cơ hồ trong khoảnh khắc, ngân toa này liền đã bay ra Thanh Dương tông, thẳng hướng về phương tây đi, tại bên ngoài ba trăm dặm một tòa màu đen núi cao dừng lại một lát, làm một ít bố trí, sau đó mới lại đứng dậy, lộn đi hướng nam, lại bay hơn trăm dặm, tiến vào đại giang tiềm hành một đoạn, sau đó mới lại ra, trốn vào trong trời cao, mượn vân khí che lấp, thẳng hướng về phương đông đi, chớp mắt mấy trăm dặm. . .

	Phương Nguyên biết rõ, ba vị lão chấp sự này là đang phòng ngừa có người truy tung khí cơ của hắn.

	Vị kia Âm Sơn Tông chân truyền, có thể từ ngoài vạn dặm Âm Sơn, một đường truy tra hành tung của Yêu Vương thế tử kia, cho đến Thái Nhạc thành, sau đó lại tìm tới trên người Phương Nguyên, phần này truy tung bản lĩnh có thể thấy được chút ít, ba vị lão chấp sự đều là tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi hạng người, tự nhiên không có khả năng đoán không được một gốc này, trên đường đi phế khổ tâm như vậy, chính là vì đảo loạn đối phương đối với Phương Nguyên truy tung.

	Toà kia màu đen núi cao, nội uẩn huyền thiết, nhất là có thể trỗn lẫn khí cơ.

	Mà đại giang kia, thì là mượn thủy thế, trực tiếp để người nghĩ lầm Phương Nguyên khí cơ mất tích.

	Coi như người truy đuổi, cho rằng Phương Nguyên là theo thủy thế trực tiếp chạy trốn, bọn hắn lại chuyển hướng đi về phía đông, lại là biến đổi!

	Kể từ đó, nhìn như làm trễ nải thời gian, trên thực tế bực này đào vong, so với căn bản cũng không phải là tốc độ, mà là để người đoán không được chính mình đào vong phương hướng, hết thảy hết thảy, đều là tận khả năng để Phương Nguyên an toàn rời đi Việt quốc, tiến về phương khác. . .

	Tuy là Âm Sơn chân truyền kia có truy tung chi năng, vượt ngang một nước, cũng không có dễ dàng như vậy tìm tới Phương Nguyên hành tung.

	Bây giờ nếu là thuận lợi, một đêm này trôi qua, đợi cho Âm Sơn chân truyền kia phát hiện Phương Nguyên đã đào tẩu lúc, bọn hắn liền đã tại phía xa ba ngàn dặm bên ngoài, sau đó tại hắn nghĩ tới Phương Nguyên trốn chạy đến phương hướng lúc, đại khái Phương Nguyên đã rời đi Việt quốc, đi xa phương khác. . .

	Ba vị lão chấp sự, xác thực tận khả năng tính tới mỗi một cái biến hóa.

	Chỉ tiếc, cũng là tại bọn hắn cũng đều có chút nhẹ nhàng thở ra lúc, đột nhiên ngân toa dừng lại.

	Bây giờ bọn hắn trong vân khí đầy trời đi xuyên, bực này không trung, đừng nói bóng người, liền con phi điểu đều nhìn không thấy, thế nhưng ngay tại bọn hắn đem tốc độ nâng lên cực nhanh thời điểm, phía trước lại bỗng nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ kỳ phiên, phiêu phiêu đãng đãng tại giữa không trung!

	"Giữa không trung tại sao có thể có một đạo thanh phiên?"

	Ba vị chấp sự thấy thế, lập tức đều lấy làm kinh hãi, ngân toa đột nhiên ngừng lại.

	Liền ngay cả Phương Nguyên cũng cảm thấy có chút quỷ dị, âm thầm nắm Ma Ấn Kiếm chuôi kiếm, ánh mắt bốn quét.

	"Hưu. . ."

	Còn không đợi bọn hắn làm làm phản ứng gì, giữa hư không, bỗng nhiên có một đạo kiếm quang đánh tới, ánh kiếm kia dường như đột nhiên xuất hiện, vô cùng quỷ dị, cũng nhanh chóng đến cực điểm, ba vị kia lão chấp sự thấy, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, liền lôi kéo Phương Nguyên nhún người nhảy lên, trốn đến một bên, chỉ là chiếc ngân toa kia lại trốn không thoát, trong nháy mắt bị kiếm quang bổ trúng, thế mà trực tiếp tạo thành hai đoạn bóng loáng. . .

	"Ha ha, ngươi thật cảm thấy Âm Sơn Cam công tử không có một chút phòng bị, liền mặc cho Thanh Dương tông thả đi ngươi?"

	Tại một đạo kiếm quang kia về sau, một cái âm hãi hãi tiếng cười vang lên.

	Chung quanh không người, chỉ có thanh phiên nho nhỏ kia, phiêu phiêu đãng đãng, mười phần quỷ dị.

	Tiếng nói kia, thế mà cũng không biết là chỗ nào truyền ra.

	"Cam Long Kiếm thế mà còn ở bên ngoài bố trí chuẩn bị ở sau?"

	Phương Nguyên lúc này giật mình không nhỏ, nhưng trên mặt lại không có nửa điểm biểu hiện, Ma Ấn Kiếm đã cầm trong tay, bất quá bên cạnh hắn lão chấp sự, lập tức đưa tay đè lại bả vai của hắn, ra hiệu hắn không cần hành động thiếu suy nghĩ, đạm mạc ánh mắt quét về phía trước, lạnh lẽo âm trầm nhìn lấy đạo kia thanh phiên, thản nhiên nói: "Chúng ta không có ý đối địch với Cửu U Cung, mong rằng Chưởng Kỳ Sứ từ bi, mượn con đường tới đi. . ."

	"Thấy cờ không gặp người, thiên kim đổi một mạng. . ."

	Thanh âm khiếp hãi kia lại lần nữa vang lên: "Ngươi đã chờ biết rõ chúng ta là người của Cửu U cung, còn muốn hướng về chúng ta mượn đường, chẳng phải là chuyện tiếu lâm? Đem tiểu tử trẻ tuổi kia ở lại đây đi, sau đó tùy các ngươi đi nơi nào, Cam công tử dùng tiền để cho chúng ta tập trung vào hắn, cũng là không có nói ra ba người các ngươi, nhất định phải đem ba người các ngươi Trúc Cơ cũng đã giết, chúng ta lại là thua lỗ vốn. . ."

	Cửu U Cung. . .

	Phương Nguyên nghe lão chấp sự cùng đối phương, sắc mặt cũng dần dần trở nên.

	Hắn đã nghĩ đến Cửu U thanh phiên này là ai. . .

	Bình thường hắn đọc thuộc lòng các loại điển tịch, ban đầu cũng coi là kiến thức rộng rãi, tên Cửu U cung này, hắn lại là nghe nói qua.

	Cửu U cung này cũng không phải là một cái tiên môn, mà là trong giới tu hành thích khách tổ chức, phân ly ở giữa ác đại tiên môn, ẩn hiện tại Vân Châu cùng Ma Thành một vùng, nghe nói là bọn hắn đệ tử phong phú, đối xử như nhau, nhân ma yêu quái, không chỗ không thu, hơn nữa bọn hắn đối với người mình muốn giết cũng là đối xử như nhau, nhân ma yêu quái, không chỗ không giết, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, bọn hắn liền sẽ vì người bán mạng. . .

	Thế nào cũng không nghĩ tới, Âm Sơn chân truyền này, thế mà còn có bực này an bài!

	Tiên môn sẽ lén thả chính mình đào mệnh, đây là Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, Âm Sơn chân truyền kia, thế mà cũng đoán được?

	Trước đó, tất cả mọi người cho rằng Âm Sơn chân truyền này, thật là độc thân tới trước Thanh Dương tông, bởi vì hắn tùy thân không thấy tùy tùng, hơn nữa tất cả đại tiên môn cũng đều không có phát giác có nhân mã khác chui vào trong lãnh địa của Thanh Dương tông, chỉ là không nghĩ tới, Âm Sơn chân truyền này xác thực không có mang Âm Sơn Tông đệ tử, cũng không có mang Nam hoang thành yêu binh yêu tướng, hắn thế mà là tiêu phí tiền tài, mời tới Đoạt Mệnh Thanh Phiên.

	Đây chính là trong truyền thuyết thích khách a, Phương Nguyên đều không biết mình hoá ra có tư cách bị thích khách truy sát. . .

	Lão chấp sự cầm đầu nhẹ nhàng nói: "Xem chư vị đều là thanh phiên thích khách, chắc hẳn chính là vì nhìn chằm chằm chúng ta vị này Luyện Khí cảnh giới đệ tử đi, nếu như nhất định phải đem chúng ta ba vị Trúc Cơ cũng liên lụy, như vậy các ngươi trận này mua bán, thật đúng là bồi lớn. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn cùng hai vị chấp sự khác, đều đã chậm rãi nhấc lên một thân pháp lực.

	Xem bộ dáng này, thế mà là muốn chính xác cứng đối cứng đấu pháp!

	Thế nhưng ngay tại bọn hắn một thân khí cơ đều nhấc lên, phình lên đung đưa, sắp xuất thủ thời điểm, đột nhiên lão chấp sự cầm đầu, đột nhiên quát khẽ một tiếng: "Đi!" Cùng lúc đó, cả người hắn hai cái tay áo, đều trướng, sau đó ầm ầm rung động, một đầu dài đến mười mấy trượng hỏa long tại trước người hắn xuất hiện, không tiếng động gào thét, trực tiếp hướng về phía trước quỷ dị thanh phiên kia đánh tới!

	Cũng đúng lúc này, bên người Phương Nguyên hai vị lão chấp sự, thì là lập tức kéo Phương Nguyên, xoay người bỏ chạy!

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên kinh hãi, quay người nhìn lên, bên người vị lão chấp sự kia, đã hiện đầy kiếm quang.

	"Cửu U thích khách, không thể cứng rắn địch, trước tẩu vi thượng. . ."

	Trong đó một vị lão chấp sự hình như nhìn ra trong lòng Phương Nguyên nghi vấn, trầm giọng quát lên.

	"Nhưng vị tiền bối kia. . ."

	Phương Nguyên khẩn cấp hỏi, trong lòng là vô cùng kinh ngạc.

	"Hắn không định đi!"

	Phương Nguyên bên trái chấp sự, cũng không nhiều lời, chỉ là rất bình tĩnh nói một câu.

	Trong lòng Phương Nguyên lộp bộp một tiếng, đã rõ ràng ba vị lão chấp sự này nói là có ý gì. . .

	"Ha ha, lấy cái chết đổi lại sống a?"

	Hiển nhiên hai vị chấp sự kia, mang theo Phương Nguyên liền muốn chạy thoát, nhưng cũng là tại trước người bọn họ, thanh âm khiếp hãi kia, lại lại vang lên: "Thế mà liền tử sĩ đều nuôi dưỡng ra, xem ra quả nhiên giống như là Cam công tử nói, Thanh Dương tông mưu đồ không nhỏ, chỉ bất quá, Cửu U Cung Đoạt Mệnh Thanh Phiên đều đã cho các ngươi thấy được, các ngươi còn tưởng rằng chính mình có thể tuỳ tiện rời đi?"

	Theo thanh âm này vang lên, bốn phương tám hướng, bỗng nhiên đều là kiếm quang gào thét, lộn xộn tuôn ra mà tới.

	"Bạch!"

	Hai vị kia lão chấp sự, đồng thời thân hình tách ra, che lại Phương Nguyên tả hữu, sau đó tại đầu vai hắn nhấn một cái, ba người liền đồng thời hướng về dưới mây lao đến, bên trái vị kia lão chấp sự đè xuống Phương Nguyên tay cầm kiếm, nói thật nhỏ một câu. . .

	"Nhớ kỹ, vô luận đang ở tình huống nào, đều nhất định phải bảo đảm mạng của chính ngươi!"

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, không có trả lời, trong lòng chỉ giống là đè ép một khối đá lớn.

 