 "Nói như vậy, hắn chết chắc rồi. . ."

	Vẫn là ở Bát Hoang thành bên trong tiên điện kia, hoàng bào nam tử nghe xong vị trung niên nam tử kia, hơi trầm ngâm chốc lát, nói: "Bất quá giết hắn, tuy rằng để thế giới này thanh tĩnh không ít, nhưng chuyện về sau, tổng phải xử lý sạch sẽ tốt. . ."

	Trung niên nam tử kia nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấm một hớp, cười nói: "Đây là tự nhiên!"

	Hoàng bào nam tử ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn, nói: "Bát Hoang thành chủ không chắc đồng ý nhìn thấy bực này chuyện hoang đường ở Ma Biên xuất hiện, Tiên minh cũng nhất định không hy vọng ở cái này đại kiếp nạn sẽ tới thời khắc, lại xuất hiện đường đường thần tướng bị ám sát chuyện, đảo Vong Tình liền càng không cần phải nói, dù là cái này Đạo tử chỉ là cái bọn họ hiện nhặt tiện nghi, kết quả còn không dùng, liền gãy ở Ma Biên, như thế nào sẽ giảng hoà?"

	Nói đến chỗ này, nhẹ cười một cái, nói: "Mặt khác chính là, ngươi cổ động những kia thế gia, lại nơi nào là kẻ ngu si, bọn họ quả thật sẽ vì diệt trừ một cái trong mắt đâm mà liều lĩnh hiến thân sao? Ha ha, còn không phải là vì long hồn, nếu như sau khi chuyện thành công, bọn họ không có được đến đầy đủ thù lao, chỉ sợ bọn họ lập tức thì sẽ có vô cùng lửa giận muốn phát tiết, di hoạ vô cùng. . ."

	Người đàn ông trung niên tựa hồ toàn không chú ý, nhàn nhạt nói: "Điện hạ nói sai một điểm, những kia thế gia cũng không phải ta cổ động, mà là bọn họ vốn là có rất nhiều bất mãn, ta chỉ là thuận thế đẩy một cái thôi, nói đến vẫn tính là ta giúp bọn họ. . ."

	Sau đó liền lại cười tủm tỉm nhìn về phía hoàng bào nam tử, cười nói: "Cho tới ngươi nói vấn đề, Bát Hoang thành chủ chính là bất mãn, thì lại làm sao có thể đem cái này Ma Biên gần như ba phần mười người toàn bộ trục xuất? Hắn muốn cho Ma Biên thùng rỗng kêu to sao? Tiên minh một lòng cầu ổn, năm đó cánh đồng tuyết trên chuyện, đều sống chết mặc bay, bây giờ hắn sẽ cam lòng làm vì một kẻ đã chết, mà đem rất nhiều thế gia trục xuất sao?"

	Hoàng bào nam tử không chút biến sắc, những thứ này đạo lý hắn tự nhiên cũng hiểu, nhưng hắn cảm thấy người đàn ông trung niên nói còn chưa đủ.

	Mà người đàn ông trung niên thì lại nở nụ cười, nói: "Quan trọng hơn chính là, tuy rằng người kia chết rồi, nhưng hắn lưu lại trận thế cùng càn quét Ma Biên kế hoạch, vẫn là muốn thuận lợi phổ biến xuống, dù sao đây quả thật là là đối với Ma Biên, đối với thiên hạ vô cùng hữu ích đồ vật, tự nhiên cũng sẽ có vô biên công lao, mà những công lao này, cuối cùng đều là đảo Vong Tình, nếu như bọn họ còn muốn bắt đến những công lao này, được đến cái này to lớn danh tiếng, liền sẽ biết mình không nên đem sự tình náo động đến quá lớn, ảnh hưởng đến cái này cuối cùng càn quét Ma Biên đại kế. . ."

	". . . Bằng không, đảo Vong Tình chẳng những phải không tới cái này công huân, nổi danh, còn sẽ trở thành vạn cổ tội nhân!"

	Hoàng bào nam tử nghe xong những câu nói này, hơi trầm ngâm, cuối cùng châm biếm nở nụ cười.

	Trung niên nam tử kia không để ý lắm, tiếp tục nói: "Những này thế gia người, nhân số nhiều nhất, kỳ thực cũng dễ nhất đối phó, một mình thế gia chủ, hay là một người thông minh, liên luỵ đến gia tộc lợi ích, liền trở thành một đám kẻ ngu si, lại thành cái gì khí hậu?"

	Nói đến chỗ này, hắn mới nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "vị kia sáu đạo đứng đầu, kỳ thực thực sự là vị kỳ tài, hắn làm việt, không một kiện không phải đầy trời đại công, chỉ tiếc, hắn làm thánh địa Đạo tử thời gian, vẫn là quá ngắn, cũng không biết, dù là khi còn sống thu được danh vọng cùng quyền thế nặng hơn nữa, sức ảnh hưởng lại to lớn hơn, chỉ cần hắn vừa chết, như vậy, liền cũng hết thảy đều thành hết rồi. . ."

	Vừa nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía hoàng bào nam tử, nói: "chờ sau khi hắn chết, điện hạ chính là cái này Ma Biên duy nhất thánh địa Đạo tử, đến thời điểm hơi làm tỏ thái độ, bất kể là Bát Hoang thành, vẫn là Tiên minh, hoặc là những này thế gia đám người, ai dám không cân nhắc điện hạ ý tứ?"

	Hoàng bào nam tử trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Còn chưa đủ!"

	Người đàn ông trung niên chỉ cươi cười, tiếp tục nói, nói: "Những thứ này đương nhiên còn chưa đủ , bất quá long hồn ở tay, ngoại trừ điện hạ cùng ta ở ngoài, tự nhiên cũng có một chút là muốn dành cho những kia thế gia, còn có một phần phải cho Bát Hoang thành, cùng với bồi thường cho đảo Vong Tình, cái này chẳng phải là đều vui mừng lớn, đảo Vong Tình như đồng ý nhận lấy, liền tỉ lệ một phần trăm, nếu không nguyện thu. . . Cái kia chính là các nàng chuyện!"

	Hoàng bào nam tử bỗng nhiên lộ ra một cái kỳ dị nụ cười, nói: "Nhưng ta thế nào cảm giác, cái này long hồn có chút không đủ phân đây?"

	. . .

	. . .

	"Giết. . ."

	Ma uyên Quỷ Nha sơn, vẫn là một mảnh ngọn lửa chiến tranh.

	Bất kể là giao long, vẫn là Quan Ngạo, đảo Vong Tình lão chấp sự các loại, vào lúc này, cũng đã hoàn mỹ đi chém giết, mà là vây quanh ở Cửu Long Ly Hỏa tráo bên cạnh, dùng hết tất cả biện pháp muốn đem Phương Nguyên cứu ra, nhưng là chu vi chúng tu, lại là chiến ý tăng mạnh, liều mạng đem bọn họ vây vào giữa, thế công như nước thủy triều giống như đánh đem lại đây, không chỉ cần chém giết bọn họ, còn muốn nhốt lại bọn họ.

	Dù sao, lần này ám sát, có thể không để lại người sống, vẫn không thể để lại người sống.

	Thứ hai, lúc này bọn họ cũng đều biết, không thể để cho những thứ này người quấy rối chính mình.

	"Vạn Long Hồn Châu, bây giờ ở nơi nào?"

	Mà ở hoàn toàn đại loạn bên trong, lại có khác mấy vị thân phận rõ ràng không tầm thường người áo đen, tới lúc gấp rút cấp khiêu đến trên một ngọn núi, đem một phương pháp bảo tế lên, cái kia pháp bảo lại là quái lạ, chính là một phương lưu ly bảo kính, vừa tế lên ở không trung, liền có oánh oánh tử quang tránh hóa, chụp hướng về phía các nơi, liền hiển lộ ra chiến trường trong lúc đó, mọi người bóng người, mỗi người trên đầu, đều bốc lên đạo vệt đen.

	"Vừa nãy xem chuẩn, Vạn Long Hồn Châu không có bị hắn mang vào Huyền Hỏa tráo trong chứ?"

	Có người trái tim hãy còn lo lắng, trầm giọng hỏi.

	"Ta vẫn xem cẩn thận, không có!"

	Mặt khác một cái tương tự với thủ lĩnh người áo đen nói: "Trước đây chúng ta sắp xếp ở Trấn Ma quan bên trong người đã sớm thấy rõ, cái kia viên Vạn Long Hồn Châu, bản thân liền có dị năng, không cách nào cất vào trong túi càn khôn, hắn chỉ có thể mang theo bên người, phần lớn lúc, cũng đều là bị cái kia một con mèo trắng đùa bỡn, mà con kia mèo trắng, ám sát vừa bắt đầu, liền chạy trốn tới một bên, hồn châu bây giờ ngay khi bên trong chiến trường này!"

	Có người khẽ quát: "Con kia mèo trắng không phải tục vật, phải cẩn thận nó trốn!"

	Người áo đen thủ lĩnh nói: "Vạn Long Hồn Châu không phải ai đều có thể chống đỡ khống chế, họ Phương vỏ chăn tiến vào Ly Hỏa tráo bên trong, liền cùng thiên địa ngăn cách, hắn cùng Vạn Long Hồn Châu trong lúc đó liên hệ liền cũng đứt đoạn mất, bây giờ Vạn Long Hồn Châu, chính là vật vô chủ, ai cũng khống chế không được, chỉ cần chúng ta có thể dựa vào cái này một phương Long tộc gương cổ, tìm ra tung tích của nó, liền có thể đưa nó thuận lợi đoạt ở trong tay. . ."

	Vừa nói chuyện, bảo kính quang mang bốn quét, dĩ nhiên chụp thấy một chỗ đỉnh núi.

	Chụp đến chỗ khác thì chỉ có cuồn cuộn hắc khí, nhưng chụp đến cái kia một chỗ đỉnh núi lúc, chợt trong gương hiện lên vô số đạo yêu kiểu bay lượn long ảnh, mấy vị này người áo đen lập tức tinh thần đại chấn, ánh mắt như kiếm, hướng về chỗ kia nhìn sang.

	Cái này vừa nhìn, quả nhiên thấy chính có một con phì phì mèo trắng ngồi xổm ở một chỗ phía trên ngọn núi, lo lắng nhìn Cửu Long Ly Hỏa tráo phương hướng.

	Nó miệng trương rất lớn, chính ngậm lấy một viên hạt châu màu tím, hạt châu này bây giờ cũng có đứa bé nắm tay to nhỏ, bị nó hàm chứa ở trong miệng, chảy nước miếng đều lưu thành hàng, nhưng cũng là hết cách rồi, trước đây hạt châu này có chủ, ở Phương Nguyên ý thức xuống, liền sẽ chủ động đi theo nó bên người, rất là chơi vui, có thể bây giờ Phương Nguyên cùng hạt châu cắt đứt liên hệ, hạt châu này liền không còn như thế nghe lời.

	Nó chỉ có thể đem hạt châu hàm ở trong miệng, bằng không liền muốn bỏ chạy.

	"Giết nó. . ."

	Mấy vị người áo đen sốt sắng, thân hình trong giây lát đó đi ngang qua mấy dặm nơi, thẳng hướng mèo trắng vọt tới.

	Con kia mèo trắng vốn là chính nhìn chằm chằm Cửu Long Ly Hỏa tráo, chợt thấy không ổn, nhìn thấy cái này vài đạo mạnh mẽ khí cơ kéo tới, liền sợ hãi đến lông gáy dựng đứng, quay đầu liền chạy, ở nó bên người, chính có một con Toan Nghê bảo vệ, hướng về mấy cái người áo đen nhe răng nhếch miệng thị uy.

	Nhưng là cái này Toan Nghê vừa thấy mấy cái người áo đen khí cơ cuồng bạo, cũng là sợ hết hồn, cong đuôi liền chạy.

	"Cẩn thận, không nên bị con này mèo trắng bỏ chạy. . ."

	Cái kia mấy cái người áo đen tốc độ vô cùng siếp, trong chớp mắt liền đến, phân trái phải hướng về mèo trắng nhiễu đi.

	"Nó muốn bỏ chạy, cần nhất định thời gian chuẩn bị, đừng cho nó thời gian này. . ."

	Cái này mấy cái người áo đen rõ ràng làm đủ chuẩn bị, thân hình bay lượn, vội vã vọt tới mèo trắng bên người, tế lên các loại pháp bảo đánh tới, mà con kia mèo trắng cũng là một mặt kinh hãi, vừa ô nghẹn ngào nuốt gào lớn, chửi bới những thứ này gan to bằng trời sinh linh, vừa cúi đầu buồn bực ở đây tán loạn, có lòng nghĩ muốn mau chóng rời đi nơi này mảnh chiến trường, nhưng đối phương bức như thế khẩn, lại nhất thời lưu không xong. . .

	Hiển nhiên cái kia mấy cái người áo đen liền muốn thành công đưa nó bức tiến góc chết, lại không ngờ, ở phía tây bỗng nhiên cũng có mấy cái thân hình cao lớn, một thân yêu dị khí tức người tu hành xuất hiện, thẳng tắp tế lên một cái miệng ấm thiếu một góc màu đen ấm trà, cũng không biết làm sao điều động, cái kia ấm trà bên trong, xuất hiện vô cùng lực hút, nhắm ngay mèo trắng vị trí, trực tiếp dẫn dắt lại đây.

	Xem cái kia thế, lại giống như là muốn trực tiếp đem mèo trắng toàn bộ thu vào ấm bên trong.

	"Trang Thiên Hồ?"

	Cái này mấy cái người áo đen kinh hãi, quát lên: "Các ngươi đến tột cùng nghĩ làm cái gì?"

	Mà những kia toả ra yêu dị khí tức người , căn bản không để ý tới, chỉ là điều động cái kia một cái thần ấm.

	Cái này lại đem con mèo trắng đều gấp hỏng rồi, ô oa kêu loạn, không đầu con ruồi tựa như chạy loạn, vừa muốn trốn người áo đen truy sát, lại muốn trốn cái kia ấm bên trong khủng bố lực hấp dẫn, một cái bóng trắng xoay tròn quấy rầy, chu vi núi đá liên tục đổ nát, bị thần ấm hút đi.

	"Những yêu ma này không tuân thủ ước định, nghĩ độc chiếm long hồn!"

	Áo bào đen tu sĩ kinh hãi đến biến sắc, lại phẫn hận vô biên, vội vàng phân ra hai người, các tế pháp bảo, hướng về bọn họ đánh đem lại đây.

	"Rào!"

	Nhưng đối phương cũng rõ ràng sớm có dự định, đã có không ít người vào lúc này ngăn ở trước người bọn họ, người cầm đầu, thân mặc áo bào đen, vóc người đẫy đà, tuy rằng che mặt, nhưng cũng có thể nhìn ra được nàng cực kỳ yêu diễm, lộ ở bên ngoài con mắt nhẹ nhàng quét qua, liền có phong tình vạn chủng, cười nói: "Chúng ta giúp các ngươi như thế một đại ân, không thu điểm chỗ tốt sao được, các ngươi những người này quá giảo hoạt, ta cũng sợ chỗ tốt không lấy được tay, vì lẽ đó, cái này Vạn Long Hồn Châu, vẫn là trước tiên do chúng ta bảo quản, lại phân cho các ngươi đi. . ."

	"Ngươi không phải Yêu vực người, đến tột cùng đến từ phương nào?"

	Hai cái người áo đen vọt tới, mạnh mẽ đánh ra thần thông, đồng thời lệ tiếng hét lớn.

	Nữ tử yêu diễm cười nói: "Ngươi quản ta đến từ nơi nào, chỉ là cái này Vạn Long Hồn Châu, ta là muốn thay Yêu vực bắt đến. . ."

	Một trận đại chiến, lại lập tức triển khai, lăn lộn đấu ở một chỗ.

	"Đến chúng ta thời điểm xuất thủ. . ."

	Mà ở trong một mảnh hỗn loạn, rồi lại có bốn vị che mặt thần bí lão tu, xuất hiện ở mặt sau Quỷ Nha sơn một cái nào đó phong trên, bọn họ nhìn kỹ trước mắt hỗn loạn tưng bừng, nhưng không có nửa phần muốn tham dự vào ý tứ, mà là lấy ra một cái màu tím bầm vải vàng.

	Cái này bày lên dính tảng lớn vết máu, chỉ là cùng bình thường vết máu không giống chính là, cái này bày lên vết máu, lại là màu vàng. . .

	"Quả nhiên như điện hạ suy nghĩ, vừa thấy Vạn Long Hồn Châu, bọn họ liền rối loạn trận tuyến!"

	Trong đó một cái lão tu cười lạnh nói: "Điện hạ đã sớm ngờ tới, vị kia Tiên minh trưởng lão chung quanh đồng ý, nhưng lại là Bát Hoang thành, lại là đảo Vong Tình, còn có những kia thế gia, Cửu U cung, thậm chí là những kia bọn yêu ma. . . Cái này long hồn căn bản không đủ phân!

	"Chỉ tiếc, bọn họ vẫn là nghĩ tới quá đơn giản, Tĩnh Đường có tìm tới Vạn Long Hồn Châu phương pháp, cho rằng nhất định muốn lấy được, có thể những kia yêu ma cũng nghĩ hoành nhúng một tay, thuận thế hái đào, chỉ là. . . Chúng ta Cửu Trùng Thiên, lẽ nào sẽ không có đoạt đến Long châu thủ đoạn?"

	Mặt khác một cái lão tu cười quái dị nói: "Tiểu nhi kia bị vây ở Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, chính là cảnh giới Hóa Thần, cũng chắc chắn phải chết, cái này một tràng ám sát thành công, nhưng cũng tất nhiên sẽ khiến cho vô biên lửa giận, Tiên minh, Bát Hoang thành, còn có đảo Vong Tình, đều sẽ không dễ dàng chịu để yên, những kia Tiểu thế gia cho rằng pháp không trách chúng, thậm chí cho rằng Cửu Trùng Thiên sẽ nhận lãnh sự kiện lần này lửa giận. . ."

	"Nhưng đáng tiếc, Cửu Trùng Thiên cùng trận này ám sát không có bất cứ quan hệ gì!"

	Cái kia lão tu lạnh lùng nói, ánh mắt đảo qua nhóm người kia, trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, cười lạnh nói: "Những con ruồi này như thế thế gia đạo thống, bản lĩnh không lớn, lại dã tâm bừng bừng, tương lai đều là phiền phức, cũng đến nên thanh lý một lần thời điểm, bọn họ là đưa xuống cái này tai họa tốt nhất nhân tuyển, liền do bọn họ đi gánh chịu Tiên minh cùng đảo Vong Tình lửa giận liền tốt. . ."

	"Chúng ta cần làm, chính là thế điện hạ bắt đến cái kia một viên Vạn Long Hồn Châu. . ."

	"Khà khà, tiểu nhi kia bị Cửu Long Ly Hỏa tráo nhốt lại, thần thức nửa phần cũng không ra được, bên ngoài Vạn Long Hồn Châu, liền trở thành vật vô chủ, chúng ta có cái này một khối nhuộm dần qua máu Chân Long Hoàng bảng, liền không khó để Vạn Long Hồn Châu chủ động đưa tới cửa. . ." 