 Ra tay trước là dành được lợi thế, thừa dịp cái kia Nam Hoang thành Tân Trạch tiểu Vương gia chưa sẵn sàng, một hơi đem hắn đánh thành trọng thương, xác định lấy hắn hiện tại trọng thương thân thể, coi như không có trực tiếp lui ra đạo chiến, nhưng cũng sẽ không cho chính mình tạo thành phiền toái gì, thậm chí nói nếu là lại gặp được đến cái khác cường địch, bảo mệnh cũng khó khăn, Phương Nguyên cũng mới thoáng an tâm xuống, bay lượn mà đi, đồng thời quan sát cái này bí cảnh hoàn cảnh!

	Ánh mắt chiếu tới chỗ, phát hiện cái này một mảnh bí cảnh, lại lớn đến kinh người, nhìn về phía trước, vô biên vô ngần, chỉ có mơ hồ khói đen, ở bọn họ sau lưng, phía nam phương hướng, có thể lấy nhìn thấy có một đường dày đặc màu bạc, có thể lấy suy đoán, cái kia một đường màu bạc, chính là cái này bí cảnh biên giới, cái này cũng liền cho thấy, bọn họ như muốn đến bí cảnh trung tâm đi, cần quyết định hướng phía bắc, một đường đi thẳng tắt.

	Bất quá, đạo chiến cân nhắc tiêu chuẩn, cũng không phải xem ai trước tiên tiến vào bí cảnh nơi sâu xa, mà là xem săn bắt Ma hạch bao nhiêu.

	Càng đi bí cảnh nơi sâu xa đi, ma vật số lượng càng nhiều, cũng càng dễ dàng săn bắt Ma hạch.

	Chỉ bất quá, nếu thực lực không đủ, tiến vào quá nhanh, quá sâu, cái kia cũng có khả năng bị ma vật vây nhốt, chịu khổ thất bại.

	"Trước tiên tìm vài con ngoại vi ma vật thử nghiệm, hiểu rõ bọn chúng thực lực, mới tốt mưu kế!"

	Phương Nguyên âm thầm có chủ ý, tốc độ chậm lại, vài sợi khói xanh từ bên người tán phát ra, dò xét chu vi, rất nhanh, hắn liền giật mình, phi thân ở một khối bén nhọn đỉnh núi đá đỉnh rơi đi xuống, một chân đạp ở đỉnh núi đá mà sau đó, hướng phía tây nhìn đi qua, liền thấy ở cái kia một mảnh khói đen nơi sâu xa, có một con chậm rãi cất bước ma vật, động tác chậm chạp xơ cứng, thoạt nhìn như con rối.

	"Những thứ này ma vật, chính là vạn dặm Lưu Quang kính đầu bắn vào Ma Biên quái vật?"

	Phương Nguyên hơi nhíu nhíu mày, quan sát tỉ mỉ lên, đã thấy đó là một con cao chừng ba trượng Cự thú, khắp toàn thân mọc ra từng cái từng cái như đồng hoàn cũng tựa như lân phiến, như cương đinh, phía trước sinh một chiếc sừng, trong miệng hai cái lưỡi đao cũng tựa như màu đen răng nanh dò xét đi ra, ánh mắt chất phác, dại ra, trong lỗ mũi đúng là lúc nào cũng phun ra một luồng một luồng hắc khí, có vẻ hơi khủng bố.

	"Đây là một loại cao giai ma vật chứ?"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ động, trở nên trầm tư.

	Đối với ma vật, hắn cũng không tính xa lạ, lúc trước ở Việt quốc Ma Tức hồ bên trong, giết không biết bao nhiêu.

	Bất quá ở Việt quốc Ma Tức hồ bên trong, hắn gặp phải, hẳn là chỉ là một ít sơ cấp ma vật, trên người mục nát, lộ ra bộ xương nội tạng các loại, nói rõ chúng nó đối với Hắc ám ma tức còn chưa đủ thích ứng, chỉ là chịu ảnh hưởng, hóa thành sống chết trong lúc đó vật gì đó.

	Mà ở phía sau đến, hắn gặp phải một con ma ưng, con kia ma ưng, liền rõ ràng mạnh hơn bình thường ma vật.

	Nếu không là đương thời năm đại Tiên môn đệ tử cùng nhau liều mạng, e sợ cái kia một con ma ưng, thì có thể làm cho bọn họ toàn quân bị diệt.

	Nhưng thấy đến cái này một con Ma vật sau khi, Phương Nguyên lại mơ hồ cảm thấy, e sợ cái này đạo chiến bí cảnh bên trong ma vật, so với con kia ma ưng, mạnh hơn một cái, hoặc là hai cái lớn cấp bậc, cái này rõ ràng chính là một con cùng Hắc ám ma tức hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau sinh linh, chỉ bất quá, cái này sinh linh hẳn là giả, chỉ là vạn dặm Lưu Quang kính đầu bắn vào cái bóng, vì lẽ đó không có nửa phần thần trí.

	Nếu thật sự là chân thực chân thực ma vật, thực sự không biết sẽ mạnh đến mức nào.

	"Bất luận thế nào, sớm muộn cũng là muốn gặp phải, xem trước một chút chúng nó có cái gì bản năng năng lực chiến đấu cũng tốt. . ."

	Phương Nguyên biết Tiên minh ý tứ, liền cũng không do dự nữa, chuẩn bị lên trước trước chém giết một con thử xem.

	"Vị này. . . Phương đạo hữu. . ."

	Nhưng còn không chờ Phương Nguyên ra tay, chợt nghe đến phía sau một tiếng khẽ gọi truyền đến.

	Hắn nhíu mày, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vừa nãy cái kia mấy cái theo chính mình đi vào tu sĩ, lại đuổi lại đây, vào lúc này, cái này quần tu sĩ bên trong, một cái thân mặc áo bào trắng quần đen, thoạt nhìn sắc mặt rất có vài phần non nớt người trẻ tuổi, chính cổ dũng khí đứng dậy, rất xa hướng về Phương Nguyên cúi chào, nói: "Tại hạ Thiên Nam tông chân truyền Phạm Ly, nghĩ hướng về ngươi lĩnh giáo mấy chiêu!"

	"Ngươi. . . Khiêu chiến ta?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, thấy hắn tuyệt đối không phải Tử đan đan phẩm, tu vị cũng chỉ Kim Đan sơ giai, hơi nhíu mày.

	Tuy rằng không có trực tiếp mở miệng nói cái gì, nhưng ý tứ lại không thể nghi ngờ rất rõ ràng.

	"Phương tiền bối, không nên nhìn ta như vậy!"

	Người tuổi trẻ kia mặt sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Tuy rằng ta không phải Tử đan tu sĩ, nhưng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, sư tôn ta đã nói, Tử đan cũng bất quá là một cái tiêu chuẩn, ta đem thần thông tu luyện tới vượt xa cùng thế hệ trình độ, như thế có thể lấy bước lên thành Tiên con đường!"

	Phương Nguyên sắc mặt có chút quái lạ: "Ngươi tu luyện tới?"

	Người tuổi trẻ kia nghe xong, trên mặt cũng sinh ra một chút ngạo ý, nói: "Chúng ta Thiên Nam tông Thiên Hợp Thanh Hư Pháp , bình thường tu sĩ Kim Đan, cũng chỉ có thể tu luyện tới tầng thứ tư, mà ta bây giờ Kết Đan không lâu, cũng đã tu luyện tới tầng thứ bảy, sư tôn nói ta là ở thần thông pháp thuật một đạo thiên tài, vì lẽ đó ta nghĩ cùng ngươi luận bàn một phen, xem đến tột cùng là Tử đan lợi hại, vẫn là ta thần thông lợi hại!"

	Nhìn người tuổi trẻ kia một mặt thành khẩn dáng dấp, Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Cái kia ngươi tới đi!"

	Người tuổi trẻ kia vui sướng, dùng sức gật gật đầu, đột nhiên bấm lên một đạo pháp ấn, trước người một đoàn thanh quang hiện lên, rồi sau đó hai tay hắn hướng lên trên nâng lên một chút, cái kia một đoàn thanh quang lại liền trào ra, tựa như một mảnh hồ nước, trong giây lát đó bay đến Phương Nguyên dưới chân.

	Còn không chờ Phương Nguyên làm ra cái gì phản ứng, hắn pháp ấn đã là biến đổi, nhẹ nhàng hướng về cái kia mảnh thanh quang một điểm, liền khoảng khắc trong lúc đó, cái kia một mảnh thanh quang bên trong, liền có từng đoá từng đoá hoa sen tỏa ra, một đường hướng về không trung lan tràn, Phương Nguyên bốn phương tám hướng, lại đều là hoa sen chứa đựng, chật ních hư không, hơn nữa còn đang không ngừng biến hóa, liền tựa hồ phải đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong cũng tựa như, rất là kỳ dị. . .

	Lại sau đó, người tuổi trẻ kia đột nhiên pháp ấn lần thứ ba biến hóa, thiệt trán xuân lôi, quát một tiếng "Đốt" chữ!

	"Ào ào ào. . ."

	Cái kia cánh sen liền dĩ nhiên từng mảnh từng mảnh bóc ra từng mảng, còn như phi kiếm, gào thét mà lên, thẳng hướng Phương Nguyên quanh người phân trào mà tới. . .

	Phương Nguyên vẫn không hề động thủ, chỉ là cẩn thận nhìn hắn thi pháp pháp ấn, cùng với pháp lực biến hóa.

	Đợi đến cái kia liên kiếm đến trước người, hắn thở dài một tiếng, khen: "Diệu!"

	Sau đó ngón tay hắn nhẹ nhàng vạch một cái, bên người đầy trời liên kiếm liền đều hóa thành mảnh vỡ, người tuổi trẻ kia cũng bay ra ngoài!

	"Phốc. . ."

	Người tuổi trẻ này mặt mày xám xịt, từ trên mặt đất bò lên thì đầy mặt vẻ khó có thể tin, liền tiếng kêu to nói: "Không thể, không thể, ta thần thông đã hóa ra ba tầng biến hóa, uy lực đạt đến cực hạn, ngươi làm sao có khả năng trong nháy mắt. . ."

	Tiếng rống to bên trong, hắn nhớ tới Phương Nguyên động tác, bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Ngươi dùng chính là phù pháp?"

	Phương Nguyên chỉ là nhìn hắn chỉ cươi cười, không hề trả lời.

	Vừa nãy tất cả lên ở trong chớp mắt, tu vị không tới, đều không nhìn ra người tuổi trẻ kia Phạm Ly là tại sao thua.

	Nhưng trên thực tế cũng rất đơn giản, ở liên kiếm tới người lúc, Phương Nguyên giơ tay vạch một cái, thoạt nhìn như là viết một cái chữ.

	Bất quá hắn cái này vạch một cái, rất là đơn giản, dị thường nhẹ.

	Nếu là chữ, vậy cũng là đơn giản hoá đến cực hạn chữ thảo, lại như là một cái oai xoay tuyến.

	Lại sau một khắc, hắn thân khói xanh tăng vọt, một con chép xanh từ khói xanh bên trong nhảy ra ngoài, tại bên cạnh hắn đi khắp, liền đem tất cả kiếm quang đều ngăn ở ngoài thân, liên tiếp đổ nát, cùng lúc đó, một con cả người điện quang quấn quanh Chu Tước từ khói xanh trong nhào đi ra, hai cánh giương ra, có tới dài hơn mười trượng, ánh chớp mãnh liệt, dị thường khủng bố, liền đem cái kia Thiên Nam tông người tuổi trẻ đánh bay ra ngoài.

	Chỉ là trong chớp mắt, liền sử dụng tới thần thông, phá vỡ đối phương pháp thuật.

	Cái này thoạt nhìn hầu như là không thể , bởi vì hắn tựa hồ liền niết lên pháp ấn thời gian đều không có, không nên nhanh như vậy.

	Cái kia Thiên Nam tông chân truyền Phạm Ly không nghĩ ra, liền ở chỗ này.

	Hắn cũng không biết, Phương Nguyên tìm hiểu phù đạo cùng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong lúc đó liên hệ sau khi, liền đã bắt đầu đem cái này phù pháp hòa vào thần thông trong, đúng là tránh khỏi bắt ấn cùng vận chuyển pháp lực phiền phức, bàn về triển khai tốc độ, hắn bản thân liền là nhanh nhất người một trong!

	Trước hắn có thể lấy một hơi liên tục không ngừng hướng về vị kia Nam Hoang thành Tân Trạch tiểu Vương gia ra tay, làm cho cái này đường đường Kim Đan tu sĩ cấp cao không nhấc nổi đầu lên, kỳ thực cũng là bởi vì tầng này nguyên nhân , bất quá, thật muốn nói đến, hắn cũng chỉ là lấy phù đạo vận chuyển thần thông mà thôi, cũng không phải chân chính phù pháp, có thể điểm này, rất khó hướng người ngoài giải thích, liền hắn đơn giản liền ngầm thừa nhận đi. . .

	. . . Ở cái này đạo chiến trong, để cho người khác sinh ra một loại cảm giác cao thâm khó dò đến đối với hắn là có lợi!

	"Lấy phù đạo phá ta thần thông, Tử đan cảnh giới cao thủ, quả nhiên sâu không lường được. . ."

	Người tuổi trẻ này đúng là thở dài một tiếng, như là vui lòng phục tùng, hướng về Phương Nguyên chắp tay.

	Phương Nguyên cũng hướng về hắn gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, lại quay đầu hướng về cái kia tràng ma vật nhìn sang, hắn cũng biết ở cái này bí cảnh bên trong, đấu pháp khiêu chiến việc, tuyệt đối thiếu không được, thế nhưng chủ yếu nhất khảo hạch thành tích, vẫn là muốn xem những thứ này Ma hạch. . .

	"Ha ha ha ha, năm đạo đứng đầu, nguyên lai ngươi ở đây. . ."

	Cũng liền vào lúc này, phía tây lại có cười to một tiếng truyền đến, một cái mặc trên người áo choàng đen nam tử thô lỗ bay lượn mà tới.

	Hắn rất xa nhìn thấy Phương Nguyên thì con mắt chính là sáng ngời, kêu lên: "Lần này đạo chiến, nghĩ muốn dương danh đơn giản nhất, chỉ cần đánh bại ngươi, liền nhất định ở cái này sáu đạo đại khảo trong dương danh, họ Phương đạo hữu, vậy cũng chớ quái mỗ gia không khách khí, mỗ gia cùng ngươi không cừu không oán, còn thật bội phục ngươi đan phù khí trận, nhưng vừa là đạo chiến, cái kia mỗ gia tìm ngươi đấu pháp, cũng là thiên kinh địa nghĩa!"

	Trong khi nói chuyện, hắn đã bay lượn đến Phương Nguyên trước người, hai tay đồng thời niết lên một cái pháp ấn.

	Ầm ầm!

	Hắn một thân kim quang lưu chuyển, lại tại hắn trên đỉnh đầu, hình thành rồi một bàn tay cực kỳ lớn, che ngợp bầu trời, thẳng hướng Phương Nguyên chộp tới.

	Thậm chí ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh, liền trực tiếp ra tay.

	"Hả?"

	Phương Nguyên hơi nhíu mày, một bước bước đi ra ngoài.

	Thân hình khói xanh lưu chuyển, thân hình của hắn cũng tựa như ẩn tựa như huyễn, lại xuất hiện thì đã đến cái này áo choàng đen phía sau nam tử, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng hướng phía dưới vạch một cái, ầm ầm ầm, trên bầu trời, mây đen kéo tới dày đặc, lại có mấy đạo thô như người cánh tay chớp giật rơi đi xuống.

	Cái kia áo choàng đen nam tử kinh hãi, thân hình đột nhiên về phía trước nhào đi ra ngoài, nhưng chợt ngã cái chó ăn cứt.

	Ở dưới chân hắn, một cái quấn quanh chớp giật cành liễu lặng lẽ thu về, chính là cái này cành liễu vừa nãy trói lại hai chân của hắn.

	Như thế một hạ phía dưới, cái kia mấy đạo thiểm điện, liền dù như thế nào cũng tránh không thoát, liên tiếp đánh tới trên người hắn.

	"Đùng. . ."

	Một tia chớp đánh tới, cái này nam tử thô lỗ liền run cầm cập một thoáng, liên tiếp run cầm cập ba, bốn lần.

	Xiêm y cũng nát, mặt cũng đen, tóc cũng dựng lên.

	Trong miệng phun ra một luồng khói đen, ra sức duỗi ra một cái tay đến, kêu thảm thiết nói: "Chịu thua rồi. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ lắc lắc đầu, quay người sang, lần thứ hai hướng về cái kia một con ma vật đi tới.

	"Bốn đạo đứng đầu. . ."

	"Phương tiên sinh. . ."

	"Ha ha, rốt cuộc tìm được ngươi. . ."

	Nhưng là còn không chờ hắn bước ra bước chân, chỉ nghe chu vi oanh ầm ầm ầm, vô số đạo áo bào lược gió tiếng truyền ra, rồi sau đó liền thấy được từng cái từng cái biểu hiện xúc động, thậm chí có vẻ hơi tranh nhau chen lấn dáng dấp tu sĩ từ bốn phương tám hướng bay lượn mà đến, mỗi một cái đều rơi vào Phương Nguyên chu vi, pháp lực khuấy động, ánh mắt bức thiết nhìn Phương Nguyên, đầy mặt đều là nóng lòng muốn thử tâm ý. . .

	Lúc này Phương Nguyên là thật sự có chút bất đắc dĩ, quay đầu nhìn sang: "Các ngươi xong chưa?" 