 

	Nếu đan đã đúng bệnh, thiết thực có thể lấy hóa giải ôn khí, Phương Nguyên liền cũng không còn ngừng tay, lần thứ hai mở lô luyện đan, theo lúc trước kinh nghiệm, luyện mười viên đan đi ra, sau đó cùng Quan Ngạo cùng nhau, đi lại ở mỗi cái bộ lạc trong lúc đó, phân phát đan dược, đun nước chữa trị ôn dịch.

	Vùng này bảy, tám cái bộ lạc trong lúc đó, ôn tình tương tự, nhưng cũng nặng nhẹ có khác biệt, hắn cái này một nhóm đan dược, có thể lấy ở đại thế trên khống chế lại dịch tình, nhưng cũng không có thần kỳ đến có thể lấy đan dược một đến, liền lập tức đem tất cả ôn dịch toàn bộ loại bỏ, còn có một chút tình huống đặc thù, hoặc là thân thể suy yếu, hoặc là gợi ra cái khác chứng bệnh các loại , bất quá Phương Nguyên nếu quản, liền sẽ không lại bỏ dở nửa chừng.

	Hắn chịu tính tình, đi lại ở các đại bộ lạc, căn cứ một ít tình huống đặc thù, thật tốt trị liệu, trong quá trình này , ngược lại cũng để cho hắn đối với luyện đan sinh ra hứng thú nồng hậu, càng có loại một loại thuận buồm xuôi gió, dần dần quen thuộc hiểu ra cảm giác.

	Bình thường người tu hành học đan, thường thường là từ bình thường dược lý bắt đầu, nhưng cái này dù sao chỉ là cái trụ cột mà thôi, đến chân chính luyện đan lúc, liền thông thường đều là nhằm vào cá nhân tu vị tăng lên, hoặc là trị thương, giải độc các loại, như Phương Nguyên như vậy, lại là bởi vì gặp phải một đạo lợi hại ôn dịch mà bắt đầu đặt chân luyện đan phạm trù, thực sự là không nhiều, cũng coi như là kỳ ngộ một việc.

	Đương nhiên, cái này một đạo ôn khí rất là lợi hại, bỗng dưng diễn sâu ra rất nhiều biến hóa, Phương Nguyên cũng coi như là nghênh tiếp một cái rất lớn khiêu chiến, vừa vặn nhờ vào đó mài giũa một thoáng chính mình đan thuật trình độ, tìm căn hỏi chẩn, nấu thuốc luyện đan, cũng như là cái phàm tục bên trong chân chính đại phu. .. Bất quá nghiêm ngặt nói đến, lấy hắn cái này Tử đan cảnh giới, dù là sơ học đan thuật, cũng so với bình thường đại phu cao minh.

	Như vậy trải qua mấy ngày, Phương Nguyên cũng là thu hoạch rất nhiều, đối với y lý cùng đan thuật trình độ đều càng sâu một bậc.

	Tuy rằng hắn hiện tại có thể lấy luyện đến đi ra, nhiều nhất cũng chỉ là cửu chuyển Linh đan, nhưng chân chính Đan sư xem ra thực sự không tính là gì, chỉ tính là mã mã hồ hồ mà thôi, nhưng bất luận thế nào, nhảy vào như thế một cánh cửa, liền đủ khiến hắn cảm giác thấy hơi vui mừng.

	"Đan thuật chú ý một cái dược lý biến hóa, tương sinh tương khắc, bên trong kỳ thực cũng có quỹ tích có thể hỏi. . ."

	Hắn ý thức được điểm này, trong lòng ngược lại cũng mơ hồ sinh ra cái ý nghĩ.

	Chính mình Thiên Diễn thuật, vốn là đề cử tất cả biến hóa chi pháp, nếu có thể dùng nó đến thôi diễn công pháp, thôi diễn trận pháp, như vậy ở một trình độ nào đó, hay cũng là có thể dùng đến thôi diễn dược lý biến hóa, đợi đến chữa trị ôn dịch chuyện, cũng phải đi về thử xem.

	"Trên người ngươi ôn khí đã trừ, phục rồi thuốc này, lão thấp khớp cũng nên có thể chuyển biến tốt!"

	Đem cái thứ ba trong bộ lạc vị cuối cùng bệnh nhân chữa khỏi, Phương Nguyên đứng lên, chuẩn bị đi cái kế tiếp bộ lạc nhìn.

	Cách đó không xa, toàn bộ trong bộ lạc người đều lại kính vừa sợ vây quanh ở cách đó không xa nhìn hắn, đối với vị này sơn thần tam lão gia, bọn họ lại không giống Quan Ngạo như vậy thân cận, đối với Quan Ngạo, bọn họ là vừa bắt đầu sợ, sau đó lại càng hỗn càng quen, cũng có thể lấy cùng uống rượu, nói vài câu chuyện cười, nhưng vị này sơn thần tam lão gia, lại là vừa bắt đầu nhìn yếu đuối mong manh cũng tựa như, hết lần này tới lần khác càng xem càng kính nể.

	Rõ ràng thoạt nhìn không giống đại lão gia như vậy uy vũ hùng tráng a. . .

	Lại như trong bộ lạc tiểu hài tử, cũng dám kỵ đến Quan Ngạo trên cổ chơi, lá gan càng to lớn hơn thậm chí dám đi ôm Toan Nghê nhị lão gia cái cổ, nhưng là nhìn thấy Phương Nguyên sau khi, lại từng cái từng cái cũng không dám thở mạnh, cần phải chờ hắn đi qua mới dám chung quanh vui chơi.

	"Cảm tạ. . . Cảm tạ sơn thần tam lão gia. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên phải đi, trong bộ lạc người vội vàng ủng lại đây, cùng nhau quỳ lạy, đầu cũng không dám nhấc.

	"Ha ha, làm sao như thế sợ ta a?"

	Phương Nguyên trong lòng cũng thầm nghĩ, cố gắng là chính mình ban đầu cấp người chữa bệnh thì bản khuôn mặt, đem bọn họ làm sợ.

	Bất quá cái này ấn tượng cũng không sai, có thể lấy cho mình tiết kiệm không ít phiền phức.

	Liền chỉ là nhàn nhạt nói một câu, nhượng bọn họ mau mau đứng lên đến, sau đó gánh vác hai tay, chuẩn bị xoay người rời đi, có thể cũng ngay vào lúc này, hắn đột nhiên hơi ngẩn người ra, lại như cũ quay người sang đi, ngưng thần nhìn về phía giữa không trung một chỗ.

	Đám kia trong bộ lạc người trong thôn nhìn thấy Phương Nguyên xoay người, mới vừa thở phào nhẹ nhõm, lại lập tức nhấc lên.

	Nhưng lần này, Phương Nguyên không để ý đến bọn họ, chỉ là lẳng lặng nhìn cái kia mảnh không hề có thứ gì, chỉ có nhàn nhạt mây khói không trung.

	"Đừng ẩn giấu, đi ra đi!"

	Nhìn một hồi, hắn không nhịn được nhíu mày nói.

	Ba, bốn trượng ở ngoài, một cái trốn ở cối xay mặt sau Hùng hài tử hấp hai cái nước mũi đứng dậy, một bộ muốn khóc dáng vẻ, vừa định giải thích chính mình không trốn, chính là ở cối xay mặt sau nhìn lén tới, lại chợt nghe được giữa trời bên trên truyền xuống một trận cười khằng khặc quái dị.

	Cái kia Hùng hài tử cùng với bộ lạc bách tính đồng thời ngẩng đầu, liền thấy cái kia nửa trong vài sợi mây khói, đột nhiên bị một mặt màu đen lớn thi cuốn ra, cái kia kỳ giương ra, liền tựa như vạch trần một tầng trời không, lại lộ ra giữa không trung bên trong một đội trên người mặc ô giáp đỏ linh giáp sĩ, càng là một đội người tu hành, cầm đầu là một cái cõng lấy màu đen hồ lô lớn nam tử, mặt lộ vẻ cười gằn, hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Trước ta còn đang suy nghĩ, vì sao vài ngày như vậy đi qua, trong bộ lạc người càng còn chưa chết hết, cũng không nghĩ tới là ngươi như thế cái nhiều chuyện gia hỏa chặn ngang một tay, ngột hán tử kia, ngươi là người nào, cũng dám đến hỏng rồi ta thí pháp đại sự?"

	"Thí pháp?"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ động, ngẩng đầu hướng trời cao nhìn sang: "Cuộc ôn dịch này, là các ngươi đưa tới?"

	Cái kia cõng lấy màu đen hồ lô lớn nam tử âm thẩm thẩm nở nụ cười, thân thể hơi về phía trước nghiêng, tựa hồ muốn cho Phương Nguyên nghe được rõ ràng hơn, thấp giọng cười nói: "Không sai, bản tọa chính là muốn thử một chút ta luyện ra bảo bối có thể mãnh liệt đến mức nào dùng, bao lâu mới có thể đem cái này quần ẩn thân tại thâm sơn lưu dân hủy diệt, ngươi lại là nơi nào chui ra ngoài con hoang, lại trượng mấy tay thô thiển đan pháp, đến hư ta đại sự?"

	"Bá. . ."

	Không nghĩ đến người này lại chính mồm thừa nhận đi, vạn không nửa phần ý kiêng kỵ, Phương Nguyên sắc mặt khẽ thay đổi, trong nháy mắt sinh ra một cỗ tức giận, ánh mắt nhàn nhạt tập trung hắn, lạnh giọng nói: "Lấy người luyện ôn, ngươi không sợ phá huỷ đạo hạnh sao?"

	Nam tử kia lại là một bộ không hề để ý dáng dấp, phản lại cảm thấy Phương Nguyên trên mặt cái kia vệt tức giận có chút buồn cười, nhẹ nhàng nở nụ cười, chậm rãi nói: "Tiểu nhi, nơi đây nhưng là ta Hoàng Châu lãnh địa, vực bên trong chi dân, chẳng lẽ hoàng nô, bản tọa thân là Cửu Trùng Thiên Ôn Bộ trấn thủ, dùng bọn họ thử xem pháp bảo thì phải làm thế nào đây, ngược lại ngươi, hư ta Ôn Bộ đại sự, lại có biết phải bị tội gì?"

	"Cửu Trùng Thiên Ôn Bộ trấn thủ?"

	Phương Nguyên nghe xong cái tên này, trong lòng cũng nhất thời khẽ động.

	Hắn vốn tưởng rằng đây là cái gì trốn ở trong núi sâu tu luyện tà pháp Ma tu, lại không nghĩ rằng, lại cùng Cửu Trùng Thiên có quan hệ.

	Cái kia cùng Trung Châu bì lĩnh Hoàng Châu, vốn là một cái cực kỳ đặc thù nơi.

	Bất luận là cái gì châu nơi nào, đều sẽ có to to nhỏ nhỏ mấy chục gần mấy trăm không giống Tiên môn cùng đạo thống, nhưng là Hoàng Châu không giống nhau, to lớn Hoàng Châu, địa vực rộng rãi, ở Cửu Châu trong có thể bài được lên ba vị trí đầu, cũng chỉ có một phương thế lực bá chủ đạo thống tồn tại. . .

	Cái kia chính là hoàng triều Cửu Trùng Thiên!

	Lấy quốc lập đạo quái vật khổng lồ, trong giới tu hành bảy đại thánh địa một trong!

	Truyền thuyết ở Thượng cổ thời kỳ, đại kiếp nạn đem mới vừa hàng lâm thời khắc, thế gian người tu hành ăn đủ rồi đại kiếp nạn khổ, vì bình an vượt qua đại kiếp nạn, liền có người muốn tập trung tất cả mọi người lực lượng, trăm năm chinh chiến, cuối cùng có người thống nhất tất cả đạo thống cùng thế gia, Tiên môn, quyền lực chí cao vô thượng, nhân xưng Tiên Hoàng, sử tạ bên trên, xa xôi mấy vạn năm, quản chi là duy nhất đã từng nhất thống thiên hạ tồn tại!

	Nhưng chỉ tiếc, kết quả cuối cùng chuyện cùng nguyện vì, hoàng triều quật khởi sau khi, không những không thể chống đỡ đại kiếp nạn, trái lại là do nhiều nguyên nhân, dẫn đến đối với đại kiếp nạn chống đỡ càng không còn hơi sức, to lớn Thiên Nguyên, suýt nữa trực tiếp táng diệt, liền cái kia khổng lồ hoàng triều, rất nhanh sụp đổ.

	Cũng là do vì ở cái kia trong lúc, thế gian gặp nạn, trước nay chưa từng có, bởi vậy hậu nhân đều xưng là "Vương triều Hắc Ám" .

	Mà cái này Hoàng Châu hoàng triều Cửu Trùng Thiên, tục truyền chính là khi đó Tiên Hoàng hậu duệ.

	Đương nhiên, cũng chỉ có bực này tồn tại, mới có lớn như vậy quyết đoán, lấy một châu làm vì lãnh địa, lấy "Hoàng" làm vì châu tên.

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên xưa nay đều là quy củ nhất là nghiêm ngặt, làm việc bá đạo nhất nơi, đối với mạo muội xông vào Hoàng Châu lãnh địa tu sĩ thường thường đều là trực tiếp đại khai sát giới, vì lẽ đó bây giờ mảnh này sơn vực, tuy rằng chỉ là nằm ở Hoàng Châu cùng Trung Châu trong lúc đó, không nói được đến tột cùng thuộc về phương nào, nhưng là rất nhiều người tu hành, đều không muốn đặt chân mảnh này hung hiểm chi địa, để tránh khỏi không cẩn thận trêu chọc Hoàng Châu.

	Phương Nguyên trước đây cũng không nghĩ trêu chọc Hoàng Châu, lại không nghĩ rằng, lại gặp phải bọn họ Ôn Bộ thí pháp.

	Hơn nữa, lại là lấy người thí pháp. . .

	. . . Lấy người luyện ôn, cùng yêu ma có gì khác nhau đâu?

	Mà yêu ma. . .

	Phương Nguyên nhàn nhạt ngẩng đầu, hướng về giữa không trung nhìn đi lên.

	"Trước đem hắn bắt xuống đi, làm cái bệnh nô thí ôn!"

	Mà cùng lúc đó, cái kia giữa không trung Ôn Bộ trấn thủ cũng đã miễn cưỡng hạ lệnh, vừa nãy hắn bị Phương Nguyên nhìn thấu làm việc che giấu, đúng là có chút bất ngờ, nhưng là cẩn thận quan sát một lát, lại chỉ xác định Phương Nguyên thực lực không lớn, dù sau hắn một thân khí cơ tuy rằng như là Kim Đan, nhưng là trên người nhưng có loại thanh mờ mịt ý cảnh, như vậy đẩy tính ra, cái này hoành nhúng một tay Đan sư, hẳn là màu xanh đan phẩm.

	Màu xanh đan phẩm ở cảnh giới Kim Đan bên trong, xưa nay chỉ tính tạp đan, cũng thực sự không đáng hắn quá để ở trong mắt.

	Ầm ầm ầm!

	Theo hắn cái này ra lệnh một tiếng, sau lưng hắn, lập tức có bốn, năm cái trên người mặc giáp đỏ, dưới bước cưỡi màu đen phi mã giáp sĩ đi vòng lại đây, mỗi người nắm một đạo hắc khí lượn lờ trường thương, ầm ầm ầm đáp xuống, như một đám mây đen lao thẳng tới đi. . .

	Vẻn vẹn là mấy kỵ binh giáp, một thân tu vị, rõ ràng đều là bốn mạch Trúc Cơ tu sĩ cấp cao.

	Kình phong vù vù, đã kích đến Phương Nguyên áo bào xanh phi phi dương dương, nhưng Phương Nguyên vẫn là chắp tay đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	"Tam lão gia cẩn thận a. . ."

	Chu vi bộ lạc bách tính còn đều cho rằng Phương Nguyên dọa sợ, có người thất thanh kêu lớn lên.

	Có thể cũng liền ở đó mấy kỵ giáp sĩ miễn cưỡng vọt tới Phương Nguyên trước người lúc, xa xa bỗng nhiên vang lên một tiếng hổ gầm, sau đó liền thấy được một mảnh mây lửa ầm ầm ầm cuốn tới, cái kia một mảnh mây lửa bên trong, thình lình bao bọc một cái hầu như có người thường hai cái chiều cao cự hán, trong tay cầm một thanh đại đao, xa xa dùng sức, liền đem cái kia đại đao hướng về nơi này đầu lại đây, đại đao bay lộn, liền như máy xay gió. . .

	"Không tốt. . ."

	Cái này mấy kỵ binh giáp kinh hãi kêu to, lại đến không kịp né tránh, trực tiếp bị cái kia đại đao đụng vào, một chốc lát, cái kia bốn, năm cái giáp sĩ dồn dập bỏ ngựa mà chạy, miễn cưỡng tránh thoát, nhưng là cái kia mấy thớt phi mã vật cưỡi lại né tránh không kịp, liền bị đánh chia năm xẻ bảy.

	"Rào. . ."

	Máu tươi rơi xuống hư không, mấy vị kia tu sĩ đều liền kinh sợ đến mức sắc mặt trắng bệch.

	"Sơn thần đại lão gia đến rồi. . ."

	Trong bộ lạc chúng bách tính thấy, lập tức cùng nhau hoan hô lên.

	Liền ngay cả cái kia giữa không trung ôn tướng, cũng là hơi nhướng mày, hướng về phía tây nhìn sang, khóe mắt đảo qua lúc này đứng trên đất, động cũng không động Phương Nguyên, thầm nói: "Chẳng trách cái này tạp đan tu sĩ bình tĩnh như thế, nguyên lai còn có một vị cao thủ hộ pháp. . ."

 