 "Phương tiểu ca, ta thật tốt đọc sách, ngươi còn để ta theo ngươi có được hay không?"

	Quan Ngạo to lớn thân thể, như tòa núi nhỏ cũng tựa như, lúc này lại uốn lượn lại sợ hãi, vô cùng sợ hãi nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nỗi lòng cũng nhất thời phức tạp lên, trầm mặc một hồi, mới nói: "Quan Ngạo sư huynh, ta cũng tương tự không nỡ ngươi, nhưng đại lộ hướng lên trời, chúng ta cũng phải thật tốt tiếp tục đi, sau đó ta sẽ chuyên tâm tu hành, sợ là không lo nổi ngươi, huống hồ ngươi thiên phú đã hiển lộ, ta cũng dần dần cảm giác dạy không được ngươi. . . Lần này nhập Côn Luân sơn, đối với ngươi mà nói là cái cơ hội, chỉ cần ngươi đến nơi đó, thật tốt tu hành, ngươi ta huynh đệ, đều sẽ có gặp lại một ngày, lần này, không phải vì phân biệt, mà là vì ngày khác gặp lại!"

	"Phương tiểu ca, lời của ngươi nói đều là có vẻ rất có đạo lý. . ."

	Quan Ngạo uốn lượn gương mặt: ". . . Có thể ngươi cảm thấy ta nghe hiểu được đạo lý này sao?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ cái này vừa đi, đối với ngươi đối với ta, đều có chỗ tốt chính là!"

	Quan Ngạo nháy mắt, không muốn trả lời.

	Phương Nguyên nói: "Muốn nghe lời!"

	Quan Ngạo một viên đầu to, rốt cục vẫn là thấp xuống, trầm thấp nói: "Ồ!"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền lại nói: "Lần này đi tới, chỉ cần nhớ tới, tu hành không thể hoang phế, mỗi ngày đều muốn tinh tiến, không thể lười biếng; không thể đã quên đọc sách, dù là đọc không hiểu trong đó đạo lý, cũng phải nhớ ở trong lòng; nếu có người bắt nạt ngươi, vậy thì. . ."

	Ngừng lại một chút, nói: "Nói cho toà sư!"

	Quan Ngạo sa sút cực điểm, một gật đầu một cái ghi nhớ.

	Sau đó Phương Nguyên liền lại hít một tiếng, lấy ra một đạo thẻ ngọc, hóa ra một đạo thanh khí đánh vào trong đó, nhét vào Quan Ngạo trong tay, nói: "Cái này một khối thẻ ngọc ngươi cầm cẩn thận, bên trong có pháp lực của ta, nếu là gặp phải không giải quyết được vấn đề, vậy thì đem thẻ ngọc này bóp nát, chính là ta ở ngàn vạn dặm ở ngoài, cũng có thể lòng sinh cảm ứng, đến thời điểm ta sẽ tới giúp ngươi, vì lẽ đó, không cần sợ sệt!"

	Quan Ngạo cất đi, một lát sau, mới nhỏ giọng nói: "Ta không sợ, ta sợ ngươi bị người bắt nạt. . ."

	Phương Nguyên không nhịn được nở nụ cười, nói: "Ta như bị bắt nạt, sẽ đi tìm ngươi!"

	Quan Ngạo rất chăm chú gật gật đầu.

	Phương Nguyên thở dài một hơi, bỗng nhiên lại nghĩ tới một tiếng, bỗng nhiên quay đầu hướng về con kia Toan Nghê nhìn sang.

	Cái kia Toan Nghê nhất thời phát hiện, có chút cảnh giác ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Ta biết ngươi tuy là súc sinh, nhưng linh tính mười phần, nói vậy cũng là cái biết được lí lẽ, lần này, ta nghe người ta nói ngươi đem đem sai lầm đẩy tới Cam Long Kiếm trên người trưởng lão cắn chết, cũng coi như là vì hắn báo thù, chuyện trước kia nên thả xuống, bây giờ ta cho ngươi một cái cơ hội, theo Quan Ngạo sư huynh cùng đi chứ, hắn nếu có khó, ngươi lên trước, hắn như gặp nạn, ngươi dẫn hắn trốn, chỉ cần ngươi có thể làm được ta nói, ngày khác trường sinh bên trên đại đạo, ta sẽ bảo đảm cho ngươi một cái hóa thân trở thành Thần thú cơ hội!"

	Con kia Toan Nghê lập tức có chút động lòng ngẩng đầu lên, nhưng tựa hồ còn có chút do dự.

	Thế gian chim bay thú nhảy, nghĩ muốn trường sinh, liền thường thường sẽ đi hai điều trên đường.

	Một cái là hóa yêu, thành người, sau đó bước lên cùng Tu hành giả như thế con đường, chậm rãi tu hành, được năm tai bảy ách.

	Khác một cái chính là hóa thành yêu thú, rồi sau đó là Hung thú, Thần thú, thậm chí truyền thuyết trong Tiên Thú. . .

	Nhưng chuyện này đối với huyết mạch yêu cầu cực cao, không phải nuốt thổ tinh hoa nhật nguyệt là có thể.

	Rất nhiều yêu thú, cả một đời cũng trở thành không được Hung thú, cũng có rất nhiều huyết mạch, một thoáng từ nhỏ, liền có thể trực tiếp trưởng thành lên thành Hung thú, thậm chí Thần thú, mà cái này con Toan Nghê, nguyên bản chỉ là một con lợi hại chút yêu thú, nhưng theo Phương Nguyên pha trộn lâu như vậy, không biết gặm bao nhiêu thiên tài địa bảo, đã sớm tiễu không tiếng trưởng thành lên thành một con hết sức lợi hại Hung thú.

	Bây giờ nó, kỳ thực chỉ là ở Phương Nguyên mấy người trước mặt giả kinh sợ thói quen.

	Thực tế nó thực lực hôm nay, cắn giống như chết Kim Đan đại tu, đó là hoàn toàn là điều chắc chắn.

	Vốn là có trời sinh thần tốc, càng là không biết đáng sợ đến trình độ nào.

	Thế nhưng nó nghĩ hóa thành Thần thú, vẫn sẽ có một cái rất lớn bậc cửa, khả năng cả đời vô vọng.

	Nhưng Phương Nguyên bây giờ lại cho nó cái hứa hẹn này, không thể kìm được nó không tâm động.

	"Miêu. . ."

	Cũng ở cái này Toan Nghê còn có chút do dự thời điểm, đỉnh bên trên, truyền đến một tiếng lười biếng mèo kêu.

	Cái này con Toan Nghê lập tức không lo lắng nhiều, cúi đầu khom lưng, còn lắc lắc đuôi.

	Sau đó chủ động đi lên ngậm qua Quan Ngạo trong tay đại bao phục, hí ha hí hửng một đường chạy chậm lên pháp thuyền đi tới.

	Phương Nguyên đúng là có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thở dài, thu dọn một thoáng Quan Ngạo nho bào, nói: "Ngươi cũng đi thôi!"

	Quan Ngạo nhìn ra Phương Nguyên tâm ý đã không có quyết, không thể làm gì khác hơn là cẩn thận mỗi bước đi hướng về pháp thuyền bên trên đi.

	Đi ra không vài bước, dặn dò: "Đừng quên chăm sóc ta dược mầm. . ."

	Phương Nguyên gật đầu cười.

	Quan Ngạo lại đi ra không vài bước, dặn dò: "Mỗi sáng sớm giờ thìn tiếp mèo đái. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, vẫn gật đầu một cái.

	Quan Ngạo đã đi tới pháp thuyền bên trên, bỗng quay đầu lại đến, nói: "Cái kia mèo cứt chuyện. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp kéo xuống mặt đến: ". . . Mau tới đi thôi!"

	. . .

	. . .

	Pháp thuyền lại bay lên, xa xa hướng về mặt trăng bay đi, lần này Quan Ngạo không có lại xuống đến.

	Phương Nguyên nặng nề thở dài.

	Trên nóc nhà mèo trắng đột nhiên nhẹ nhàng nhảy xuống, rơi xuống Phương Nguyên trên bả vai, lông bù xù đuôi ở Phương Nguyên trên mặt nhẹ nhẹ đảo qua, nhẹ nhàng kêu một tiếng, tiếng gọi này bên trong không có ngày xưa bá đạo, ngược lại có chút mềm nhũn ý tứ.

	Phương Nguyên thân thể cứng đờ, khó có thể tin nhìn mèo trắng: "Ngươi đây là đang an ủi ta sao?"

	Mèo trắng lại còn biết an ủi người?

	Bất thình lình ôn nhu, thực sự nhượng người thụ sủng nhược kinh a. . .

	"Lúc này hối hận hay chưa?"

	Cách đó không xa, Lý Hồng Kiêu đi từ từ lại đây, nàng tuy rằng không có đi nghe Tiên minh mọi người cùng Phương Nguyên nói chuyện, nhưng nhìn thấy những thứ này người dẫn theo Quan Ngạo rời đi, Phương Nguyên cũng đang yên đang lành, cũng đã đoán được Tiên minh đối với Phương Nguyên trừng phạt là cái gì, nhẹ nhàng hít một tiếng, đi tới Phương Nguyên sau lưng, nói: "Lần này nhập Côn Luân sơn cơ hội, nhưng là ngay cả chúng ta đều cầu cũng không được a. . ."

	"Tại sao đều tới hỏi ta có hối hận không?"

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Ta như hối hận, vừa bắt đầu thì sẽ không đối với hắn lên sát niệm!"

	Lý Hồng Kiêu nhàn nhạt lắc lắc đầu, nói: "Vậy cũng tùy vào ngươi!"

	Phương Nguyên ngồi trở lại trên ghế mây, trong tay bưng một chén trà lạnh, chậm rãi uống, cân nhắc một vài vấn đề.

	Lý Hồng Kiêu một lát sau, mới thở dài một tiếng, đánh vỡ trong sân yên tĩnh, nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ muốn giúp ngươi một thoáng, chỉ tiếc, bây giờ dựa vào ngươi tu vị, e sợ ngoại trừ Tiên pháp, là không thể giúp đỡ ngươi, mà ta tuy rằng tu luyện Tiên pháp, nhưng không được cho phép, cũng là không thể hướng người ngoài truyền một chữ, không phải vậy đối với ngươi không chỗ tốt, ngược lại sẽ đồ gây mầm họa, nhìn ngươi có thể rõ ràng. . ."

	Nói đến chỗ này, thấy Phương Nguyên một mặt hờ hững dáng dấp, lại không nhịn được suy tư một thoáng, thấp giọng nói: "Bất quá, ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể viết thư tiến cử một phong, cho ngươi đi ta Cửu Trùng Thiên mưu một địa vị cao, tuy rằng cũng không lấy được Tiên pháp truyền thừa, nhưng ít nhất có thể để cho ngươi tài nguyên không lo, tương lai thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh vô vọng, nhưng bước vào cảnh giới Nguyên Anh, cái kia vẫn không có vấn đề. . ."

	"Ta phải cảm tạ ngươi, đã giúp ta rất nhiều, cái kia cái gì ân cứu mạng, không cần để ở trong lòng, chúng ta đã hòa nhau rồi!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Thậm chí nói đến, hiện tại vẫn là ta thiếu nợ ngươi, vì lẽ đó ngươi không cần vì ta cân nhắc quá nhiều!"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong, thấy Phương Nguyên một mặt trầm thấp, còn tưởng rằng hắn là ở lo lắng Tiên pháp truyền thừa.

	Trong lòng, hơi hơi có chút không đành lòng, một phen tính toán, ở trong lòng chìm nổi lên.

	Một lát sau, nàng tựa hồ âm thầm hạ quyết tâm, trên mặt cũng không phải hiển lộ, chỉ là bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Dù như thế nào, ngươi những thứ này chuyện cuối cùng cũng coi như làm theo, có phải là nên tận địa chủ chi nghi, mang ta ở cái này Vân Châu thật tốt đi dạo?"

	"Vân Châu lại thiên lại xa, là thật không có gì hay chơi!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Bất quá ngươi nếu thật muốn nhìn khắp nơi xem, ta sẽ dẫn ngươi đi một chút!"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong hắn lời này, đúng là có chút tức giận lên, khẽ hừ một tiếng, cũng không mở miệng trả lời.

	Phương Nguyên chính đầy bụng tâm sự, lại là không có phát hiện tâm tình của nàng biến hóa.

	Lý Hồng Kiêu ngồi một hồi, bỗng nhiên nói: "Vậy coi như rồi, cái chỗ chết tiệt này thật không có gì hay chuyển, ta ngày mai sẽ đi rồi!"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra: "Nhanh như vậy?"

	Lý Hồng Kiêu hơi giương lên cằm, nói: "Thế nào?"

	Phương Nguyên nói: "Vậy ta ngày mai đưa đưa ngươi!"

	Lý Hồng Kiêu tức đến cái trán gióng lên sợi gân xanh, bất mãn hừ một tiếng, đứng dậy liền hướng về hành cung đi tới.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	. . .

	. . .

	Mãi đến tận Lý Hồng Kiêu rời đi, Tiểu Trúc phong chu vi trong bóng tối, mới có mấy vị lão giả chậm rãi hiện ra thân hình, lại chính là Thanh Dương tông tông chủ, Vân trưởng lão, Cổ Mặc trưởng lão, Tần trưởng lão mấy người, bọn họ từ lúc Tiên minh pháp thuyền hàng lâm lúc, liền đã hiểu, chỉ là do thân phận hạn chế, chưa từng hiện thân, cho đến lúc này thời điểm, mới đi ra, nhưng lại từng cái từng cái biểu hiện phức tạp, không biết làm sao mở miệng.

	"Hậu quả rất nghiêm trọng sao?"

	Trầm mặc hồi lâu, vẫn là Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang thấp giọng hỏi.

	"Không tính nghiêm trọng!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, cười nói: "Đã so với ta tưởng tượng bên trong muốn nhẹ nhiều lắm!"

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là không chỗ có thể đi, cái kia ở lại Tiên môn bên trong cũng rất tốt!"

	"Đường vẫn là muốn đi. . ."

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Không phải vậy làm sao cam tâm?"

	Cái này mấy vị trưởng lão cùng tông chủ lại không biết nên trả lời như thế nào, chính là muốn khuyên Phương Nguyên, cũng không biết nên làm gì khuyên, lẫn nhau trong lúc đó nhìn nhau một chút sau khi, đúng là đều có chút do dự, đặc biệt là tông chủ Trần Huyền Ngang, cùng với Vân trưởng lão, Cổ Mặc trưởng lão, Tần trưởng lão bốn người, bọn họ nhìn thoáng qua nhau, nặng nề hít một tiếng, tựa hồ rốt cục ở một cái nào đó vấn đề trên đạt thành nhất trí.

	Tông chủ Trần Huyền Ngang chậm rãi đi tới, ở Phương Nguyên trên bả vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói: "Đi theo ta!"

	Phương Nguyên nhất thời hơi ngẩn người ra: "Muốn đi nơi nào?"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang thở dài một tiếng, nói: "Đây là Thanh Dương tông bí mật lớn nhất, ta sớm đã có ý cho ngươi, ám chỉ ngươi rất nhiều lần, hi vọng ngươi có thể ở lại Thanh Dương tông, nếu ngươi đáp ứng, liền sớm là có thể cho ngươi, chỉ là có thể thấy, ngươi chí không tại Thanh Dương, chung quy vẫn là muốn đi, y lý mà nói, là không thể nói cho ngươi, chỉ là hiện tại, chúng ta đã thương lượng qua. . ."

	". . . Bất luận tương lai ngươi đi nơi nào, ngươi đều có tư cách được đến nó!" 