 

	"Phương pháp gì?"

	Phương Nguyên nghe xong Tôn quản sự, nhất thời hơi kinh hãi, vội vàng hỏi thăm, nhưng Tôn quản sự rồi lại không chịu nói thẳng, chỉ là nghiêm túc nói: "Nếu tin được ta, liền nghe ta chính là, sư huynh ta dù như thế nào, chắc là sẽ không hãm hại ngươi!"

	Phương Nguyên nhất thời có chút bất đắc dĩ, nghĩ đến một hồi, rồi lại không đầu mối gì.

	Liền cũng liền vào lúc này, ngoài sân nhưng có hạ nhân lại đây, trong tay nâng một tấm thiệp, cung kính nói: "Biết có khách từ phương xa tới, nhà ta Sương nhi tiểu thư đặc biệt chuẩn bị xuống Tiên yến, xin mời tiểu Tiên sư cho chút mặt mũi, liền ở cầm đèn lúc, Lưu Vân đình đem hầu. . ."

	"Kim gia tiểu thư?"

	Phương Nguyên tiếp nhận thiệp, hưng ý đần độn, hơi trầm ngâm.

	Tôn quản sự chờ cái kia xuống người đi rồi, mới nói: "Cái này Sương nhi tiểu thư, chính là Kim gia cái này một đời chủ mạch hậu duệ, ngươi có lẽ là chỉ nghe nói qua Kim thị hàng chục Kim Đan Lão tổ đi, cũng không biết Kim gia cũng là cái ra mỹ nhân địa phương, cái này một đời mỹ nhân đặc biệt là, ngầm đều gọi các nàng làm Kim gia Thất Tiên , bất quá phần lớn lấy chồng, chỉ còn hai cái, một cái có người nói là chỉ biết là tu hành đầu gỗ, một cái khác chính là cái này Sương nhi tiểu thư, ngươi đến rồi thành Thiên Lai, bối phận trên cũng là các nàng cùng ngươi gần đủ rồi!"

	Phương Nguyên nghe xong cũng hiểu rõ ra.

	Chính mình làm cái này Thái Hoa Chân Nhân truyền nhân lại đây, thành Thiên Lai cũng rất là khách khí , bất quá chính mình dù sao chỉ là một giới vãn bối, nếu là do Kim gia Kim Đan Lão tổ đến mời tiệc chính mình, lại là bẻ đi nhân gia bối phận, bây giờ vừa đến, tự nên cùng thế hệ đến bắt chuyện chính mình.

	Bất quá là ăn ăn uống uống, lại có ý gì, chẳng bằng lưu lại cùng Tôn quản sự chè chén một phen.

	Tôn quản sự nhìn ra tâm tư của hắn, liền cười nói: "Đi thôi, ta cùng đi với ngươi, trận này Tiên yến cũng rất trọng yếu đây!"

	Phương Nguyên thấy hắn nói như vậy, liền cũng đồng ý.

	Dàn xếp tốt Quan Ngạo, ở đình viện bên trong nhìn Toan Nghê, đồng thời chờ mèo trắng trở về, Phương Nguyên liền cùng Tôn quản sự ra cửa.

	Ở Phương Nguyên trước người, Tôn quản sự tất nhiên là một cái sư huynh dáng dấp, nhưng cái này vừa ra khỏi cửa, liền lập tức trung thực đi theo sau lưng, thoạt nhìn ngược lại thật sự là như là một cái trung thực tin cậy quản gia giống như, có thể thấy được Tôn quản sự ở này một nhóm thực sự là làm ra kinh nghiệm. . .

	Nếu không phải là mình trước liền biết được nội tình của hắn, ai có thể nghĩ tới lại là Cửu U cung xuất thân lợi hại thích khách a. . .

	Kim thị một mạch phủ đệ vô cùng bao la, khắp nơi có thể thấy được liên miên dãy núi cùng vô số cung điện động phủ , bất quá ở Tôn quản sự dưới sự chỉ dẫn, Phương Nguyên cũng không đến nỗi lạc đường, dọc theo núi đường nhỏ, một đường lui về phía sau núi bước đi, đi ngang qua một phương núi đá phía sau, liền thấy được chu vi cảnh sắc biến đổi, khắp nơi sương mù nhẹ mờ mịt, mây bay bất định, phía trên là bầu trời cũng khấu trừ lại, ánh sao như ngân, phía dưới nhưng là mây khí tụ tán, như vân hồ, chu vi linh khí nồng nặc, gió núi mát mẻ, thực sự là giống như nhân gian như tiên cảnh. . .

	Mà ở phía trước, lại có một phương lương đình ở vào đỉnh núi, là do mây khói che lấp, cũng như là tung bay ở mây bay bên trên, từ xa nhìn lại, liền thấy cái kia trong lương đình, châu quang óng ánh, chiếu lên trong đình như ban ngày, đã có mười mấy người tụ tập ở nơi đó.

	"Nước Ô Trì Thái Hoa Chân Nhân truyền nhân Phương tiểu tiên sư đến. . ."

	Đến đạt được gần nơi, Tôn quản sự liền bỗng nhiên một tiếng thét, đem cái Phương Nguyên sợ hết hồn.

	Trong lương đình người, cũng đều nhìn lại, nhìn thấy một bộ thanh sam phiêu phiêu mà đến, liền có hai vị thị nữ ra đón.

	"Cung nghênh Phương công tử. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, sau đó đi vào lương đình, đã thấy cái này lương đình kỳ thực rất là bao la, nói là một phương cung điện cũng gần như, chu vi điêu lan ngọc triệt, tinh xảo khó tả, trong đình đã tụ mười mấy vị nam nữ, hầu như đều cùng mình cùng tuổi, có đang chơi cờ, có ở uống rượu, còn có mấy người ở lấy đũa làm kiếm, tựa hồ tại đàm luận luận kiếm đạo, nhìn thấy chính mình đi vào, liền đều ngẩng đầu lên. . .

	Từ trong những người này, Phương Nguyên cũng nhìn thấy một cái người quen, chính là vào thành lúc gặp qua một mặt áo bào trắng Thôi công tử, lúc này hắn đang ngồi ở lương đình trên đầu, cũng có thể thấy thân phận không thấp, mà ở bên cạnh hắn, nhưng là một cái ăn mặc xinh đẹp thúy váy cô gái.

	Cô bé gái kia thoạt nhìn bất quá mười sáu, mười bảy tuổi, trên mặt dẫn theo điểm trẻ con phì, trên đầu buộc một cái méo mó đuôi sam nhỏ, dáng dấp rất là xinh đẹp, môi hơi vểnh lên, cho người một loại ý nghịch ngợm, cảm giác được, nàng đã là Trúc Cơ cảnh giới tu vị, vốn là đang thấp giọng cùng cái kia Trung Châu đến Thôi công tử nói chuyện, nhìn thấy Phương Nguyên đi vào, liền cười hì hì đứng dậy tới đón.

	"Ngươi chính là vị kia nước Ô Trì đến tiểu sư huynh sao?"

	Bé gái này nghiêng đầu đánh giá Phương Nguyên một chút, ánh mắt có chút ý bỡn cợt: "Thoạt nhìn cũng không có gì không giống nhau mà!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Bất quá giống như ngươi, đều là hai con mắt một cái lỗ mũi thôi!"

	Nói hơi quay đầu, nhìn về phía Tôn quản sự.

	Tôn quản sự vội hỏi: "Bẩm tiểu Tiên sư, vị này chính là chúng ta thành Thiên Lai đệ nhất tiểu mỹ nhân Sương nhi tiểu thư. . ."

	Phương Nguyên nhất thời cảm thấy một trận răng đau, nghĩ thầm Tôn quản sự khi nào đã biến thành như vậy?

	Nhưng cũng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Xin chào Sương nhi tiểu thư!"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư liếc mắt nhìn Tôn quản sự, nói: "Ngươi đúng là biết nói, quay đầu lại thưởng ngươi mấy khối linh thạch!"

	Nói lại giơ lên cằm nhìn Phương Nguyên: "Liền gặp qua liền xong rồi, lễ ra mắt đây?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nghĩ thầm đường đường thành Thiên Lai tiểu thư, làm sao còn chủ động muốn đồ đâu?

	Tôn quản sự không chút biến sắc kéo kéo tay áo của hắn.

	Phương Nguyên nghĩ đến Tôn quản sự dặn, liền cũng chỉ đành từ trong tay áo lấy ra một đạo thẻ ngọc đưa tới, nói: "Khi đến vội vàng, chuẩn bị không đủ, trên tay ngược lại có chính ta luyện chế một đạo cấm trận, không đáng cái gì, liền đưa cho Sương nhi tiểu thư phòng thân đi!"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư tiếp nhận thẻ ngọc, làm dáng quan sát qua, có chút khinh bỉ nhíu nhíu mày, tựa hồ rất không vừa ý.

	Phương Nguyên còn cần nói cái gì, đã thấy nàng bỗng nhiên đem thẻ ngọc tiện tay đưa cho bên cạnh thị nữ: "Cầm chơi đi!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên thấy tình cảnh này, nhất thời hai mắt ngưng lại, có chút không vui.

	Theo tính tình của hắn, thấy cái này Sương nhi tiểu thư bây giờ bất kính, liền dự định phất tay áo liền đi , bất quá Tôn quản sự hiểu rõ hắn, lại là vội vàng hướng về hắn nháy mắt, muốn hắn kiềm chế lại, lại thêm vào hắn cũng biết mình là đến thành Thiên Lai cầu pháp tới, không thích hợp nổi giận, liền không thể làm gì khác hơn là chịu tính tình ngồi xuống, chỉ là trong lòng càng là mất hết cả hứng, chỉ dự định uống hai chén rượu, sau đó tìm một cơ hội cáo từ.

	"Hì hì, Vân Hải ca ca, xem ta giúp ngươi hả giận chứ?"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư ngồi xuống lại, cũng không có hướng về Phương Nguyên giới thiệu trận này mọi người, chỉ là nhỏ giọng hướng về cái kia áo bào trắng công tử ca nói: "Ta vừa bắt đầu còn tưởng rằng ở cửa thành rơi xuống ngươi mặt mũi người là ai đó, không nghĩ tới là cái này không biết từ nơi nào chui ra hoang dã con đường sư huynh, nếu không là Thất thúc tổ chính mồm dặn dò, ta mới lười gọi hắn đến ni , bất quá đúng là vừa vặn giúp ngươi hả giận!"

	"Cái này có cái gì tốt hả giận a. . ."

	Cái kia Thôi Vân Hải đúng là có chút bất đắc dĩ, cửa thành chuyện đã xảy ra tuy rằng để cho hắn cũng có chút không vui, nhưng còn không đến mức chuyên đi gây sự với Phương Nguyên, chỉ là không biết làm sao này sự kiện liền truyền ra đến, đúng là để trên mặt hắn có chút không nhịn được. . .

	"Hì hì, ai bảo ngươi sắp làm tỷ phu ta cơ chứ?"

	Cái này Sương nhi tiểu thư hì hì nở nụ cười, nói: "Nói đi, còn muốn để ta làm sao xấu hổ rơi xuống hắn?"

	Thôi Vân Hải có chút bất đắc dĩ nói: "Vẫn là nói một chút ngươi nghĩ muốn cái gì chứ?"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư vui sướng, cười nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta, ta muốn ngươi tự tay giúp ta luyện một bộ phòng thân trận pháp!"

	Thôi Vân Hải giả vờ bất đắc dĩ lay động đầu, nói: "Thật bắt ngươi hết cách rồi, ta đáp ứng rồi!"

	Nói lại có chút lo lắng hỏi: "Tỷ tỷ của ngươi khi nào sẽ đến?"

	Cái kia Sương nhi tiểu thư cau mũi một cái, nói: "Ta nhượng người nói với nàng rồi , bất quá ngươi cũng biết nàng, từ trước đến giờ đối với bực này Tiên yến không có hứng thú, nói không chắc một thoạt nhìn sách đến, liền đem ta thiệp đã quên sạch sành sanh. . ."

	Thôi Vân Hải nghe vậy, nhất thời bất đắc dĩ hít một tiếng.

	Lại vào lúc này, chu vi trong lương đình, chúng thành Thiên Lai trẻ tuổi tuấn ngạn cũng đều đánh giá Phương Nguyên.

	Đối với vị này bỗng nhiên xuất hiện ngoại lai khách mời, bọn họ đúng là đều có chút ngạc nhiên.

	Đối với Phương Nguyên lai lịch chân chính, bọn họ lại là hiểu rõ không sâu, chỉ biết là người này vào thành lúc tựa hồ cùng Trung Châu Thôi gia công tử náo loạn chút không vui, hơn nữa vừa nãy Sương nhi tiểu thư cũng đã nói chờ người này đến rồi phải cố gắng chế nhạo hắn, bây giờ thấy hắn lẻ loi ngồi ở chỗ đó, không có đến cùng mình những thứ này người nói chuyện ý tứ, bọn họ cũng đương nhiên sẽ không đi qua, liền dứt khoát đem hắn xem là trong suốt người.

	Bất quá, sau đó ngược lại cũng nghĩ, phải cố gắng hỏi thăm một chút, dù sao có thể bị Kim gia Thất tổ tự mình triệu kiến cũng định không phải người thường.

	"Chuẩn bị đi thôi!"

	Phương Nguyên chỉ là ngồi một hồi, liền vô ý ở lâu.

	Hắn cũng không biết Tôn quản sự nghĩ muốn chính mình làm gì, nhưng rõ ràng ở lại chỗ này không phải cái biện pháp tốt.

	Tôn quản sự thoạt nhìn cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ là cau mày khổ sở cân nhắc.

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên đứng dậy, chuẩn bị cáo từ lúc, chợt thấy lương đình ở ngoài, biển mây bên trên, một cái thân mang quần trắng cô gái, đạp lên một thanh cổ kính phi kiếm mà đến, một thân khí chất lành lạnh, màu da như tuyết, tựa như một cái mới vừa xuống thế gian Nữ tiên, trong lương đình mọi người, cũng chú ý tới nàng lại đây, lập tức ầm ầm một tiếng, đều đứng lên, dồn dập nói: "Hàn Tuyết Tiên Tử đến!"

	Trong lương đình Thôi Vân Hải, nghe vậy cũng là vô cùng vui vẻ, lập tức chỉnh đốn quần áo, muốn đứng dậy nghênh đi ra ngoài.

	Mà dự định rời đi Phương Nguyên, cũng chỉ đành nghỉ chân, bằng không cũng cùng đối phương đụng đầu.

	"Ha ha, Hàn tiên tử hôm nay lại cũng tới, nhưng là hiếm thấy. . ."

	"Đúng vậy, mười lần tiểu tụ bên trong, có thể có một hồi thấy Hàn tiên tử, liền đã là rất may chuyện. . ."

	Mọi người nghị luận sôi nổi bên trong, vị kia Hàn tiên tử dĩ nhiên tiến vào lương đình, thu rồi phi kiếm, nàng ánh mắt đảo qua trong đình mọi người, lại là khẽ cau mày, cũng không có đón những người kia khuôn mặt tươi cười nói cái gì ý tứ, chính cười tủm tỉm hướng về nàng đi tới Thôi Vân Hải càng là làm như không thấy, chỉ là ánh mắt hơi ở trong lương đình xoay một cái, bỗng nhiên nói: "Nước Ô Trì đến Phương Nguyên Phương sư huynh là ai?"

	Trong đình mọi người trúng, nhất thời hơi ngẩn người ra.

	Vừa muốn chào đón nói chuyện Thôi Vân Hải, cũng có chút lúng túng trú đủ.

	"Ở đây, ở đây. . ."

	Tôn quản sự bỗng nhiên vui vẻ lên, lập tức chỉ vào Phương Nguyên nói.

	Cái kia Hàn tiên tử ánh mắt đầu lại đây, người chung quanh liền theo bản năng tránh ra.

	Sau đó liền thấy nàng hướng về Phương Nguyên đi tới, cung kính đứng thân hình lễ: "Sư muội Kim Hàn Tuyết, gặp qua Phương Nguyên sư huynh!"

 