 "Tiểu Trúc Phong lúc này thật sự là ngã tại bậu cửa lớn. . ."

	"Đúng vậy a, ban đầu lập đạo, thanh danh còn chưa truyền ra ngoài, liền gặp chuyện như vậy. . ."

	Rất nhanh, Tiểu Trúc Phong chi danh liền truyền khắp Thanh Dương tông, mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, trong đó không thiếu người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, một lòng muốn xem Tiểu Trúc Phong truyện cười. Bây giờ Thăng Tiên đại hội sắp đến, Ma Tức Hồ thí luyện lửa sém lông mày, các phong đệ tử, đều đang đứng ở kiểm kê nhân thủ, tử chiến đến cùng thời điểm, hết lần này tới lần khác chỉ có Tiểu Trúc Phong, ban đầu thực lực liền yếu, lại đột nhiên mấy vị cao thủ hàng đầu đi ra, lập tức liền trở nên lòng người bàng hoàng, không biết bao nhiêu người đều đang tranh nhau nghị luận, hỏi thăm đến tột cùng nên làm cái gì!

	"Tiểu Trúc Phong chúng ta ban đầu cao thủ liền thiếu đi, bây giờ trong bốn cái luyện khí tầng bảy, lập tức lại đi ba cái, vậy phải làm sao bây giờ?"

	"Phương Nguyên sư huynh thực lực tự nhiên là mạnh, mọi người rõ như ban ngày, thế nhưng là Phương Nguyên sư huynh dù sao cũng chỉ là một người a, sau khi tiến vào Ma Tức hồ, hung hiểm có thể sẽ theo bất kỳ chỗ nào xuất hiện, hắn phân thân thiếu phương pháp, sao có thể bảo vệ được tất cả chúng ta?"

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn từ bỏ cơ hội lần này tiến vào Ma Tức hồ phải không?"

	"Ma Tức Hồ thí luyện mười năm một lần, đây chính là cơ hội khó được, mặc dù chúng ta những người này, chưa chắc có thể ở bên trong tìm được Trúc Cơ cơ duyên, nhưng coi như là tùy tiện hái vài cọng linh dược, chém giết một con yêu ma, đều có lớn lao bổ ích a, nếu là bỏ lỡ lần này thí luyện, vậy trong vòng mười năm, tu vi lại khó có tiến bộ, trước khi mười năm tiếp bắt đầu, đừng nghĩ có chỗ thành tựu. . ."

	Vô số người đều đang thống khổ rầu rĩ vấn đề này.

	Con đường rõ ràng bày ở trước mặt Tiểu Trúc phong, thất bại cơ hồ là chú định!

	Chỉ là thất bại còn thì thôi, chỉ bằng hiện tại hai ba con mèo nhỏ như vậy, toàn quân bị diệt ở bên trong đều là có khả năng!

	Nhưng nếu là không đi vào, vấn đề nghiêm trọng hơn!

	Vừa đến, tiên môn sẽ không toi công nuôi các đệ tử, không có khả năng trong ngày thường lĩnh tài nguyên, đến có việc chấm dứt né tránh.

	Còn nữa, tu vi càng cao, tu hành tiến độ cũng càng chậm, cần tài nguyên cũng càng nhiều!

	Cầm Tiểu Trúc Phong làm thí dụ, bây giờ Tiểu Trúc Phong mấy vị tiểu cao thủ phá cảnh giới Luyện Khí tầng bảy, đều có các nguyên do, hoặc là như Lệ Giang Hàn bọn người, gia tộc ban đầu liền có phần có nội tình, ngoài định mức vì bọn họ cung cấp đại lượng tu hành tài nguyên, lúc này mới cưỡng ép nâng lên Luyện Khí bảy tầng phía trên, hay là giống Phương Nguyên như vậy, bằng vào thực lực của mình kiếm được tiên môn ban thưởng, có tài nguyên.

	Nhưng những đường đi này, đều không có đơn giản như vậy.

	Đối với phổ thông đệ tử mà nói, coi như trong nhà tiền tài tương đối khá, vậy cũng không có khả năng một mực vì bọn họ cung cấp tài nguyên, có thể nói như vậy, một cái người tu hành theo Luyện Khí bảy tầng, đến Luyện Khí chín tầng trong khoảng thời gian này tiêu hao tài nguyên, đủ để hao hết một thành cự phú mấy chục năm tích lũy cùng nội tình, đừng nói bình thường cự phú, coi như là nhỏ một chút tu hành thế gia, xuất ra tích lũy này tới không dễ dàng!

	Còn nếu là dựa vào chính mình chậm rãi tu luyện, vậy mười năm tám năm, thậm chí một mực dậm chân tại chỗ đều có khả năng!

	Mà cái này, cũng chính là theo Luyện Khí bảy tầng bắt đầu, tiên môn đệ tử số lượng mỗi lần phá một cảnh, đều số lượng chợt giảm nguyên nhân. . .

	Ma Tức Hồ thí luyện, chính là một cái cơ hội của những đệ tử này.

	Trên danh nghĩa, Ma Tức Hồ thí luyện lớn nhất tạo hóa, chính là có thể để một ít đỉnh tiêm tiên môn đệ tử Trúc Cơ, nhưng phổ thông đệ tử nghĩ cũng sẽ không nghĩ, Trúc Cơ thực sự quá khó khăn, đối bọn hắn mà nói, có thể thu thập chút ít linh dược, để cho mình tăng lên một chút tu vi, cũng rất không tệ, tối thiểu, chính mình ở bên trong thử thời vận, ngẫu nhiên đạt được một vật, liền có thể đính đến gia tộc mình mấy chục năm tích lũy chi công. . .

	Bởi vậy, Ma Tức Hồ thí luyện, đối với mỗi một vị tiên môn đệ tử mà nói, đều là có lớn lao lực hấp dẫn!

	Đương nhiên, nếu như tiến vào Ma Tức Hồ, có khả năng rất lớn mất đi tính mạng, chuyện này liền nói khác rồi. . .

	"Không có biện pháp gì khác, nếu không muốn bỏ qua cơ hội lần này, lại không muốn chịu chết. . ."

	Rất nhanh liền có đệ tử sinh ra ý nghĩ khác: "Cũng chỉ có học một ít mấy vị kia!"

	Tiểu Trúc Phong các đệ tử cũng bắt đầu đứng trước một khảo nghiệm, là lưu là đi. . .

	Đã ở tại Tiểu Trúc Phong chỉ có một mảnh tuyệt vọng, vậy có thể làm, tự nhiên cũng chỉ có rời đi Tiểu Trúc Phong, cải đầu môn hạ các phong khác, dù sao Tiểu Trúc Phong mấy vị thiên kiêu kia, đều là làm như vậy, bất quá mặc dù động tâm tư này, nhưng muốn đi, lại cũng không dễ dàng, phổ thông đệ tử coi như muốn vào, người ta cũng sẽ không thu, chỉ có thể có quan hệ tìm quan hệ, vận dụng đủ loại nhân mạch, các cấp phương pháp!

	Rất nhanh, một vị Luyện Khí sáu tầng trung giai đệ tử, trở thành người thứ tư rời đi Tiểu Trúc phong, nghe nói sau lưng của hắn gia tộc kia vốn là cũng rất có gia tài, vì giúp hắn khơi thông quan hệ, trước sau góp đi vào một nửa gia sản, lúc này mới tròn tâm nguyện. . .

	Lại sau đó, lại có cái thứ năm, cái thứ sáu. . .

	Trong mấy ngày ngắn ngủn, Tiểu Trúc Phong đệ tử, liền có không dưới mười người cải đầu dưới các phong khác.

	Ngoài ra còn có truyền ngôn, tiểu Kiều sư muội, Kỳ Khiếu Phong, Ngô Thanh bọn người, cũng đều phải rời. . .

	Trong lúc nhất thời, Tiểu Trúc Phong thê thê thảm thảm, buồn bã bằng chết!

	"Ngô Thanh sư muội, việc đã đến nước này, chúng ta cũng nhất định phải vì mình suy tính, Ngự Thần Phong Ngô chấp sự, là sư huynh của Thái tổ gia ngươi, nếu là ngươi tiến đến tìm hắn, trần thuật lợi hại, nói không chừng lão nhân gia ông ta sẽ giúp hai chúng ta tiến vào Ngự Thần Phong. . ."

	Kỳ Khiếu Phong trong âm thầm cũng tìm được Ngô Thanh, tâm tình nặng nề nói.

	Thế nhưng là Ngô Thanh lại thái độ khác thường, chẳng qua là lãnh đạm nhìn hắn một cái: "Tại sao phải đi?"

	Kỳ Khiếu Phong lập tức có chút khẩn trương: "Việc đã đến nước này, nếu ngươi không đi, chẳng lẽ muốn bồi tiếp hàn môn kia cùng một chỗ chịu chết?"

	Ngô Thanh lãnh đạm lắc đầu: "Đừng cái gì hàn môn hay không hàn môn, trong mắt của ta, Kỳ gia các ngươi bất quá là Thái Nhạc thành nho nhỏ hộ nông dân, so với hàn môn cũng không mạnh hơn bao nhiêu, vừa bắt đầu ta xem ngươi còn có mấy phần chí khí, cũng là muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không xông ra một phen khí phách ra, nhưng bây giờ xem, ngươi ngoại trừ tại trên người của ta nghĩ cách, chính mình có thể từng có bất kỳ thành tựu?"

	Kỳ Khiếu Phong lập tức đổi sắc mặt, hoảng hồn: "Ngô Thanh sư muội, ngươi lời ấy. . . Đến tột cùng là ý gì?"

	Ngô Thanh chẳng qua là thản nhiên nói: "Trước đó ta còn nghĩ cùng ngươi ký một đạo huyết khế, thế nhưng là ngươi một mực kéo lấy không chịu đáp ứng, lúc đến bây giờ, ta cũng suy nghĩ minh bạch, hiện tại ngươi đã không có hi vọng lại trở thành tiên môn chân truyền, phi kiếm càng bị Phương Nguyên sư huynh bóp nát, ba năm tâm huyết hủy trong vô hình, còn muốn luyện trở về, còn không biết phải bao lâu, ta làm sao nhất định lại quấn lấy ngươi? Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ đi!"

	Kỳ Khiếu Phong lập tức giận dữ, run giọng nói: "Ngô Thanh. . . Ngươi. . . Ngươi dám khinh thường ta?"

	"Là ngươi một mực đang khinh thường mình. . ."

	Ngô Thanh nghiêm lại khuôn mặt, lười nhác lại nói, quay đầu liền đi, đi ra mấy bước sau đó, mới lại dừng lại, quay đầu hướng về hắn nhìn thoáng qua, nhíu mày nói: "Ngươi cùng Phương Nguyên sư huynh, đều là Thái Nhạc thành một cái Tiên Tử đường tử đi ra, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?"

	Kỳ Khiếu Phong lập tức ngây dại, một hồi lâu sau, một câu cũng nói không nên lời.

	"Hôm qua Ngô Thanh sư tỷ tìm đến ta, nói chính mình đánh chết cũng sẽ không rời đi Tiểu Trúc Phong, đây là đang cho thấy cõi lòng gì a?"

	Mà tại Phương Nguyên trong tiểu lâu, tiểu Kiều sư muội tìm được hắn, có chút bất đắc dĩ cười.

	"Ta trước kia vẫn cho là nàng rất đần, hiện tại xem ra, cũng không có ngốc thật!"

	Phương Nguyên vừa mới đổi xong y phục, lấy vải xanh đem đầu tóc buộc chặt lên, nhàn nhạt cười nói.

	"Ta lại cảm thấy, nàng đây là ngốc thật mới đúng, thế mà một lòng muốn lưu tại Tiểu Trúc Phong cùng ngươi chịu chết. . ."

	Tiểu Kiều sư muội liếc mắt, bất đắc dĩ cười khổ: "Ngốc thật còn phải lại thêm ta một cái, vừa rồi ta cũng nói với Vu sư tỷ, cơ hội kia có thể bái nhập Tử Vân phong ta từ bỏ , chờ lấy đi, cô cô ta nhất định sẽ đem ta mắng cái cẩu huyết lâm đầu!"

	"Ừm?"

	Phương Nguyên ngược lại hơi kinh ngạc quay đầu nhìn tiểu Kiều sư muội một cái.

	Tiểu Kiều sư muội nhếch miệng: "Ngươi nhìn ta làm gì, hiện tại chúng ta trên dưới Tiểu Trúc Phong sáu mươi bảy vị đệ tử, thân gia tính mệnh đều thắt ở Phương đại sư huynh ngài một thân một người, ngươi nhưng phải tranh thủ thời gian ngẫm lại, làm sao mang chúng ta còn sống thông qua thí luyện mới là, hiện tại Tiểu Trúc Phong chúng ta, phàm là có chút bản lãnh đều đã đi, lưu lại cũng đều trong lòng thấp thỏm , chờ lấy đại họa lâm đầu đây. . ."

	"Ta mấy ngày nay, liền đang chờ những người muốn đi kia rời khỏi!"

	Phương Nguyên nghe vậy cười, xoay người nói: "Ta đang định đi ra ngoài, muốn hay không cùng ta cùng đi?"

	Tiểu Kiều sư muội hai mắt tỏa sáng, vội nói: "Tốt, muốn đi làm cái gì?"

	Phương Nguyên đã lững thững đi ra tới cửa, vừa đi vừa nói: "Tiểu Kiều sư muội, ngươi cảm thấy thí luyện này khó a?"

	Tiểu Kiều sư muội nặng nề gật đầu: "Đương nhiên khó!"

	Phương Nguyên cười nói: "Ta cũng cảm thấy rất khó, nhưng suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không có khó như vậy, đã thực lực không đủ, vậy cũng đơn giản là làm thêm chút ít giai đoạn trước công phu mà thôi, theo ý của ngươi, chúng ta vào Ma Tức Hồ trước đó nên làm cái cọc chuẩn bị thứ nhất là cái gì?"

	Nghe được vấn đề này, tiểu Kiều sư muội sắc mặt nghiêm túc, không muốn tại trước mặt Phương Nguyên lộ e sợ, cẩn thận tính toán một phen Phương Nguyên phong cách làm việc, trầm ngâm mở miệng: "Là tín niệm đi! Tu hành vốn là con đường nghịch thiên, chi cho nên sẽ có nhiều cường giả như vậy nghịch thiên mà lên, cao bằng trời, chính là bởi vì bọn hắn đều có vô địch tín niệm! Hiện tại xem Tiểu Trúc Phong chúng ta mặc dù thành công thông qua thí luyện khả năng không lớn, nhưng nếu như chúng các sư đệ đồng tâm hiệp lực, mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng chưa chắc không có khả năng sáng tạo kỳ tích. . ."

	Phương Nguyên nghe xong nàng lần này dõng dạc, cũng là ngẩn người, cười khổ nói: "Nói thật tốt, không hổ là hài tử lớn lên ở thế gia, kiến thức cùng lòng dạ đều là nhất đẳng, như thế một phen, đổi ta liền không chắc có thể nói ra tới. . ."

	Tiểu Kiều sư muội cũng có chút đắc ý, cười nói: "Vậy ngươi nghĩ cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Đào mệnh a!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức ngẩn ngơ: "Cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Chúng ta thực lực yếu, tự nhiên liều mạng không thể, cọc chuẩn bị thứ nhất dĩ nhiên chính là đào mệnh!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức im lặng bưng kín mặt: "Ai, suy nghĩ nhiều. . ."

	Phương Nguyên cũng cười, bước lên phi kiếm của Tiểu Kiều sư muội, hai người một kiếm, trước hướng Tiểu Trúc Phong phía sau núi Pháp Khí các bay đi, tại nơi này có gần trăm cái pháp khí, đủ loại kiểu dáng, rực rỡ muôn màu, trong đó vừa có tiên môn phát ra một bộ phận, do tiên môn đệ tử theo số lượng công đức tới nhận lấy, cũng có một chút là chấp sự hoặc là tiên môn đệ tử gửi để ở chỗ này, cần lấy linh thạch đến mua.

	"Phương Nguyên sư huynh tới rồi?"

	Trông coi Pháp Khí các đệ tử biết rõ Phương Nguyên xưa đâu bằng nay, tiền đồ rộng lớn, lại đại quyền trong tay, biểu hiện rất là nhiệt tình. Vội vàng thỉnh Phương Nguyên đi vào, phụng dâng hương trà, cười nói: "Đã sớm ngóng trông Phương Nguyên sư huynh qua tới chọn pháp khí, không biết ngài cần gì?"

	Phương Nguyên cười nói: "Ta là tới xem phi hành pháp khí!"

	Tiểu Kiều sư muội nghe vậy, trước mắt nhất thời sáng lên, nghĩ thầm vị này đầu gỗ sư huynh rốt cục khai khiếu.

	"Ha ha, nơi này có hơn ba mươi kiện phi hành pháp khí, Phương Nguyên sư huynh coi trọng cái nào liền chọn cái đó đi. . ."

	Đệ tử trong coi Linh Khí các này rất là thức thời, nếu là đổi đệ tử khác tới, không thể thiếu sẽ bị hắn doạ dẫm một phen, kiếm chút chỗ tốt mới được, thế nhưng là Phương Nguyên tới, liền để cho hắn đi vào trong thêm chỗ tốt đều được, lập tức liền đem phi hành pháp khí tốt nhất bày ra, Thải Vân Song Dực, Lưu Văn Ngân Toa, Ngự Phong Phi Kiếm vân vân vân vân, đều là khó gặp thượng phẩm, bày tràn đầy một bàn dài.

	"Không biết Phương Nguyên sư huynh ưa thích cái nào?"

	Hắn cười rất đúng thân thiết, còn thỉnh thoảng giới thiệu tất cả chỗ tốt của pháp khí.

	Phương Nguyên cũng là cẩn thận quan sát một phen, cười nói: "Ta hiện tại có quyền lực tuyển kiện nào?"

	Thủ các đệ tử kia cười nói: "Phương Nguyên sư huynh nói đùa, ngài là chân truyền đại đệ tử, đều tuyển cũng không thành vấn đề!"

	Phương Nguyên phủi tay, nói: "Vậy thì tốt, ta liền toàn bộ đều muốn đi!"

 