 

	"Ngự Thần Long, ngươi thật là to gan, lại mạnh mẽ tấn công ta Hỏa Vân Lĩnh, không sợ phá hoại quy củ sao?"

	Hỏa Vân Lĩnh trên, Cự Giao môn đệ tử tranh đem giết đem tới, Hỏa Vân Lĩnh đệ tử rõ ràng không chống đỡ được, đã bị bọn họ thời khắc nguy cấp chiếm cứ chư phương trận khu. Đang muốn thừa thế xông lên, đem toàn bộ Hỏa Vân Lĩnh bắt xuống, đã thấy sườn núi bên trong có một bóng người vọt ra, hai tay rung lên, đem mấy Cự Giao môn đệ tử chấn động bay ra ngoài. Rồi sau đó đứng ở một toà cung các đỉnh, hướng về bên dưới ngọn núi lớn tiếng hét lớn.

	Chúng Hỏa Vân Lĩnh đệ tử nhìn lên, tâm trạng an tâm lại, chính là Hỏa Vân Lĩnh đại trưởng lão Lý Long Ngư.

	"Vèo!"

	vị kia Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long, chân đạp một sừng cự mãng, chui từ dưới đất lên đi khắp, liền về phía trước vọt tới.

	Trong miệng lại là cười gằn: "Lý Long Ngư, ngươi cái này ba họ gia nô, vốn là trước tiên chủ động nương nhờ vào ta, muốn mượn ta Cự Giao môn lực lượng, mưu Hỏa Vân Lĩnh cơ nghiệp, thậm chí ngay cả Hỏa Vân Lĩnh mấy viên cái đinh, đều là ngươi giúp ta trong bóng tối thu mua lại, có thể ai có thể nghĩ tới, liền ở lên ngựa muốn động thủ lúc, ngươi cũng đầu tiên tự phản lại, cam nguyện làm gia nô của người khác, còn không thấy ngại trong bóng tối che đậy ta?"

	"May mà, ta có thể không có vẫn tin ngươi, thu mua cái đinh, cũng không chỉ có như vậy mấy cái!"

	Ngự Thần Long nhìn Hỏa Vân Lĩnh Lý trưởng lão sắc mặt đã biến, cười đến càng là đắc ý: "Ngươi trong bóng tối đem nương nhờ vào ta Hỏa Vân Lĩnh người hoặc giết hoặc tù, lại ngược lại gây nên những người khác cảnh giác, đã sớm trong bóng tối đem tất cả tin tức đều lan truyền cho ta, vốn là ta còn muốn chờ ngươi đại trận hộ sơn bố trí hoàn thành, lại tới một cái tước chiếm cưu tổ, nhưng bây giờ tình thế khẩn cấp, cũng chỉ đành cho các ngươi cái này niềm vui nhỏ!"

	Hỏa Vân Lĩnh đại trưởng lão Lý Long Ngư kí rồi huyết khế sau khi, hắn đã tâm tính đại biến, cái gì mặt mũi loại hình cũng đều không lo nổi.

	Chính là như vậy bị Ngự Thần Long châm chọc, mặt cũng không đổi sắc.

	Chỉ là cười lạnh nói: "Trong giới tu hành, công người sơn môn chính là tối kỵ, Ngự Thần Long, ngươi cũng thật là ngông cuồng đến mặc kệ không để ý, liền thật đối với thực lực của chính mình như vậy có tự tin, cho rằng ta Hỏa Vân Lĩnh lão môn chủ sau khi tọa hóa, liền không có ai có thể trị đến ngươi sao?"

	Nói lời này thì hắn đã pháp lực rung động, sau lưng ba đạo khí cơ hướng tiêu, chiếu rọi một phương hư không.

	Ba mạch Trúc Cơ tu vị, dĩ nhiên hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Mà cùng lúc đó, bây giờ Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh cũng đi tới đến đây, trên người cũng tương tự có kim mộc hai đạo pháp lực hiển lộ ra, lại là nàng mặc dù là Hỏa Vân Lĩnh thiếu môn chủ, nhưng không có mượn Hỏa Vân Lĩnh địa mạch Trúc Cơ, mà là cha của nàng, đương thời tiêu tốn vô số giá cao, mới giúp nàng mưu đến một cái nơi khác hai mạch Trúc Cơ cơ duyên, cũng là không thể khinh thường. . .

	Sau lưng bọn họ, nhưng là Hỏa Vân Lĩnh mặt khác mấy vị trưởng lão, lại đều là một mạch Hỏa hành Trúc Cơ hoặc Đan Dược trúc cơ, trầm mặc không nói.

	Thiếu môn chủ kể cả bốn vị trưởng lão đều ở, Hỏa Vân Lĩnh lúc này thực lực tự nhiên cũng không thể khinh thường!

	Có thể cái kia Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long hiển nhiên sớm có đối sách, thấy thế chỉ là cười gằn: "Ngự mỗ nếu dám đến, liền không sợ các ngươi liều mạng , bất quá là mấy cái một mạch Trúc Cơ phế vật còn có một cái Trúc Cơ tầng hai thiếu môn chủ, có thể đáng là gì?"

	Vừa nói chuyện, ở bên cạnh hắn, sau lưng trong bóng tối, cũng hiện lên mấy đạo nhân ảnh đi ra.

	Trong đó, ngoại trừ Cự Giao môn uy chấn bốn phương ba vị Trúc Cơ cảnh trưởng lão, thình lình còn có hai cái bao bọc đấu bồng màu đen người.

	"Lão tiên sinh, chúng ta cái này liền. . ."

	Ngự Thần Long nhìn về phía một cái trong đó ăn mặc đấu bồng màu đen người, thấp giọng hỏi.

	"Đừng vội phí lời nhiều như vậy, Tiểu chủ tử nên chờ thiếu kiên nhẫn. . ."

	Cái kia khoác đấu bồng màu đen người lạnh giọng trả lời.

	Ngự Thần Long lập tức gật đầu một cái, nói: "Tốt, cái này liền thu rồi Hỏa Vân Lĩnh đi!"

	Nói quát to một tiếng, trước tiên cùng cái kia ba vị Trúc Cơ cảnh trưởng lão mạnh mẽ về phía trước vọt tới, đạo đạo pháp khí tế lên ở trong hư không.

	Bọn họ cái này hơi động, sau lưng hắn một đám Cự Giao môn đệ tử tinh anh cũng theo xông về phía trước.

	Trong khoảng thời gian ngắn, lớn nhất một tràng ác chiến liền ở cái này Hỏa Vân Lĩnh núi lăn lộn triển khai.

	Chỉ là như thế giao thủ một cái, Hỏa Vân Lĩnh các trưởng lão liền cảm giác áp lực tăng gấp bội.

	Ngoại trừ đại trưởng lão Lý Long Ngư cùng thiếu môn chủ Hứa Thanh Doanh vẫn còn có sức đánh một trận ở ngoài, cái khác mấy vị một mạch trưởng lão, vốn là không giỏi chiến đấu, chỉ là lấy xử lý trong môn phái sự vụ làm chủ, bây giờ ở cái này chính diện trong lúc ác chiến, rất nhanh liền bị Cự Giao môn mấy vị trưởng lão áp chế lại, mà cái kia đại trưởng lão Lý Long Ngư đúng là bày ra một bộ liều mạng dáng vẻ, pháp thuật linh quang ngập trời, đón lấy Cự Giao môn môn chủ.

	Nhưng là cái kia Cự Giao môn môn chủ thực lực mạnh mẽ không nói, càng có cái kia một cái Linh thú một sừng cự mãng giúp đỡ, chỉ là mấy chiêu trong lúc đó, liền đã đem Lý Long Ngư đặt ở hạ phong, trên lưng đều ăn cự mãng một đuôi, hướng về phía Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long, rõ ràng có chút không địch lại!

	"Lý thúc chớ vội, ta đến trợ ngươi!"

	Hứa Thanh Doanh ở một bên nhìn, tâm trạng lo lắng, trong tiếng hét vang, một cái dây leo phá đất chui lên, quấn về Cự Giao.

	"Hừ, một chút thủ đoạn, cũng dám khoe khoang!"

	Nhưng là cái kia theo Cự Giao môn môn chủ mà đến hai vị đấu bồng ông lão, nhưng có một người cười gằn.

	Cong ngón tay búng một cái, một đạo linh quang thẳng tắp bay về phía cái kia dây leo.

	Giao thủ trong lúc đó, cái kia dây leo liền đã dấy lên hừng hực ngọn lửa, trực tiếp hóa thành tro tẫn.

	Hứa Thanh Doanh kinh hãi: "Cự Giao môn từ nơi nào mời tới cái này các cao thủ?"

	Hiển nhiên đấu lên vất vả, mà Hỏa Vân Lĩnh cái khác mấy cái phương hướng, Cự Giao môn đệ tử ở Dị thú cự mãng giúp đỡ xuống, cũng đều đã giết lên núi đến, cả tòa Hỏa Vân Lĩnh, thoạt nhìn đã là đi tới đại thế, Hứa Thanh Doanh tựa hồ vào lúc này, ánh mắt tuyệt vọng, rốt cục làm ra quyết định, lớn tiếng quát to: "Lý thúc, tạm thời lưu được núi xanh ở, chúng ta không cùng bọn họ liều mạng, đi a. . ."

	Nói, đúng là cái thứ nhất phi thân thẳng hướng Hỏa Vân Lĩnh đỉnh núi vọt tới.

	Cái kia đại trưởng lão Lý Long Ngư, cũng theo tiếng trở ra, cùng mặt khác mấy vị trưởng lão, vội vã xông lên phía trên núi đi qua, càng là trực tiếp bỏ chạy.

	"Ha ha, Hỏa Vân Lĩnh cái kia Lão gia hỏa chết rồi, quả nhiên đã không ra thể thống gì. . ."

	Cự Giao môn môn chủ Ngự Thần Long nhưng là vui sướng, ha ha cười to, bắn lên một sừng cự mãng, liền từ phía sau lưng chạy tới.

	Hiển nhiên bọn họ đã chiếm lấy Hỏa Vân Lĩnh chủ điện, trận mạch đầu mối nơi, nhưng Hỏa Vân Lĩnh lại không còn sức đánh trả chút nào, mà từ gia chúng đệ tử cũng đều đã công lên núi đến, thậm chí đều không có chịu đến bao nhiêu ngăn cản, cái này một phen tập kích, thật có thể nói là đạt được thành công lớn.

	Hắn cũng là bụng mừng rỡ, lên tiếng bắt đầu cười lớn, bước kế tiếp liền muốn tụ tập nhân thủ, trước đem Hứa Thanh Doanh bắt xuống lại nói!

	Có thể cũng liền vào lúc này, cái kia chạy trốn tới đỉnh núi bên trên Hứa Thanh Doanh, lúc này lại đã biến một phen dáng dấp.

	Nàng nhìn thấy Cự Giao môn chúng đệ tử cũng đã bị dẫn lên núi, vừa nãy trên mặt vẻ kinh hoàng, bây giờ liền đã biến mất.

	Thay vào đó, nhưng là một nụ cười gằn: "Cự Giao môn ngự tiền bối, ngươi xem trong tay ta đây là cái gì?"

	Cái kia Ngự Thần Long ngẩn ra, thấy trong tay nàng cầm một đạo trận kỳ, cười lạnh nói: "Xú nha đầu, đến lúc này còn làm cái gì mê hoặc?"

	"Có phải là mê hoặc, ngươi lập tức liền biết rồi!"

	Hứa Thanh Doanh một tiếng cười gằn, đột nhiên trong lúc đó, đem trận kỳ tế lên, thẳng hướng sườn núi bên trong một chỗ xuyên đi.

	Ở nơi đó, có một khối màu xanh tảng đá lớn, trên tảng đá, có một cái long nhãn.

	Thoạt nhìn, khối đá lớn kia không hề dị nơi, nhưng ở trận kỳ cắm vào chữ cái kia long nhãn lúc, lại dị biến đột ngột sinh!

	Ầm ầm ầm!

	Khối đá lớn kia phía trên, xuất hiện một mảnh vàng óng ánh sáng, mãnh đến chấn động, liền sụp đổ rồi ra; tảng đá mảnh vỡ, vừa vặn bắn trúng ba trượng ở ngoài một cây đại thụ; đại thụ ầm ầm ngã, lại vừa lúc cũng khoát lên một chỗ tàn trận bên trên; cái kia tàn trận thoạt nhìn đã linh quang âm u, từ lâu bỏ đi, nhưng theo đại thụ ngã, lại dẫn dắt lên một đạo khác tàn trận, linh quang đột nhiên hướng tiêu.

	"Vèo" "Vèo" "Vèo "

	Ở mảnh này tàn trận trong, vài đạo trận kỳ phá đất chui lên, bay về phía bốn phương.

	Có định ở giữa không trung trong, có định ở sườn núi đỉnh bên trên, có cắm ở Hỏa Vân Lĩnh chính điện tấm biển bên trên.

	Một chốc lát, tất cả trận kỳ rơi vào sau khi, lập tức liền có chói mắt linh quang xuất hiện.

	Từ cái kia tấm biển bên trên, phóng đến một đạo khác trận kỳ bên trên, lại chuyển gãy hướng phía dưới một đạo trận kỳ.

	Hầu như chốc lát trong lúc đó, cái này một đạo linh quang, liền thông qua vài đạo trận kỳ, thông suốt toàn bộ mây lửa giữa không trung. . .

	Như từ trời cao nhìn lại, liền có thể thấy những kia trận kỳ trong lúc đó linh quang, hình thành rồi một cái cực lớn "Sắc" chữ!

	Cũng ở cái này một chốc, Hỏa Vân Lĩnh trên chung quanh đều truyền đến một trận mơ hồ tảng đá nứt toác thanh âm, rồi sau đó đầy trời trận quang vụt lên từ mặt đất, như một mảnh thải mây, thoáng qua liền bao phủ Hỏa Vân Lĩnh mỗi cái địa phương, rồi sau đó, Hỏa Vân Lĩnh chung quanh, những kia mặc dù đã bố trí hoàn thành, nhưng bởi vì còn chưa khởi động, bây giờ chỉ có thể coi là trang trí đạo đạo tàn trận, liền đều vào lúc này thức tỉnh lại . .

	Ào ào ào. . .

	Một mảnh mắt thường có thể thấy trận quang, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

	Không biết có bao nhiêu hướng lên núi đến Cự Giao môn đệ tử, thời khắc nguy cấp bị cái này trận quang trấn áp, xoắn thành mảnh vỡ.

	Những kia hỗn tạp ở trong đám đệ tử, hung thế ngập trời cự mãng, cũng đều bị đột nhiên xuất hiện trận quang xé thành mảnh vỡ. . .

	"Các ngươi. . ."

	Cái kia Cự Giao môn môn chủ kinh hãi, vội vàng hướng tiêu mà lên, nghĩ muốn trốn xuống dưới núi.

	Có thể ở hắn trở về bên trên, một mảnh kim quang lấp loé, như mây trôi giống như hướng về hắn ngay ngực liền đánh tới.

	"Hô. . ."

	Cái này Cự Giao môn môn chủ cắn chặt hàm răng, song chưởng tề xuất, cùng kim quang kia một chạm.

	Lại, hắn bị va trở về tại chỗ, miệng phun máu tươi, sắc mặt đều tái lên, cánh tay phải xương cánh tay dĩ nhiên gãy vỡ.

	Thời khắc này, hắn ánh mắt vừa giận vừa sợ: "Hỏa Vân Lĩnh đại trận hộ sơn không phải không hoàn thành sao? Cái này lại là chuyện ra sao?"

	Không biết, ở hắn trái tim kinh hãi không tên lúc, Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão cũng là vừa mừng vừa sợ.

	Bọn họ hầu như xuống ý thức, hướng về phía sau núi liếc mắt nhìn, trong nội tâm vui mừng sau khi, cũng có thêm một tia sợ hãi.

	"Trận sư tâm tư, quả nhiên khó có thể suy đoán. . ."

	Hứa Thanh Doanh thấp giọng nói: "Hắn nhìn như để chúng ta hóa giải vốn có đại trận, tốt bố trí mới trận pháp, nhưng trên thực tế, đã sớm trong bóng tối đem cái này từng đạo từng đạo tàn trận, theo nhất định trận thế bố trí kỹ càng, nếu có cường địch thâm nhập, liền có thể lâm thời khởi động, bị vây cường địch tại đại trận nơi sâu xa, mà những thứ này bố trí, thậm chí hay là chúng ta tự mình làm, nhưng không nhìn trận đồ, cũng không biết còn có bực này thần hiệu!"

	"Thanh Doanh nha đầu, trước ngươi lựa chọn là đúng. . ."

	Có thể đại trưởng lão Lý Long Ngư nhưng là mặt lộ vẻ sợ hãi, thấp giọng nói: "Hắn e sợ cũng không nghĩ tới Cự Giao môn hội công đến, bực này hậu chiêu, lại là chuẩn bị cho chúng ta, nếu chúng ta Hỏa Vân Lĩnh đối với hắn nổi lên ác ý, ép hắn gợi ra trận này, vậy chúng ta cả nhà trên dưới. . ."

 