 Liên quan tới những thứ này trời giáng bia đá phía trên bi văn, Phương Nguyên đã mở ra trong đó ba khối, bây giờ ở Đông Hoàng sơn nhìn thấy, chính là khối thứ bốn. Chỉ là, ba vị trí đầu tấm bia đá bi văn, chỉ là để hắn cảm giác đến có chút mê man, thậm chí cảm giác hoang đường , bởi vì phía trên viết, đều là một ít bởi vì đủ loại nguyên nhân, tự rước lấy họa việc nhỏ, dưới cái nhìn của hắn, chỉ sẽ cảm thấy những người kia ngu xuẩn, nhưng lại không nghĩ rằng, bây giờ ở Đông Hoàng sơn trên tấm bia đá, hắn nhìn thấy, lại là hoàn toàn cùng với trước bia đá không giống nội dung. . .

	Cái này bia đá bên trong thủ tướng, trung với cố quốc, lấy biên thuỳ cô thành, chống đối Mãng Man đại quân mười năm lâu dài, có thể thấy được bất kể là cá nhân tu vi, vẫn là kiến thức, hay là đạo tâm, mưu lược, đều là tốt nhất tuyển chọn, người như vậy, nếu là Phương Nguyên bình thường nghe nói, cũng sẽ từ đáy lòng sinh ra kính ý, nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn lại cùng với trước những bia đá kia trên người cũng liệt vào kẻ ngu dốt?

	Người như vậy, tại sao muốn nói hắn có tội?

	Khó hiểu, Phương Nguyên từ cái này bi văn bên trên, nhìn thấy một loại ý giễu cợt. . .

	. . . Cảnh này khiến hắn trái tim sinh ra vô tận phẫn nộ.

	Cái kia lập xuống tấm bia đá này người là ai, vì sao bọn họ sẽ lưu lại bực này trào phúng bi văn?

	Nếu ngay cả vị này cô thành thủ đem chuyện, đều là nhân gian chi tội, như vậy nhân gian, còn có cái gì không phải tội lỗi?

	Thậm chí Phương Nguyên còn từ vị này cô thành thủ đem trên người, nhìn thấy chính mình cái bóng, vị kia thủ tướng, không muốn nạp hàng, lấy nho nhỏ cô thành, đối kháng Man quân mười năm, lẽ nào cùng lúc này chính mình không giống? Chính mình còn không là đã thấy nhân gian tuyệt lộ, lại vẫn là bởi vì một số đáy lòng chấp niệm, không chịu kế thừa Hắc Ám Ma Chủ lưu lại con đường, mà là muốn từ tuyệt đường bên trong lại tìm ra một con đường đến?

	Như vậy xuống, chính mình có thể cùng vị kia thủ tướng, là như thế người!

	Vị kia thủ tướng tội, là do hắn một người kiên trì, mà mệt mỏi hại dân chúng cả thành.

	Vậy mình đây?

	Có thể hay không là do vì chính mình chậm chạp không muốn kế thừa con đường kia, mà dẫn đến toàn thể nhân gian hủy diệt, lại không có nửa phần hi vọng?

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên lẳng lặng ở bên trong cung điện cổ ngồi rất lâu, một lần một lần nhìn cái kia bi văn.

	Lúc này Đông Hoàng sơn phía dưới, có cuồn cuộn thần thông quang mang kinh thiên động địa, phảng phất đại địa đều ở mơ hồ run rẩy, có thể thấy được Đông Hoàng sơn Đạo tử Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử Lý Thái Nhất trận chiến này là làm sao kinh thiên động địa, nói vậy, bây giờ Đông Hoàng sơn dưới, đã tụ lại vô số người, bọn họ đang vì cái này một trận đại chiến đặc sắc mà chấn động, mà cảm khái, mà phục sát đất, tâm phục khẩu phục.

	Bất luận trận chiến này kết quả làm sao, Đông Hoàng sơn Đạo tử cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử tên, đều sẽ truyền khắp thiên hạ.

	Bọn họ sẽ một lần trở thành thiên hạ này nhân vật huyền thoại.

	Bất luận thắng bại, cái này đều là một đoạn giai thoại, là thế nhân theo đuổi vinh quang.

	Phương Nguyên cũng nên là loại này người, hắn bắt nguồn từ yếu ớt, vì lẽ đó hắn coi như thiên tính đạm bạc, nhưng cũng là có chút yêu thích, một là thật mạnh, tổng nghĩ nắm giữ càng nhiều hơn một chút học thức cùng lực lượng, bảo đảm chính mình sẽ không trở lại lúc trước cái kia hàn môn chăn trâu quẫn bách trong. Hai là tốt tên, hắn không có biểu hiện ra quá chú trọng danh lợi, bởi vậy không chừa thủ đoạn nào theo đuổi trình độ, nhưng khi có các loại danh tiếng gia trì đến trên đầu mình thì hắn cũng không có từ chối , bởi vì loại này thế nhân quan tâm cùng tán đồng, là hắn vẫn đều chưa từng có.

	Vì lẽ đó hắn cũng rất nhớ tự mình trở thành bên ngoài hai người kia một cái.

	Thế nhưng hắn hiện tại, chỉ có thể ngồi bất động tại tàng kinh điện bên trong, nhìn cái kia bi văn nội dung, lẳng lặng đờ ra.

	"Miêu. . ."

	Bên cạnh vang lên tiếng mèo kêu, mèo trắng không biết từ nơi nào chui ra, trong miệng còn ngậm lấy một đan màu đỏ thắm đan dược, phỏng chừng khả năng này là Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân chính mình luyện chế dùng , bởi vì Phương Nguyên có thể từ cái kia đan dược bên trên nhìn thấy cùng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trên người áo choàng như thế pháp văn, nói vậy là mèo trắng ở trên núi tìm tòi, nếu nhìn thấy, vậy thì cười toe toét hưởng dụng.

	Giao long ở tàng kinh cửa điện quỷ quỷ sùng sùng, móng vuốt nâng một nắm đan dược, một viên tiếp nối một viên hướng về trong miệng đưa, cùng mèo trắng trong miệng ngậm lấy đan dược như thế, nói vậy cái này một phiếu là hai người bọn họ kết phường làm ra, vừa hướng về trong miệng điền, vừa còn có thể nghe được nó ở trề môi nhượng: "Số khổ a, vừa ra tới liền bị khóa ba ngàn năm, không dễ dàng thả ra,, toàn bộ thiên hạ đều muốn xong. . ."

	Mà Lữ Tâm Dao, thì lại ở cách đó không xa một phương bên cạnh giá sách, tiện tay theo một đạo quyển kinh, chậm rãi lật xem.

	Tâm tư trở lại nhân gian quay một vòng, Phương Nguyên lấy lại bình tĩnh.

	Hắn phát hiện mình bây giờ đạo tâm bên trên, thực sự là che một tầng âm ảnh, lại sẽ thất thần.

	Thế nhưng bây giờ không phải muốn thất thần thời điểm, cũng không có thất thần thời gian, nếu chính mình phải tới thăm cái này trên tấm bia đá bi văn, hơn nữa Đông Hoàng sơn Đạo tử cũng rất hào phóng đem cái này bi văn cho mình xem, như vậy chính mình liền phải cố gắng quý trọng cơ hội này. . .

	Trời không tuyệt đường, hẳn là còn có thể có thể vượt qua đại kiếp nạn cơ hội.

	Mà bây giờ trọng yếu nhất, chính là trước tiên nghiên cứu rõ ràng, cái này đại kiếp nạn đến tột cùng từ đâu mà đến!

	. . .

	. . .

	Hắn mạnh mẽ để cho mình thu lại tạp niệm, thật lòng nhìn về phía bia đá.

	Trước đây hắn liền đã thấy rất nhiều bi văn, nhưng này bi văn bên trong, tựa như có thâm ý, lại chưa từng hoàn toàn đem cái này thâm ý biểu đạt ra đến, vì lẽ đó Phương Nguyên liền suy đoán, cái này bi văn chỉ là mặt ngoài, những thứ này trời giáng bia đá, hẳn là còn có cái khác bí mật, lại như là ở Thanh Dương tông, hắn đồng môn Lục Thanh Quan, mượn một tấm bia đá tàn phiến, liền mộng du đại Tiên giới, được đến một loại nào đó dấu ấn.

	Những bia đá này bản thân, hẳn là cũng là cực kỳ thần bí!

	Thế gian đối với bọn hắn truyền thuyết rất nhiều, có nói mặt trên có một loại nào đó truyền thừa, có nói ghi chép một số lịch sử, có nói mặt trên ghi chép đại kiếp nạn bí mật, Phương Nguyên không thèm để ý truyền thừa hoặc là tạo hóa, hắn chỉ hi vọng, có thể thật sự từ bên trong phát hiện một ít bí mật!

	Ôm ý nghĩ thế này, Phương Nguyên ngón tay nhẹ nhàng nâng lên, hướng về trên tấm bia đá điểm đi.

	Xúc tu sinh lạnh, cái này phảng phất là một loại kỳ quái huyền thiết thạch, không phân rõ được chất liệu, cũng nhìn không ra cái gì huyền bí.

	Sau đó, không có gì thay đổi xuất hiện!

	Phương Nguyên cũng không nhụt chí, lại đem một đạo pháp lực, truyền vào tấm bia đá này trong.

	Nhưng pháp lực cũng không có để tấm bia đá này sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

	Phương Nguyên chịu tính tình, một lần lại một lần, thử nghiệm cái khác pháp môn.

	Hắn lấy trận thế dẫn dắt, nỗ lực dẫn ra bia đá bên trong thần bí lực lượng, hắn ở Thiên đạo pháp tắc phân tích bia đá, muốn nhìn phá tấm bia đá này trong bên trong che giấu huyền diệu, hắn đem bi văn hóa thành phù triện, bao bọc ở trên tấm bia đá, thậm chí lấy sét đánh chi, lấy hỏa thiêu chi!

	. . . Nhưng kết quả vẫn không có nửa phần biến hóa.

	Phương Nguyên thực tại có chút bất đắc dĩ.

	Hắn từ lúc Thanh Dương tông thì liền biết những bia đá này bên trên thần diệu, chỉ còn có duyên người có thể giải đến mở, tựa như lúc trước ở Thanh Dương tông, tu vi của chính mình ở cùng thế hệ trong, đã là đứng đầu, nhưng là tham nghiên mấy ngày, vẫn không có mở ra cái kia phiến đá bên trên bí mật, sau đó trái lại là cùng cảnh giới tu vị còn không bằng chính mình Lục Thanh Quan, dùng tâm thần của hắn ánh mắt thông cho mở ra.

	Cái kia một đạo thần thông, Phương Nguyên đã hỏi Lục Thanh Quan hỏi qua, lấy bây giờ Phương Nguyên tu vị mà nói, hắn muốn tu luyện cái kia đạo thần thông cũng không khó, trên thực tế, Phương Nguyên chỉ cần đến tâm tư hơi động, liền có thể sử dụng tới không thua cái kia thần thông thần nhãn đến.

	Nhưng vẫn là vô dụng.

	Lục Thanh Quan có thể dùng cái kia một đạo thần thông xem phá bia đá huyền diệu, Phương Nguyên lại không thể.

	"Rõ ràng ghi chép nhiều bí mật như vậy, lại còn muốn lấy cái gì người hữu duyên mới có thể nhìn thấy phương pháp. . ."

	Phương Nguyên trong lòng đã từ từ nôn nóng.

	Bây giờ thời gian đã là lo lắng như thế, cái nào còn có thể đem thời gian đặt ở cái này phá bia đá bên trên?

	Đặc biệt là, hắn hầu như đã thế gian giải bí pháp môn đều thử một lần, lại vẫn là nhìn không thấu tấm bia đá này bên trong bí mật, liền không khỏi càng làm hắn tức giận, chính mình liền thật là như thế không bị bia đá tiếp đãi mà, bí mật kia, chính mình tiếp xúc không tới?

	"Nếu Lục Thanh Quan đã từng dựa vào một tấm bia đá mảnh vỡ mộng du đại Tiên giới, cái kia liền có thể xác định hai việc!"

	Phương Nguyên tỉnh táo lại, âm thầm nghĩ: "Số một, tấm bia đá này bên trong, xác thực ẩn giấu đi một loại nào đó huyền diệu!"

	"Thứ hai!"

	Phương Nguyên con ngươi thu nhỏ lại: "Coi như tấm bia đá này nát, vậy cũng như thế có thể đưa đến hiệu quả. . ."

	. . .

	. . .

	Nghĩ đến cái vấn đề này thì Phương Nguyên nặng nề thở một hơi.

	Hắn ngồi xếp bằng ở trước tấm bia đá, tĩnh tọa một lúc lâu, đợi đến tâm vô tạp niệm, liền mãnh đến ngẩng đầu lên.

	Ở bên cạnh hắn, hư không rung động, rồi sau đó một luồng ánh kiếm chậm rãi ngưng tụ đi ra.

	Phương Nguyên đã thực sự không chiêu, quyết định hướng tấm bia đá này chém lên một kiếm!

	"Trên tấm bia đá bí mật, ta nhất định phải hiểu rõ!"

	"Lang gia các chủ sở dĩ sẽ hóa thân làm Hắc Ám Ma Chủ, hắn chuyển biến nhất định không chỉ là nhìn mấy thiên bi văn liền quyết định, hắn nhất định nhìn thấy nhiều bí mật hơn, chỉ là hắn có thể là sợ xúc động cái kia Côn Luân sơn nguyền rủa, vì lẽ đó không dám đem bí mật này trực tiếp nói cho ta, mà nếu là như vậy, vậy ta liền nhất định phải chính mình đến hiểu thấu đáo những bí mật này, hiểu rõ những bí mật này. . ."

	"Dù là chỉ có một tia hi vọng, cũng không thể đi lên Hắc Ám Ma Chủ đường xưa!"

	"Dù sao, chuyển sinh nhân gian, liền không còn là nhân gian!"

	"Dù sao, nếu là đi rồi con đường kia, Lạc sư muội hi sinh, lại xem như là cái gì?"

	". . ."

	". . ."

	Ôm vô số ý nghĩ, Phương Nguyên tập trung trước nay chưa từng có tinh lực, đem cái kia một đạo Tâm Ý kiếm ngưng tụ lên.

	Tàng kinh điện trong ngoài, mèo trắng, giao long, còn có Lữ Tâm Dao lưu ý đến động tác của hắn, lại giật nảy mình, còn tưởng rằng hắn tham nghiên không ra bí mật trong đó, bởi vậy tức giận, muốn trực tiếp đem cái này thần bí bia đá cho hủy diệt, giao vuốt rồng bên trong nâng đan dược đều rơi xuống đất, lẩm bẩm nói: "Xong, chạy đến nhân gia tàng kinh điện bên trong đến, hủy diệt nhân gia bia đá, chuyện này quả thật chính là tìm cớ a, vốn tưởng rằng còn có thể tập hợp cùng hưởng mấy năm thanh phúc, xem hiện tại cái này dáng vẻ, không chừng một lúc nữa phải bị người cho đánh chết a. . ."

	Cũng là ở nó một trận vờ ngớ ngẩn thời điểm, Phương Nguyên cái kia một luồng ánh kiếm, chém tiến vào bia đá bên trong.

	Bây giờ Đông Hoàng sơn phía dưới, Đông Hoàng sơn Đạo tử đang cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất đại chiến sắp đến hồi kết thúc, mọi cử động để vô số người lo lắng lúc, nhưng cũng liền vào lúc này, Đông Hoàng sơn bên trên, bỗng nhiên có một luồng ánh kiếm, lóe lên liền qua. . .

	Cái kia một luồng ánh kiếm quá mức sáng ngời , liền ngay cả hắn cùng Lý Thái Nhất, cũng không nhịn được thoáng phân thần.

	Mà chu vi vây xem chúng tu, càng là trong nháy mắt bị dẫn đi tới ánh mắt, không biết cái kia trên núi đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Cũng liền vào lúc này, Đông Hoàng sơn tàng kinh điện bên trong, Phương Nguyên cái kia một luồng ánh kiếm, đã chém vào bia đá trong, biến mất không thấy.

	Hắn sắc mặt của chính mình, thì lại dần dần trở nên nghiêm nghị lên! 