 Kiếm ý, chính là Vô Khuyết Kiếm Kinh quyển thứ hai bên trong ghi chép pháp môn, cũng là tu luyện kiếm đạo cần phải trải qua quá trình. ,

	Quá trình này, chính là khổ luyện kiếm chiêu, đặt xuống cơ căn, sau đó lĩnh ngộ kiếm bên trong biến hóa, điều động kiếm khí, mà ở kiếm khí trưởng thành đến nhất định kiếm ý, liền cần lĩnh ngộ kiếm ý tuyệt diệu, tỉ mỉ ôn dưỡng, cuối cùng kiếm ý đạt đến đại thành, ngưng luyện ra một viên Kiếm tâm!

	Phương Nguyên ban đầu tu luyện kiếm đạo thì có thể nói tăng nhanh như gió, mới vừa Trúc Cơ lúc, liền tâm có ngộ ra, bước vào kiếm ý cảnh giới, thả chư hậu thế, điều này cũng quả thật là một cái đáng giá khen rất khen thành tựu, có thể mặt sau vấn đề liền xuất hiện, hắn tu vi tiến cảnh tuy nhanh, kiếm ý nhưng không cách nào trưởng thành, vì thế hắn đầu tiên là dưỡng kiếm ở trong cơ thể, trầm tâm tĩnh khí, sau đó lại nhiều lần phiên lấy kiếm ngăn địch, hi vọng có lĩnh ngộ, có thể mãi đến tận hắn tu vị dần trướng, Tử đan đã thành, thần thông hơn người lúc, kiếm ý tăng trưởng, vẫn có vẻ vô cùng đáng thương.

	Mà cái này, cũng chính là hắn bây giờ cố ý đón lấy vô biên phong tuyết, khiêu chiến quần ma, nghênh tiếp mài giũa dụng ý nơi.

	Hắn cũng là tin chắc, kiếm đạo tu luyện không có đường tắt có thể đi.

	Nếu lúc trước chính mình ít đi mài giũa, cái kia liền gấp bội đem cái này mài giũa bổ túc trở về!

	Bất quá tình cảnh như vậy xem ở trong mắt mọi người, lại là không giống nhau, bọn họ chẳng qua là cảm thấy Phương Nguyên căn cơ không yếu, kiếm khí cũng mạnh, kiếm đạo tu hành, cũng khá là tinh diệu, đem một kiếm, đối kháng đại trận, quần ma, phong tuyết, mỗi lần nhìn muốn không chịu được nữa, lại luôn là tiếp tục kiên trì, kiếm đạo trên thành tựu, cũng thực tại đã triển lộ không thể nghi ngờ, có thể thực lực này, lại vẫn còn có chút không đủ. . .

	"Người này kiếm đạo thực lực, ít nhất cũng đạt đến Tẩy Kiếm trì áo bào trắng Kiếm Sư trình độ, quả thật không kém!"

	Đồng Lão ma liền nhìn một lát, mới không phải không thừa nhận sự thực này, nhưng ánh mắt lại trở nên càng thâm trầm: "Bất quá cũng nguyên nhân chính là này, lại là lưu lại hắn không được, ba người các ngươi cũng không nên ở chỗ này xem cuộc vui, đồng loạt ra tay chém hắn, đỡ phải đêm dài lắm mộng!"

	Phía sau hắn ba người, đều nhìn ra Đồng Lão ma tâm kiêng kỵ, liền đồng thời cười đáp ứng rồi.

	Ở một mới bắt đầu, bọn họ còn tưởng rằng cái này Tuyết công tử chỉ là thường thường không có gì lạ, nhưng đến bây giờ, lại phát hiện người này không kém.

	Ít nhất cái này kiếm đạo tu vị liền vô cùng khủng bố, tứ đại hộ pháp, lại thêm vào Tuyết hài nhi cùng Tuyết Lang Kiếm hai người cao thủ, lại vẫn luôn không cách nào đem hắn bắt xuống, cũng đã chứng minh vị này Tuyết công tử thực tại có tranh cướp Đồng Lão ma cái này cánh đồng tuyết bá chủ vị trí tư cách, huống chi, hắn am hiểu vẫn là kiếm đạo, vạn nhất bị Thừa Thiên kiếm đạo người coi trọng, cái kia Đồng Lão ma chẳng phải là khóc đều không chỗ để khóc?

	"Vậy thì liên thủ đem hắn bắt xuống đi, người này thần hồn, nói không chắc có thể bán ra mấy vạn linh tinh giá cao. . ."

	Ba người kia cười ha ha, đồng thời bay nhào đi ra, ba người phân biệt chiếm cứ ba cái phương hướng khác nhau, ôm theo vô biên phong tuyết oai, hướng về Phương Nguyên đánh rơi hạ xuống, ba người bọn họ, thình lình đều là Kim Đan cao giai tu vị, một thân pháp lực ngưng luyện cực kỳ, tuy rằng đan phẩm không cao, ba người đều là màu xanh đan cơ, lại là loại kia dùng tà pháp đem tu vị tăng lên tới Kim Đan đỉnh cao người. . .

	Như vậy tu sĩ, đời này hóa anh vô vọng, nhưng ở cảnh giới Kim Đan, lại đều có không thể khinh thường lực lượng!

	"Giết!"

	Cùng lúc đó, tứ đại hộ pháp, Tuyết hài nhi, Tuyết Lang Kiếm mấy người, nhìn thấy ba vị cung phụng đều ra tay, sắc mặt cũng là biến đổi, trong lòng có một chút nghĩ muốn cướp công ý nghĩ, cũng đồng thời triển khai mạnh nhất thế tiến công, hướng về Phương Nguyên trấn ép tới.

	Mà ở xung quanh điều khiển cái này một phương đại trận ma đồ, cũng đều thức thời vô cùng, đồng thời nhấc lên đại trận.

	Ầm ầm ầm!

	Quả thực còn như nước thủy triều, từ cửu thiên ầm ầm mà rơi.

	Phương Nguyên liền ở cái này khổng lồ áp lực ở trung tâm nhất, như ở bình thường, hắn còn có thể tránh né, nhưng bây giờ, Kim Hàn Tuyết liền ở hắn bảo hộ phía dưới, lại làm cho hắn căn bản là không có cách né tránh, hay là bản thân hắn cũng không có né tránh ý tứ, cũng chỉ có thể điều động tất cả kiếm ý, như một mảnh mây bay phóng lên trời, mạnh mẽ mở ra một phương bầu trời, đem cái kia vô biên thế tiến công đồng thời đều che ở bên ngoài. . .

	"Xì!"

	Cái kia sức mạnh mạnh mẽ kéo tới, chính là hắn, cũng không nhịn được hai chân run lên, rơi vào mặt đất một thước có thừa.

	Mà sắc mặt của hắn, càng là mơ hồ trở nên tái nhợt.

	Kim Hàn Tuyết lòng sinh cảm ứng, không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt không đành lòng.

	"Lên núi!"

	Phương Nguyên gầm thét, biểu hiện dĩ nhiên căng thẳng.

	Kim Hàn Tuyết dùng hết khí lực, thấp giọng nói: "Ta nghe lời ngươi. . ."

	Sau đó nàng liền lần thứ hai quay người sang đi, liều mạng đẩy lên một thân pháp lực, đón gió tuyết, từng bước từng bước hướng về trên núi đi tới.

	Lúc này, nàng khoảng cách núi Vu Tuyết đỉnh núi, đã chỉ còn hơn trăm trượng khoảng cách, cũng là khó đi nhất một khoảng cách, mà nàng sức chịu đựng, cũng hầu như đạt đến cực hạn, cả người trên mặt, cũng đã xuất hiện khủng bố vết rách, đây là tu vị không đủ đưa đến thân thể nứt toác, nhưng ánh mắt của nàng, lại là trước không có không có kiên định, chầm chậm, lại một khắc không ngừng hướng về trên núi đi tới.

	Mà ở sau lưng nàng, một kiếm chống đỡ chín đại ma đầu mạnh mẽ tấn công Phương Nguyên, nhưng là con mắt đều mơ hồ hiện ra màu đỏ, điều này là bởi vì kiếm ý của hắn không đủ để chống đỡ cái này áp lực mạnh mẽ, mà xuất hiện trình độ nào đó lên huyết biến, đại biểu hắn sắp đến rồi cực hạn!

	"Chỉ bằng cái này thanh kiếm, liền muốn chống đỡ mọi người chúng ta thế tiến công, ngươi cũng không tránh khỏi quá ngông cuồng?"

	Mà giữa không trung bên trong quần ma, nhìn thấy tình cảnh này, thì lại đồng thời cười gằn, thế tiến công liên tiếp rơi xuống.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một làn sóng liền với liên tiếp, như búa tạ hạ xuống từ trên trời, đập nện Phương Nguyên.

	"Bực này dưới áp lực, lẽ nào kiếm ý vẫn chưa thể tăng lên sao?"

	Có thể Phương Nguyên tuy rằng cảm nhận được quanh thân truyền đến vô tận áp lực, lại vẫn là chết chết cắn răng chống đỡ, Kim Hàn Tuyết đang chầm chậm leo núi, hắn cũng đem hai chân từ sâu tuyết bên trong rút ra, từng điểm từng điểm theo nàng leo núi, thoạt nhìn, bọn họ hai người liền như là cùng tiến hành cái này một đạo thí luyện, đăng chính là cùng một ngọn núi, coi như tốc độ cũng gần như, chỉ bất quá chịu đựng áp lực, lại như khác biệt một trời một vực.

	Đương nhiên, nhằm vào bọn họ không giống tu vị mà nói, áp lực này vừa tựa hồ không sai biệt lắm. . .

	Kim Hàn Tuyết từng bước tiếp cận đỉnh núi, dù là tay chân đều đã cứng ngắc tê dại, dù là thân thể đều đã đông thành vết rách, dù là huyết mạch đều tựa hồ đã đình chỉ lưu động, nhưng nàng vẫn là kiên quyết không rời đi về phía trước, trên thực tế, nàng lúc này cũng cảm giác mình rất vui mừng , bởi vì nàng chưa từng có bò đến qua như thế cao độ cao, cũng là xưa nay không biết, nguyên đến nơi này, phong tuyết như vậy lạnh lẽo.

	Nàng không biết, nếu như không phải lúc này Phương Nguyên liền sau lưng tự mình, như vậy chính mình còn có thể hay không thể lại đi tiếp.

	Nhưng bây giờ, nàng chính là phải đi!

	Nàng phải đi trên cái kia độ cao, cho phía sau mình người đàn ông này xem. . .

	Mà cũng là do nàng phần này tâm tư, mơ hồ, cơ thể nàng bên trên, lại xuất hiện một chút biến hóa, nàng tu luyện chính là Băng Đao Sương Kiếm Quyết, một thân pháp lực, cũng là băng tuyết một mạch, cái này pháp lực, ở nàng tại cánh đồng tuyết bên trên mài giũa thời gian mấy năm bên trong, vốn là cũng đã ngưng luyện đến cực điểm, đạt đến cực hạn, nhưng bây giờ, lại bắt đầu có một chút biến hóa, bắt đầu đột phá cái kia cực hạn. . .

	Mà cái này đột phá, chính là nàng bắt đầu có một tia một tia pháp lực, cùng thiên địa này giá lạnh dung hợp với nhau.

	Đến lúc này, nàng rốt cục cảm thấy, theo núi Vu Tuyết đỉnh núi xuất hiện ở mi mắt bên trong, nàng cũng như là đột phá một cái nào đó ràng buộc, nhìn thấy thế giới này mặt khác, đó là Ngũ Hành trúc cơ lúc nàng từ chưa từng nhìn thấy, một loại nào đó thiên địa lực lượng.

	Mà loại sức mạnh này, làm cho nàng trái tim cuồng nhiệt, càng nhiều hơn mấy phần tiếp tục đi động lực.

	Một trượng. . . Ba trượng. . . Mười trượng. . . Mười mấy trượng. . .

	Mắt thấy, khoảng cách cái kia đỉnh núi càng ngày càng gần!

	Là do cái này một tràng quần ma đại chiến, trước đây không người chú ý tới nàng, nhưng bây giờ, lại cũng không có thiếu ánh mắt tìm đến phía phong tuyết sau khi, nàng cái kia thân ảnh đơn bạc, ngẫm nghĩ kỹ đến, liền đủ khiến người trố mắt ngoác mồm: "Một cái Trúc Cơ nữ tu, lại muốn vượt qua núi Vu Tuyết?"

	Đạo thứ ba tuyết tuyến, từ trước đến giờ đều là Trúc Cơ tu sĩ cấm địa.

	Tựa như cái kia trong khách sạn hầu bàn, ở khách sạn bị Phương Nguyên nâng lên núi đỉnh núi sau khi , bất quá thời gian uống cạn chén trà liền đông chết.

	Nếu là Kim Hàn Tuyết có thể leo lên ngọn núi này, như vậy nàng chính là mấy trăm năm qua, người thứ nhất vượt qua đạo thứ ba tuyết tuyến người.

	Mà ở nàng chậm rãi tiếp cận đỉnh núi lúc, Phương Nguyên trên người áp lực, cũng hầu như đến cực hạn.

	Trong tay hắn chuôi này trường kiếm màu xanh, vào lúc này cũng đã cong ra một cái độ cong, sắc mặt càng trở nên tái nhợt, hàm răng cắn chặt, nhưng dù như thế nào, hắn lại vẫn là ở chống, dùng hắn cái kia cũng sớm đã triển khai đến cực hạn, bây giờ chỉ nghĩ ở áp lực kinh khủng phía dưới thực hiện lột xác kiếm ý, đẩy lên một phương bầu trời, bảo hộ ở Kim Hàn Tuyết đỉnh đầu, từng bước từng bước leo lên núi đi. . .

	"Hừ. . ."

	phía tây bầu trời bên trong, Đồng Lão ma nhãn tình híp lại: "Kiếm đạo dù chưa đăng phong tạo cực, nhưng nền tảng lại là cực giai. . ."

	Hắn nhìn chòng chọc vào Kim Hàn Tuyết, cũng nhìn chằm chằm rõ ràng muốn bại, nhưng từ đầu đến cuối không có bại Phương Nguyên.

	Qua hồi lâu, hắn rốt cục nặng nề thở dài, tự nói: "Cuối cùng vẫn là muốn lão phu tự thân ra tay mới được. . ."

	Hắn tiếng nói vang lên, cả người cũng động.

	Lúc đầu chầm chậm, nhưng càng lúc càng nhanh, một tiếng vang ầm ầm, xúc động toàn bộ trầm trọng mây đen, ôm theo vô biên cuồng phong, thẳng hướng núi Vu Tuyết trên Phương Nguyên trấn đè ép xuống, hắn cái này một người ra tay, mang đến áp lực, trình độ nào đó trên, thậm chí còn vượt quá cái kia lúc này chính vây nhốt Phương Nguyên điên cuồng tấn công tứ đại hộ pháp, ba vị cung phụng, cùng với Tuyết hài nhi cùng Tuyết Lang Kiếm chín đại ma đầu liên thủ. . .

	Cái này thoạt nhìn, liền như là trời sập xuống!

	"Chẳng lẽ còn đột phá không được cái kia ràng buộc sao?"

	Phương Nguyên vào lúc này, trong mắt cũng hiện ra một vệt ý lạnh tàn nhẫn ý.

	Đồng Lão Ma Đô đã ra tay, ở cái này lớn vô cùng dưới áp lực, lẽ nào kiếm ý của chính mình còn không cách nào lột xác sao?

	Hắn không tin, nội tâm gầm thét: ". . . Ta liền không tin bực này hung hiểm tư thế, còn không cách nào giúp ta ngưng luyện ra càng mạnh hơn kiếm ý!"

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia một mảnh mây đen che kín bầu trời, tuôn ra mà đến, luồng thứ nhất mây khói, đang chầm chậm tiếp cận hắn đẩy lên một phương kiếm vây lúc, Phương Nguyên trong tay trường kiếm màu xanh, vẫn là rốt cục đạt đến cực hạn, đột nhiên trong lúc đó hóa thành từng tia từng sợi thanh khí, tản vào bốn phương tám hướng trong, cùng lúc đó, Phương Nguyên một thân kiếm ý, cũng tại lúc này từng mảnh từng mảnh xé rách, như băng tuyết gặp lửa tan rã. . .

	Phương Nguyên vào đúng lúc này, trong giây lát mở mắt ra, ánh mắt có chút quái lạ: "Quy tôn tôn, thật không ra được?" 