 "Hống. . ."

	Đám kia ma vật, rõ ràng không có cái gì quá tốt tính nhẫn nại, mới vừa tụ khiếu mà đến, tuôn trào đến Thiên Nhân quan trước, vô biên sâu trong bóng tối, liền mơ hồ vang lên một loại nào đó như ma chú giống như thanh âm rất nhỏ, nhỏ như muỗi nhuế, thiên nghe làm cho tâm thần người không yên. . .

	Tất cả ma vật nghe thấy cái này âm thanh, lập tức liền xao động lên, một con tiếp theo một con cái nổi điên lên, mê đầu hướng về Thiên Nhân quan vọt tới, dữ tợn khủng bố, kêu to chói tai, khắp cả mắt đi tới, đều là che ngợp bầu trời ma vật cùng nồng nặc kia khủng bố ma tức, làm cho người cảm giác, cái kia căn bản liền không phải là một con một con ma vật, bọn họ đối thủ, quả thực chính là một mảnh biển lớn màu đen!

	Đón phần này hung thế, dù là Thiên Nguyên chúng tu, từ lâu chuẩn bị kỹ càng, lúc này cũng không khỏi có chút khiếp đảm.

	"Nếu đến rồi, chính là lần này chinh chiến!"

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn về phía cái kia một mảnh ma vật chi hải, nhưng cũng là nở nụ cười một tiếng, đối với hắn cảnh giới cỡ này người, vốn là không cần cái gì chuẩn bị loại hình, nhẹ nhàng nhiều nở nụ cười, liền đã phi thân lên, một thân đạo uẩn gồ lên, làm cho hắn hai cái tay áo lớn vào lúc này đều bay lên, hai bên trái phải, như là hai đạo sông lớn, nhằng nhịt khắp nơi, liền hướng về phía trước vung múa đi qua!

	"Xoẹt!"

	Cái này tựa hồ là hắn lần thứ nhất chân chính ở ngộ đạo sau khi triển khai chính mình thần thông , liền ngay cả chính hắn đều có chút không khống chế được, thoạt nhìn đơn giản động tác, nhưng trong nháy mắt liền xúc động khó có thể hình dung uy thế, hư không trong lúc đó, một chốc lát liền tràn ngập một loại nào đó huyền bí đạo uy, tinh khiết pháp lực ngưng tụ, lại trên không trung hình thành rồi vô tận đao thương kiếm kích, thành đàn liên miên, từ cửu thiên trấn đè ép xuống.

	Liền dường như trời mưa giống như, không biết có bao nhiêu ma vật, đều trong nháy mắt này bị hắn thần thông hoàn toàn trấn áp, xé thành mảnh vỡ, hắn trước người ngàn dặm bên trong, đột nhiên thành trống rỗng, chỉ có một ít Thiên Ma chống lại rồi cái này một thần thông, tiếp tục hướng phía trước vọt tới.

	"Đây chính là mất đi ràng buộc cảm giác?"

	Đông Hoàng Đạo chủ cũng không đem những kia Thiên Ma để ở trong mắt, chỉ là chính mình hơi suy tư.

	Hắn hôm nay, trên là ngộ đạo sau khi, lần thứ nhất chân chính ra tay, mà cái này vừa ra tay, chính mình liền cảm giác được một số chỗ thiếu sót, trái tim lập tức thôi diễn lên, có thể nói hắn hôm nay, mỗi ra tay một lần, thần thông thì sẽ càng viên mãn một phần.

	"Ta cũng rất muốn thử xem đao của mình!"

	Chí Tôn Tà Hoàng nhìn những kia về phía trước vọt tới Thiên Ma, cũng là một tiếng gào thét.

	Ở trong lồng ngực của hắn, chuôi này yêu đao trong nháy mắt tỏa ra dày đặc mùi máu tanh.

	Cái này thanh yêu đao, bây giờ liền như là Chí Tôn Tà Hoàng sinh mạng, dù là bị Lang gia các chủ mượn đi thôi diễn ma tức lúc, Chí Tôn Tà Hoàng cũng liên tục nhìn chằm chằm vào, mãi đến tận sứ mạng của nó hoàn thành, liền lại trở về Chí Tôn Tà Hoàng trong tay, khuyên can đủ đường, cuối cùng cũng coi như là không có chôn vùi ở cái kia ma địa bên trong đại trận, mà bây giờ, chính mình toàn lực múa đao, đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cũng đã trở thành Chí Tôn Tà Hoàng một đạo chấp niệm, đặc biệt là ngay ở trước mặt kiếm thủ Thiên quan ba ngàn năm Phương Nguyên, Chí Tôn Tà Hoàng càng là có mãnh liệt cực kỳ ra tay ý niệm. . .

	"Xèo!"

	Hắn vượt ra khỏi mọi người, rút đao mà hướng về!

	Tinh không trong lúc đó, liền bỗng nhiên xuất hiện một đạo thẳng tắp vết máu.

	Cái này một đạo vết máu, vượt qua phía chân trời, cũng không biết chém ra bao xa.

	Tinh không trong lúc đó, từ trái đến phải, phảng phất có thời gian đọng lại như vậy nháy mắt, rồi sau đó xoẹt một tiếng, một đám lớn ma vật đều cứng lại ở giữa không trung trong, một lát sau khi, mới đột nhiên đồng thời phân liệt, mỗi một con, đều bị tinh chuẩn cực kỳ chém thành hai nửa, thậm chí bao gồm vùng này bên trong Thiên Ma, đều bị cái này một đao chém ra đạo nguyên, lặng yên không một tiếng động ở giữa không trung giải thể.

	Cũng cùng Đông Hoàng Đạo chủ giống như, Chí Tôn Tà Hoàng liếc mắt nhìn chiến tích của chính mình, liền hơi cau mày, minh tâm tự ngộ.

	"Lại không ra tay, càng chờ khi nào?"

	Hiển nhiên Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng liên tiếp xuất thủ, chu vi chư tu, cũng đều hoãn qua thần đến.

	Nếu nói là trời cao một trận chiến, như vậy đương nhiên phải có trận chiến này.

	Ma vật tuy rằng hung cuồng, nhưng bây giờ từ trước tới nay mạnh nhất Thiên Nguyên Tiên đạo, lại cũng chưa chắc liền sẽ sợ.

	Sớm nhất ra tay, chính là một cái tiếp một cái Tiên đạo cao nhân.

	Tóc bạc nữ tiên Kim Hàn Tuyết nhìn Phương Nguyên một chút, cũng rất sớm vượt ra khỏi mọi người.

	Bên người phong tuyết mãnh liệt, như là mang đến một mảnh mênh mông vô tận cánh đồng tuyết.

	Ở cái này cánh đồng tuyết trong, chỉ có một mảnh trắng noãn, vạn vật không tồn, chỉ có phong tuyết trong bông tuyết bay tán loạn, nếu là nhìn chăm chú nhìn lại, mỗi một mảnh hoa tuyết, cũng như đồng nhất cái nho nhỏ phù triện, theo nàng thân hình bay lên, chỗ đi qua, băng sương lan tràn, tất cả dữ tợn khủng bố ma vật, liền đều hóa thành tượng băng, sau đó lại bị cái kia tượng băng tiếp tục đóng băng, từng khối từng khối sụp đổ rồi ra.

	Ra tay thời khắc, nàng lơ đãng quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ thấy Phương Nguyên một bộ áo bào đen, đang hướng về nơi này nhìn lại, trong ánh mắt, hình như có chút ý khen ngợi, trong lòng liền đột nhiên cảm giác thấy ung dung lên, đạo uẩn lưu chuyển, trước nay chưa từng có thông thuận.

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế, một thân hoàng uy phóng lên trời, phảng phất hình thành rồi cực lớn lọng che.

	Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ thì lại chắp tay mà trước, chỗ đi qua , liền ngay cả khoảng cách hắn gần chút ma vật, đều trở thành trong tay hắn kiếm. . .

	"Liệt trận!"

	Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt uy nghiêm đáng sợ hét lớn, ngự dưới mười đại thần tướng liền đem một bộ tiên quân xông hướng đến đây, trái phải sắp xếp ra, um tùm tê tê, chiến ý ngất trời, trăm vạn Ma Biên đại quân, vào lúc này triển khai ở Thiên Nhân quan trước, liền như là tường đồng vách sắt, lập loè hàn quang giáp mâu về phía trước đâm ra, chính diện đón nhận cái kia từ từ vô bờ màu đen triều cường, miễn cưỡng chặn lại cái kia vô biên vô hạn ma vật!

	"Giết. . ."

	Mà những tu sĩ khác, thì lại không giống Ma Biên tướng sĩ giống như kỷ luật nghiêm minh, nhưng vừa có Ma Biên tướng sĩ canh giữ ở Thiên Nhân quan trước, bọn họ tự nhiên cũng không cần rùa rụt cổ tại sau, liền dồn dập tế lên pháp bảo, vượt ra khỏi mọi người, vọt thẳng hướng về phía cái kia vô biên vô tận ma vật quần bên trong đại sát đồ sát, từ xa nhìn lại, hoặc là long hồn bay lượn, quay quanh ở phía trên chiến trường, hoặc là khu lôi chớp, tại không trung ẩn hiện, hay là các loại cổ bảo, phù triện, phi kiếm, liền như là đủ loại màu sắc hình dạng quân cờ, đem ma vật đại quân phân cách thành từng mảnh từng mảnh. . .

	Tiên đạo cao nhân ở trước, chư phương đạo thống ở bên trong, Ma Biên đại quân tại Thiên Nhân quan trước bố thủ, tuy rằng chỉ là thương xúc trong lúc đó, theo khắp nơi tu sĩ thói quen của chính mình hình thành chiến trận, nhưng vào lúc này, lại hình thành rồi một cái cực kỳ hữu hiệu phòng thủ, hiển nhiên xa xa cái kia vô cùng vô tận ma vật đại quân chính một làn sóng tiếp theo một làn sóng kéo tới, nhưng cũng đều bị ngăn trở ở Thiên Nhân quan trước, tới gần không được!

	"Cái này ba mươi ba tầng trời ma vật thoạt nhìn dọa người , ngược lại cũng không phải không ngăn cản được!"

	Ở cái này một mảnh chiến trận phía sau, còn có rất nhiều tu sĩ không có ra tay, liền như Thần tộc đại quân, Yêu tộc đại quân, đều còn ở phía sau quan sát, mà Hoàng Sa Lão Quái Tống Long Chúc, đang cùng căn bản không thèm để ý hắn Bạch Hổ sảng khoái tự nửa ngày sau khi, liền cũng đi tới phía trước đến, nhìn chiến trường này, thoáng yên tâm, cười hì hì đắp Phương Nguyên vai mở miệng.

	"Bây giờ Thiên Nguyên, xác thực rất mạnh!"

	Phương Nguyên cũng ở nhìn chiến trường kia, hoặc nói là nhìn bây giờ ra tay khắp nơi tu sĩ.

	Câu này cảm khái, ngược lại không phải giả.

	Nhớ lúc đầu, Thiên Nguyên tu sĩ thực lực người mạnh nhất, cũng bất quá là Đại Thừa, mà khi đó, một lần một lần đại kiếp nạn trong, đáng sợ nhất, chính là Thiên Ma, nhưng hôm nay, từ phía trên chiến trường này liền có thể nhìn ra được , liền ngay cả Thiên Ma, cũng đã rất khó thành làm vì Thiên Nguyên uy hiếp, Tiên đạo Thập Tôn trong, đã có vài vị, đã có đột phá Đại Thừa, đạt đến Bất Hủ thực lực!

	Kết quả này, tự nhiên để đợi ba ngàn năm hắn hết sức hài lòng.

	"Nói đúng lắm, bây giờ Thiên Nguyên cùng trước đây có thể không giống nhau, bằng ta Lão Tống bản lãnh, lại đều nhập không được Thập Tôn hàng ngũ!"

	Tống Long Chúc cùng Phương Nguyên cấu kết cái lót lưng, đầu tiên là oán giận một câu, lại cười hì hì hỏi: "Lão Phương a, bây giờ có Thiên Nguyên đại quân giúp đỡ, những thứ này ma vật không đáng gì , bất quá trước có thể không ai giúp ngươi, ngươi bình thường phải dựa vào chính mình đến chống lại những thứ này ma vật? Nói thật, ba ngàn năm trước ta không bằng ngươi, nhưng bây giờ ta cũng đắc đạo, không biết ngươi tu vị đến cảnh giới cỡ nào a?"

	Phương Nguyên nghe xong cái vấn đề này, lại chỉ là cười khổ một tiếng, không có mở miệng.

	Tống lão quái còn đang muốn tiếp theo hỏi lại, chợt nghe đến bên cạnh Lạc Phi Linh mở miệng nói: "Không có ma vật tiếp tục chạy tới, chẳng lẽ nói lần này cũng giống như trước, chỉ là tên kia một lần thăm dò, cố ý phái những thứ đồ này lại đây loạn ngươi nỗi lòng?"

	"Một lần thăm dò?"

	Tống lão quái nghe được hơi ngẩn người ra, dĩ nhiên là bực này quy mô ma vật đột kích, chẳng lẽ còn chỉ là nho nhỏ thăm dò hay sao?

	Sắc mặt hắn có chút quái lạ, nghĩ đến Thiên Nhân quan chu vi, cái kia như núi như biển giống như ma vật thi hài.

	Phương Nguyên bây giờ cũng nhìn hướng về cái kia một mảnh ma vật, nhàn nhạt nói: "Cái này thời gian ba ngàn năm bên trong, ma vật lúc nào cũng đột kích, nhưng này tư chỉ ra tay rồi ba về, thậm chí Hồng Mông sinh linh đều rất ít xuất hiện, ta biết đó là bởi vì hắn vẫn không có chân chính trưởng thành, đối đầu ta cũng không nắm chắc, nhưng lại không muốn để cho ta an tâm ngộ đạo, vì lẽ đó cố ý đưa tới ma vật đột kích gây rối , bất quá lần này, hẳn là không giống nhau!"

	Cũng là ở Phương Nguyên mấy người nhẹ giọng nói thì xa xa bóng tối vô tận bên trong, bỗng nhiên lại xuất hiện một loại nào đó biến hóa.

	Bây giờ Thiên Nguyên chúng tu đồng loạt ra tay, giết ra tính tình, thật không có khởi đầu kinh hoàng, càng chiến càng ổn, đặc biệt là một ít tu vị cao tuyệt nhân vật, càng là đem bây giờ trận chiến này coi như là chính mình mài giũa đạo pháp cơ hội tốt, càng ra tay, càng cảm thấy đạo tâm hiểu ra, pháp lực trôi chảy, trước mắt cái này một mảnh ma vật triều cường, đã bị bọn họ trước sau tung hoành, xé rách thành từng mảnh từng mảnh.

	Dù là cái này trận đại chiến bên trong một cái nho nhỏ quân tốt, vào lúc này cũng có thể cảm giác được, chiến cuộc đã định!

	Có thể cũng ngay vào lúc này, mỗi người đạo tâm bên trên, bỗng nhiên đều nhiều một tia áp lực.

	Đặc biệt là xông vào phía trước nhất Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng các cao thủ, đều đột nhiên trái tim chìm xuống, pháp lực quét ngang, đem chu vi ma vật đẩy ra, sau đó thân hình lùi về sau, ngưng thần tụ khí che chở chính mình, lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu về phía trước nhìn sang.

	Phía trước trong bóng tối, chậm rãi hiện lên một tấm cực lớn khuôn mặt.

	Cái kia một khuôn mặt, có được rất là anh tuấn, hoàn mỹ, mỗi một tấc cũng giống như là thước đo tinh tế trắc lượng qua.

	Hắn nhắm mắt lại, như là ngủ say thiên địa.

	Mà ở cái này một tấm cực lớn mặt bên cạnh, cũng có lít nha lít nhít hơn trăm đạo thân hình hiện lên.

	Bọn họ đều tiễu nhưng bất động, nhưng trên người khí cơ lưu chuyển, lại như là chất chứa một thế giới giống như khủng bố.

	Đông Hoàng Đạo chủ mấy người, vào lúc này đều trái tim hơi kinh.

	Bọn họ cảm giác được vô cùng áp lực mạnh mẽ, mà áp lực này, lại là tấm kia mặt lớn chu vi bóng người cho bọn họ.

	Bọn họ rời đi Thiên Nguyên, đi tới ba mươi ba tầng trời, cảm nhận được loại kia vượt qua Đại Thừa cảnh giới, bây giờ cũng ở thừa dịp trận chiến này, vững chắc chính mình cái cảnh giới kia. Liền ngay cả chính bọn hắn đều không rõ ràng lắm, bọn họ bây giờ cảnh giới này, ở đại Tiên giới bị người gọi là "Bất Hủ", bất quá bọn họ có thể cảm giác được, loại cảnh giới này mạnh, đã vượt qua Thiên Nguyên các đời trước tưởng tượng!

	Đây là một cái vô địch cảnh giới!

	Nhưng là nhìn thấy tấm kia mặt lớn bên cạnh bóng người sau khi, bọn họ bỗng nhiên trái tim phát trầm.

	Cảnh giới này, nguyên lai không phải vô địch. . .

	. . . Đối mặt mình kẻ địch, nguyên lai so với chính mình tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều?

	"Bạch!"

	Cũng đang lúc này, cái kia một tấm mặt lớn, bỗng nhiên mở mắt ra.

	Hai đạo như thực chất giống như ánh mắt, đột nhiên liền ngang qua hư không, đâm thủng toàn bộ chiến trường, hướng về Thiên Nhân quan đánh tới.

	Ở chúng tu trong thức hải, đã thấy cái này hai đạo ánh mắt đâm thủng vô số tu sĩ, thậm chí là Tiên Tôn, sau đó đánh về phía Thiên Nhân quan, đem toàn bộ cửa ải đổ nát hình ảnh, bọn họ cảm nhận được, chính là một loại trái tim không còn hơi sức, không thể chống đối thấp kém cảm giác.

	Loại kia thân ở bên trong trời đất, thiên địa lại thiên đối địch với chính mình cảm giác, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Đây là tuyệt vọng hàng lâm cảm giác!

	Bất quá, tình cảnh đó hình ảnh, chỉ là xuất hiện ở chúng tu trong thức hải.

	Cái kia chỉ là bởi vì cái kia một tấm mặt lớn khí cơ, ảnh hưởng đến bọn họ thần niệm mà thôi.

	Ở cái kia một tấm mặt lớn xuất hiện một chốc, Thiên Nhân quan trước Phương Nguyên về phía trước bước ra một bước, tiến vào bên trong chiến trường.

	"Xoẹt!"

	Trong giây lát đó, một đạo mắt thường có thể thấy sóng gợn, thời khắc nguy cấp ngang qua toàn bộ chiến trường.

	Ở cái này một đạo sóng gợn chỗ đi qua, tất cả ma vật, thậm chí bao gồm Thiên Ma, đều bỗng nhiên liền bị định ở giữa không trung trong, rồi sau đó chậm rãi tiêu mất, hóa thành mảnh vỡ, Phương Nguyên thân hình, như là bỗng nhiên trong lúc đó, liền xuất hiện ở Đông Hoàng Đạo chủ mấy người trước, hai tay đặt ở sau lưng, lẳng lặng về phía trước nhìn sang, hắn không có vội vã mở miệng, nhưng bên người lại là đạo uẩn xa xôi. . .

	Cái kia một tấm mặt lớn tinh quang trong mắt, vào lúc này tất cả đều biến mất, chỉ có nhàn nhạt ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên.

	Mà cái kia nắm giữ lực lượng Bất Hủ bóng người, vào lúc này thì lại như là chịu đến cái gì sợ hãi, tất cả đều lặng yên không một tiếng động lui về phía sau mây, hòa vào sau lưng bóng đêm vô tận trong, chỉ lo khoảng cách Phương Nguyên gần quá, sẽ bị trên người hắn khí cơ thương tổn được!

	"Hả?"

	Đông Hoàng Đạo chủ mấy người, đều ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên thụt lùi bọn họ cái bóng.

	Vào lúc này, có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đạo tâm bên trên áp lực mất đi, một lần nữa trở nên an bình.

	Chỉ là đạo tâm bên trên, không có khủng bố âm ảnh, rồi lại nhiều chút phức tạp tư vị.

	"Một kiếm thủ Thiên quan, bảo hộ nhân gian ba ngàn năm, nguyên lai hắn bây giờ. . ."

	Dù là đạo tâm kiên định như Đông Hoàng Đạo chủ, tâm tính cuồng ngạo như Chí Tôn Tà Hoàng, vào lúc này cũng không khỏi sinh ra một chút vẻ ảm đạm, đúng là tóc bạc nữ tiên Kim Hàn Tuyết, Cửu Trùng Thiên Nữ đế Lý Hồng Kiêu mấy người, ánh mắt vào lúc này đều là hơi sáng ngời.

	Nhất là tan vỡ, chính là Thiên Nhân quan dưới Tống lão quái.

	Hắn gương mặt đều sắp muốn khóc lên, run rẩy chỉ vào Phương Nguyên bối cảnh, ai tuyệt nói: "Hắn. . . Hắn vẫn là người sao?"

	Bên cạnh Lạc Phi Linh trầm tư một phen, nói: "Không thể không nói, ngươi cái vấn đề này hỏi thật hay!" 