 "Đại vương, không phải là Xích Hà sơn này điểm chuyện mà, nhẫm phiền phức, ngài điều một ngàn tiên phong cho ta, ta cái này liền đi san bằng bọn họ núi, phá bọn họ động phủ, rút bọn họ kỳ, đem đầu kia lão lang tóm lại đây, để cho hắn ngoan ngoãn cho ngài làm tam đại vương. . ."

	"Ha ha, lão tích dịch, ngươi chém gió gì thế đây, còn một ngàn tiên phong, cho ta năm trăm liền đủ rồi!"

	"Tiên sư nó, ta lão Ngưu chỉ cần ba trăm!"

	"Có tin ta hay không mang mười cái huynh đệ liền đi qua bình Xích Hà sơn?"

	"Ha ha, ta một người một đao là đủ. . ."

	"Vậy ngươi đi nha. . ."

	". . ."

	". . ."

	Hô Phong sơn Hô Phong điện trước, gạt ra một cái bàn lớn, một đám yêu ma vây nhốt bàn trái phải, trên bàn bày một chậu một chậu nấu nửa sống nửa chín thịt cùng rượu mạnh, mười mấy cái yêu ma ăn no uống say, liền thảo luận nổi lên đại sự, nói thẳng nước bọt hoành bay, đằng đằng sát khí, thoạt nhìn đều chỉ là một đám Trúc Cơ cảnh giới Yêu tướng, nhưng cái giá cùng khẩu khí lại đều rất lớn, vỗ bàn đạp băng ghế, tranh đối mặt cái kia ngồi ở trên bàn đầu một cái râu quai nón Hô Phong đại vương biểu trung tâm, tranh công lao.

	Cái kia Hô Phong đại vương đã một mặt bất đắc dĩ, nhìn cái này quần kẻ lỗ mãng, không biết nói cái gì tốt.

	Nghe bọn họ đã nói khoác đến có thể một người một ngựa dẹp yên Hỏa Vân lĩnh trình độ, Hô Phong đại vương thật hận không thể bóp chết bọn họ, nhưng lời này còn không có cách nào nói , bởi vì hắn biết, nếu như nói bọn họ một câu, bọn họ vẫn đúng là dám một người một ngựa giết tới. . .

	Làm cái này một cái hơi có chút đầu óc yêu quái, hắn hiện tại cảm giác mình đầu óc rất đau!

	Cùng Xích Hà sơn vấn đề không thể lại mang xuống, cách bảy đại yêu mạch chiếu thư ước định tháng ngày càng ngày càng gần, chính mình chỉ có nhanh chóng chạy tới, mới có thể cho những kia đại yêu đám người lưu lại cái ấn tượng tốt, rơi vào một cái tốt địa vị, chỉ bất quá, qua đi sớm còn vô dụng, còn đến đem Xích Hà sơn thu phục, người của hai bên thêm ở một khối, mới có đầy đủ sức lực đòi chức quan, bằng không đi tới cũng là đi làm công toi.

	Nói vậy con kia lão lang cũng là nghĩ như vậy, vì lẽ đó hiện tại hai bên đều ở án binh bất động.

	Vào lúc này, song phương kết minh đương nhiên là chuyện tốt, chỉ là ai làm lão đại đây?

	Hắn muốn cho con kia lão lang lại đây cho mình làm cái tam đại vương, thực sự không được nhị đại vương cũng được, nhưng là con kia lão lang đồng dạng muốn cho hắn cái này Hô Phong sơn hai vị đại vương đi qua cho hắn làm nhị đại vương, tam đại vương, hai bên so sánh lên kình, ai cũng không chịu nhả ra!

	Còn lại cũng chỉ có đánh!

	Chỉ là chính mình bây giờ nhân số mặc dù nhiều, nhưng liền như thế một đám hàng, đánh tới đến không có gì nắm a!

	Nhìn Hô Phong đại vương rơi vào trầm tư, bên cạnh nhị đại vương Du Thạch cũng ánh mắt nhiệt liệt lên, trong lòng có một cái âm thanh ở điên cuồng hét lên: "Ngươi xem ngươi, ngươi xem ngươi, quản không được đi, ta liền nói ngươi không phải làm đại vương chất liệu, vội vàng đem đại đại vương tặng cho ta a!"

	. . .

	. . .

	Ngay khi hai vị đại vương các nghĩ các vấn đề thì Phương Nguyên cũng có chút không kiềm chế nổi.

	Bây giờ Yêu vực cùng Tiên minh trong lúc đó thế cuộc còn không trong sáng, hắn cũng không đến thời điểm xuất thủ, nguyên bản mục đích, chính là muốn trước tiên nhìn một chút cái này Yêu vực các loại phong thổ, chỉ là đến lúc này, hắn lại thực sự cảm thấy không nhìn nổi. . .

	. . . Cái này đều là quần thứ đồ gì a!

	Trong lòng bàn tính toán một chốc, bây giờ cái này Hô Phong sơn cùng Xích Hà sơn, đều là định nghe từ bảy đại yêu mạch triệu kiến, đi tới Tiểu Quân sơn tổng thể đại quân, cùng Ma Biên tiên quân giằng co, đối với mình tới nói, cũng hẳn là mau chóng thúc đẩy bọn họ, cũng tốt theo đi xem một chút cái kia Tiểu Quân sơn một vùng Yêu vực đại quân, đến tột cùng là cái cái gì loại một đám yêu ma, không duyên cớ đem thời gian trì hoãn ở đây, lại là đáng tiếc.

	Liền, ở cái kia một đám Yêu tướng cãi đi cãi lại, rốt cục ầm ĩ đến bắt đầu động thủ, cái vò rượu thịt bồn trên không trung bay loạn, đồng thời suýt nữa có một khối rượu nện đến Phương Nguyên áo choàng trên thì Phương Nguyên không nhịn được, đột nhiên tầng tầng ở trên bàn dùng sức vỗ một chưởng.

	"Tất cả im miệng cho ta!"

	Chu vi lập tức yên tĩnh lại, một đám Yêu tướng ánh mắt hung hãn hướng về hắn nhìn lại.

	Trong đó còn có mấy cái là chính hai tay bám vào đối phương, ánh mắt chỉnh tề như một.

	"Cái này lớn lên rất anh tuấn gia hỏa là ai?"

	"Đúng vậy, chưa từng thấy, lẽ nào là mới tới?"

	". . . Phi, trên mặt một điểm lông cũng không có, điều này cũng gọi anh tuấn?"

	"chúng ta Hô Phong đại vương trên mặt cũng không lông!"

	"Đại đại vương vốn là không anh tuấn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một đám Yêu tướng mơ hồ, lại có một loại bắt đầu muốn ầm ĩ lên tư thế , bất quá cuối cùng vẫn là có cái rõ ràng, lại là một cái vóc người cao to uy mãnh Hổ yêu, hung hoành hoành đi tới Phương Nguyên trước người đến, mãnh đến vỗ bàn một cái, quát lên: "Ngươi tính lão. . ."

	"Đùng!"

	Phương Nguyên đứng dậy, trở tay tát hắn một cái, đem mặt của hắn đánh hướng mặt sau bầu trời, sau đó quét về phía trong sân quần Yêu, nhàn nhạt nói: "Đều chen ở đây khoác lác có ích lợi gì, hảo hảo nghĩ một biện pháp thu rồi Xích Hà sơn mới là đứng đắn!"

	Ngồi ở trên bàn đầu Hô Phong đại vương nghe được sáng mắt lên.

	Mà một đám Yêu tướng lại là sợ hãi đến sửng sốt: "Hắn lại quất Hổ Sơn Quân một cái tát?"

	Cái kia Hổ Sơn Quân một lát mới phục hồi tinh thần lại, một mặt hung khí, quát to: "Ngươi lại dám. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Phương Nguyên trở tay lại một cái tát.

	"Đùng!"

	Hổ Sơn Quân đầu lại hướng một hướng khác bầu trời.

	Phương Nguyên tiếp tục nói: "Ta đi tới sơn trại không lâu, nhưng cũng nghe các ngươi nói gần đủ rồi, Xích Hà sơn lão lang thực lực và chúng ta không sai biệt lắm, nhân số chúng ta thật nhiều, nhưng hắn dưới tay lại đều là cùng nhau pha trộn rất nhiều năm lão yêu, trung tâm trình độ so với các ngươi lớn, vì lẽ đó thật muốn liều mạng, nắm không lớn, chỉ có thể dùng trí, cho cái kia lão lang đào hố, như vậy mới sẽ có niềm tin tất thắng!"

	Hô Phong đại vương nghe được con mắt càng ngày càng sáng.

	vị kia Hổ Sơn Quân lại một lần phản ứng lại, hổ gầm một tiếng, kêu lên: "Ngươi lại đánh ta?"

	"Đùng!"

	Phương Nguyên một cái tát từ cằm tát đi lên, Hổ Sơn Quân liền ngơ ngác nhìn chính trên đỉnh bầu trời.

	Máu mũi ào ào ào, một mặt đau thương căm giận!

	Phương Nguyên trực tiếp quét về phía trên bàn mọi người, nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Cái kia một đám Yêu tướng đều sửng sốt: "Làm sao đào hầm a?"

	Trong lòng vô số làm sao đều có một vấn đề không nghĩ ra: "Ngươi đào hố, hắn nếu như không đi vào trong nhảy làm sao bây giờ? Hơn nữa, coi như hắn nhảy xuống, ngươi cũng đến đi đến lấp đất mới có thể muộn chết hắn đi, vạn nhất hắn thừa dịp ngươi lấp đất lại nhảy ra làm sao bây giờ?"

	Càng có người cân nhắc sâu một chút: "Vạn nhất hắn biết Thổ Độn thuật, cái kia chẳng phải là muộn không chết?"

	Nhìn bọn họ từng cái từng cái chỉ ngây ngốc dáng vẻ, Phương Nguyên thở dài.

	Đây chính là Yêu vực a. . .

	Yêu vực cùng nhân gian có khác biệt lớn, đơn giản tới nói, cái kia chính là đầu óc không được, đặc biệt là kích động dễ tức giận thời điểm, đầu óc liền càng không tốt dùng, dù sao bọn họ là hậu thiên mở tâm trí, nếu là rơi vào một đám có đầu óc người trong, liền sẽ từ từ càng ngày càng thông minh, nếu là xen lẫn trong như thế một đám lỗ mãng thanh niên ở giữa, vậy thì sẽ càng ngày càng mãng, có đầu óc cũng sẽ trở nên không đầu óc!

	Coi như là người, vô học, còn có thể si ngu xuẩn chuyết, huống chi là yêu?

	Vì lẽ đó, xuất hiện như thế một đám kẻ lỗ mãng, cũng không không phải một cái không thể nào hiểu được vấn đề!

	Chỉ có một ít đặc biệt yêu sẽ thật là thông minh lên, một là loại kia sống đủ lâu, kiến thức nhiều, mài giũa nhiều, liền càng ngày càng rõ ràng đạo lý; hai là loại kia được qua chân chính Nhân tộc đại đạo hun đúc, thậm chí so với người còn thông minh; lại chính là loại kia huyết mạch cực tôn, cha mẹ bối bên trong, cũng đã tu luyện so với người càng giống người, vì lẽ đó bọn họ sinh ra, cũng hầu như cùng người không khác.

	Đương nhiên, cái này vài loại loại hình , bình thường đều không sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong!

	"Vị này. . . Tiểu Truy Phong tướng quân!"

	Bất quá cũng ngay vào lúc này, Hô Phong đại vương mới vừa từ bên cạnh cáo già nơi đó hỏi tên Phương Nguyên, liền chứa cười mở miệng nói: "Bản đại vương nghe ngươi nói thật là có lý, cũng không biết ngươi có gì diệu sách, có thể giúp ta đem Xích Hà sơn một lưới bắt hết nha?"

	Phương Nguyên trầm ngâm một chút, nói: "Dùng trận pháp!"

	"Ầm!"

	Chu vi lũ yêu nghe xong, tất cả xôn xao.

	"Trận pháp là cái gì?"

	"Nghe nói là một loại Nhân tộc lợi hại binh khí. . ."

	"Rất đáng sợ. . ."

	"Nơi nào có thể cướp được đến?"

	"Vật này không có cách nào cướp. . ."

	"Cái kia nơi nào có thể trộm đến?"

	". . ."

	". . ."

	Vừa náo động bên trong, cái kia Hổ Sơn Quân lại một lần phản ứng lại, máu mũi chảy dài, giận dữ hét: "Ngươi lại đánh. . ."

	Lần này lời còn chưa nói hết, đột nhiên bên cạnh quát to một tiếng, một con báo đốm vọt tới, một cước đem cái này Hổ Sơn Quân đạp bay ra ngoài, đã thấy ra tay chính là Báo gia, hắn dương dương tự đắc đứng ở trên bàn, chỉ vào Hổ Sơn Quân nói: "Đánh ngươi liền đánh chết, có vấn đề gì? Cái này Tiểu Truy Phong, nhưng là ta Báo gia chuyên môn từ trong núi sâu mời về, ngươi không phục sao?"

	Chu vi Yêu tướng nhìn về phía Báo gia, cái này bình thường không đáng chú ý nhất Yêu tướng, lập tức có chút kính nể.

	Báo gia nhưng là dương dương tự đắc, hai tay ôm hoài, nói: "Hắn biết đẩy cây, nghỉ một lúc liền để hắn đẩy cho các ngươi nhìn một cái!"

	"Ngươi hiểu trận pháp?"

	Cũng ngay vào lúc này, Hô Phong đại vương đứng lên, một mặt nghiêm nghị nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên gật đầu: "Biết!"

	Ý thức được đây là một đám mãng yêu, hắn cũng sẽ không làm sao cố ý đi che giấu thân phận, hết thảy đều là tùy tâm mà động, không thèm để ý cái gì kẽ hở không kẽ hở, đối phương lúc nào có thể nhìn thấu thân phận của chính mình, lúc nào diệt cái này đỉnh núi rời đi chính là.

	Vì lẽ đó hiện tại hắn, căn bản không cân nhắc cái gì mưu lược kế sách, mạnh mẽ muốn ra mặt.

	Bất quá hắn phát hiện mình thật giống đánh giá cao cái này quần Yêu quái.

	Không có ai lộ ra cái gì hoài nghi vẻ mặt, như là căn bản không nghĩ tới đây một chút lứa, chỉ là lại kính nể lại tôn sùng nhìn hắn.

	Cái kia Hô Phong đại vương biểu hiện cũng trở nên hơi kích động đứng lên, mãnh đến vỗ bàn một cái, kêu lên: "Tốt, Tiểu Truy Phong huynh đệ, nếu như ngươi thật sự có thể dùng trận pháp giúp ta bắt xuống Xích Hà sơn, ta liền để ngươi làm cái này Hô Phong sơn đệ nhất Yêu tướng. . . Không đúng, là tam đại vương!"

	Báo gia nghe được, cũng là một trận vui mừng, vỗ Phương Nguyên vai: "Huynh đệ, ngươi muốn phát đạt!"

	Cáo già dương dương tự đắc, kiêu ngạo rất: "Ha ha, lão phu quả nhiên có thức yêu tài năng. . ."

	Hô Phong đại vương nhưng là một mặt kích động: "Lão thiên giúp ta, phái như vậy một cái yêu tài đến giúp ta thành sự!"

	Phương Nguyên thì lại bất đắc dĩ cười cười, thật giống chính mình lại muốn thăng quan. 