 "Cái này vẫn là người sao?"

	Nhìn thấy Quan Ngạo ở kiếm đài trên đại sát tứ phương, dưới đài người, chỉ có một cái ý niệm như vậy!

	Vốn là lực đại vô cùng, quả thực không phải người cũng tựa như Quan Ngạo, ở trong tay nhiều một cây đại chùy sau khi, cái kia lực lượng khó làm cho người không cách nào nhìn thẳng, Thiên Kích chuy quay lại trong lúc đó, liền kích khởi cuồng phong từng trận, một cái lại một cái vòng xoáy ở trong hư không đột nhiên xuất hiện, càn quét bốn vực, phàm là đến gần rồi nửa điểm, đều bị này cuồng phong trực tiếp quét bay ra ngoài, coi như là tu vị cao thâm, không đến nỗi bị cuồng phong quét đi, nhưng chỉ cần bị cái kia búa lớn sát một điểm, chính là một cái kết cục bi thảm, bất kể là binh khí vẫn là thân thể, đều không chịu nổi một đòn.

	Ở cục diện này trên, mới vừa mới hò hét loạn lên náo nhiệt lên kiếm đài, lại rất nhanh liền lại trở nên vắng vẻ lên, không biết có bao nhiêu người là bị nện đến dưới đài đi, cũng không biết có bao nhiêu là bị sợ vỡ mật, chủ động từ kiếm đài trên nhảy xuống. . .

	Nhìn vung múa búa lớn, xông tới bốn phương Quan Ngạo, bất luận trên đài dưới đài, trong lòng đều chỉ có một ý nghĩ!

	"Cái kia không phải là người. . ."

	". . . Cái kia tất nhiên là tới từ địa ngục Ma thần!"

	". . ."

	". . ."

	"Phương nào kẻ lỗ mãng, cũng dám đến đây ngang ngược?"

	Lại không nói Quan Ngạo vừa ra tay, khiếp sợ bát hoang bốn vực, ở đây tiên đài trên, bị hắn một người, đuổi đến gần trăm tu sĩ khắp nơi chật vật chạy trốn, kêu khóc không ngớt, kình phong bốn quét, lại từ lâu đem vị kia vẫn chưa từng ra tay Tẩy Kiếm Trì đệ tử đã kinh động, hắn suýt nữa bị một cái bay tới tu sĩ nện đến, liền tức đến lông mày đều bắt đầu dựng ngược lên, hai mắt như kiếm, lạnh lùng hướng về Quan Ngạo nhìn sang.

	"Hả?"

	Quan Ngạo theo bản năng bên trong cũng là cả kinh, quay đầu hướng về hắn nhìn sang.

	Cũng ở cái này một chốc, vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử lông mày dựng thẳng, "Bá" một tiếng trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Hắn đúng là có Tẩy Kiếm Trì đệ tử kiêu ngạo, dù là muốn hướng về Quan Ngạo ra tay, cũng phải ở hắn mặt hướng mình lúc mới rút kiếm.

	"Sang sảng lang. . ."

	Hắn cái này trường kiếm vừa ra vỏ kiếm, liền lập tức tỏa ra một trận chói tai hí dài.

	Rồi sau đó, thiên địa đột nhiên trở nên tối lại, chỉ có một luồng ánh kiếm sáng như kiêu dương, chậm rãi về phía trước đưa ra ngoài.

	"Không tốt. . ."

	Nhìn thấy cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử xuất kiếm một màn, chu vi chúng tu tâm bên trong, đồng thời đều hồi hộp nhảy một cái.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng là trong lòng cả kinh.

	Nhưng hắn dù sao vẫn là nhìn thấy vừa nãy Quan Ngạo đại sát tứ phương dáng dấp, mạnh mẽ nhịn xuống.

	"Hống. . ."

	Ở Tẩy Kiếm Trì đệ tử xuất kiếm lúc, Quan Ngạo cũng cảm ứng được trên người hắn sát ý.

	Hắn gầm dữ dội một tiếng, chính là một nện gõ lại đây.

	Nhưng một búa này, tuy rằng cuồng phong từng trận, hư trống rỗng, nhưng đối với Tẩy Kiếm Trì đệ tử tới nói, cũng quá chậm.

	Cái kia Tẩy Kiếm đệ tử kiếm, thoạt nhìn chầm chậm, nhưng đó là bởi vì quá nhanh, sáng quá, mới cho người một loại "Chậm" cảm giác. . .

	Trên thực tế, cái kia một kiếm vừa nhanh lại tinh chuẩn, hơn nữa mang theo một loại khó có thể hình dung ý huyền diệu, từ lúc Quan Ngạo Thiên Kích chuy vung đến trên đường thời khắc, một kiếm này đã xảo diệu mà sắc bén chém ở Quan Ngạo cánh tay phải then chốt chỗ, rồi sau đó chất chứa ở cái này một luồng ánh kiếm bên trong lực lượng, đột nhiên gào thét mà ra, ở Quan Ngạo cánh tay phải then chốt nơi tuôn ra liên tiếp đùng đùng nổ vang. . .

	Lúc này Quan Ngạo quanh người, bao trùm một tầng nhỏ bé dày đặc Hồng Liên hỏa diễm, không phá vỡ tầng này ngọn lửa, liền không người bị thương đến hắn, nhưng là cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử một kiếm, lại là lực lượng vừa mạnh, lại vô cùng xảo diệu, lại chém cho hắn cánh tay phải cứng rắn.

	"Hô. . ."

	Này Thiên Kích đại chuy trong giây lát đó tuột tay mà ra, đánh vào kiếm đài góc trên bên phải.

	Toàn bộ kiếm đài, đều tựa hồ run lên một cái, góc trên bên phải cấm chế lay động ra một tầng lại một tầng gợn sóng, sau đó mạnh mẽ xé rách ra, mà cái kia Thiên Kích chuy, cũng chậm rãi về phía sau rơi xuống, sau đó nện ở kiếm đài trên mặt đất, chỉ nghe "Oành" một tiếng vang thật lớn, Thiên Kích chuy rơi xuống nơi, cứng rắn cẩm thạch gạch đá trực tiếp vỡ thành mạng nhện dáng dấp, khuếch tán thành một cái cự hố lớn!

	"Ông trời của ta, cái kia cây búa là nặng bao nhiêu?"

	Chu vi vô số xem thi chi tu, cùng kêu lên hít vào một ngụm khí lạnh, tình cảnh này thực sự quá có lực trùng kích.

	Vừa nãy Thiên Kích chuy cắn nát Tiểu Việt sơn chủ cánh tay, chúng xem thi chi tu còn tưởng rằng đó là bởi vì búa trên bám vào lực lượng quá mạnh, sau đó Quan Ngạo đem này búa nắm ở trong tay, quét sạch tứ phương, thoạt nhìn lại nhẹ nhàng, cũng làm cho người sinh ra một loại hiểu lầm!

	Thẳng đến lúc này, búa lớn rơi xuống đất, mới nhượng người ý thức được, cái này cây búa lại nặng như vậy!

	Rất nhanh, lại có người nhận ra đi ra: "Cái kia bốn đạo đứng đầu, đương thời chính là dùng này búa rèn sắt, đầy đủ mười cái canh giờ?"

	. . .

	. . .

	"Đây là quái vật gì?"

	Mà vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, vốn nghĩ đem Quan Ngạo cánh tay một kiếm chém xuống, lại không nghĩ rằng, chỉ là một kiếm chém xuống trong tay hắn búa lớn, sắc mặt cũng là ngưng lại, lại chỉ cảm thấy Quan Ngạo thân thể cường hoành, rất xa vượt qua sự tưởng tượng của hắn, ánh mắt lạnh lùng, gắt gao tập trung Quan Ngạo trên người Hồng Liên chiến cương, sau đó trong lòng không ngừng mà tính toán lên, đang suy nghĩ như thế nào phá hắn chiến cương!

	"Hống. . ."

	Mà Quan Ngạo, bị hắn một kiếm chém chính mình mới vừa dùng thuận tay búa lớn tuột tay, cũng là vừa vội vừa giận, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hướng về hắn vọt tới, một quyền mạnh mẽ hướng về cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử gầy gò tước tước thân hình đập tới. Nhưng là một quyền này của hắn lại uy mãnh, tốc độ lại vẫn là chậm, một quyền đập tới lúc, cái kia Tẩy Kiếm đệ tử thân hình dao động, cũng đã nhưng đến phía sau hắn.

	"Xì!"

	Hắn kiếm quang như liên, lại một lần chém ở Quan Ngạo sau lưng.

	Nhưng lần này, vẫn cứ bị Quan Ngạo trên người Hồng Liên hỏa diễm cho cản lại, càng chưa thương tổn được hắn!

	Quan Ngạo lúc này đầu óc vẫn còn mơ màng Ngạc ngạc, chẳng qua là cảm thấy càng ngày càng phẫn nộ, nhiều tiếng gào thét, chụp vào cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, nhưng hắn bây giờ lực lượng đã khó có thể hình dung cuồng lớn, nhưng tốc độ lại rõ ràng kém không ít, chỉ ở thước tấc nơi, nhưng thủy chung không bắt được cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, trái lại bị hắn dựa vào thân pháp đi khắp, kiếm quang liên tục leng keng leng keng đánh vào trên người hắn các chỗ yếu hại.

	Chuyện này thực sự là tức hỏng rồi Quan Ngạo, cuồng tiếng rống giận, trên người chiến cương, càng cũng một tấc một tấc trướng lên. . .

	Kiếm đài phía dưới chúng tu đều đã xem sững sờ, tâm thần kích động, khó có thể hình dung.

	Nhưng không nói Quan Ngạo trong lòng còn nhiều phẫn nộ, cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử trong lòng lại càng là lúng túng, giận dữ thầm nghĩ: "Kẻ này rõ ràng chỉ có một thân man lực, không đáng nhắc tới, nhớ ta đường đường Tẩy Kiếm Trì áo bào đen Kiếm Đồ, lại liền hắn ngoài thân phòng ngự đều không phá ra được sao?"

	"Nếu là truyền quay lại Kiếm Trì, ta còn mặt mũi nào tranh thủ áo bào trắng Kiếm Sư thân phận?"

	Tâm thần hơi động, hắn càng phát phẫn nộ, giao thủ trong lúc đó, kiếm thế biến đổi, từ nhẹ nhàng cấp tốc, lại trở nên nặng nề như núi, cùng lúc đó, trên thân kiếm, đã bắt đầu mơ hồ quấn quanh một tầng một tầng kiếm khí màu đen, thậm chí ngay cả hắn quanh người hư không, đều vào lúc này trở nên bắt đầu mơ hồ, phảng phất bị một loại nào đó trường lực ảnh hưởng, bắt đầu nhiều hơn một loại không nói được, nói không rõ bao hàm vị.

	"Đó là. . . Kiếm ý?"

	Có biết hàng người, nhận ra kiếm kia trên lực lượng, đột nhiên kinh hãi.

	Cũng ở cái này một chốc, cái này Tẩy Kiếm đệ tử "Vèo" một tiếng đâm đi ra ngoài, vào đúng lúc này, Quan Ngạo cũng đã xoay người lại hướng về hắn vồ tới, nhưng hắn nhưng không có như trước như vậy né tránh, mà là đem một thân lực lượng cùng thần niệm đều hòa vào một kiếm này trong. . .

	"Xì" một tiếng, cái này từng cái kiếm thẳng tắp đâm vào Quan Ngạo ngực, phá tan rồi chiến cương, nhập thịt ba tấc. . .

	"Rào. . ."

	Thấy tình cảnh này, tất cả quan chiến tu sĩ đều khoát một tiếng đứng lên, đưa cổ dài đến xem.

	Mà Phương Nguyên nhìn tình cảnh này, trong lòng bàn tay cũng đã đầy là mồ hôi lạnh.

	Thân hình hắn không nhịn được về phía trước tiếp cận mấy trượng, thế nhưng bên cạnh Tôn quản sự lại hướng về hắn lắc lắc đầu, Phương Nguyên cũng biết mình là có chút quan tâm sẽ bị loạn, một thân pháp lực ám uẩn lên, nhưng không có lập tức ra tay, mà là gắt gao tập trung trên đài!

	"Ha ha. . ."

	Cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, thấy rốt cục một kiếm thương tổn được Quan Ngạo, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười gằn, nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt khẽ thay đổi, hắn bám vào kiếm ý một kiếm, trong nháy mắt liền phá tan rồi Quan Ngạo chiến cương, nhập thịt ba tấc, có thể then chốt là, lại vẫn luôn là nhập thịt ba tấc, ở đâm vào ba tấc sau khi, liền như là gặp phải rất lớn lực cản, lại không đâm vào được. . .

	"Kẻ này thân thể, là gang đánh ra đến hay sao?"

	Sự phát hiện này, thực tại để cho hắn lấy làm kinh hãi, vận lực trước đẩy, lại không nhúc nhích!

	Chính ngược lại, đúng là hắn cái kia một thanh dùng Tẩy Kiếm Trì nước đúc tạo ra đến bảo kiếm, ở Quan Ngạo quanh người Hồng Liên chiến cương liếm chích xuống, lại đang trở nên đỏ lên, trên thân kiếm khắc họa phù văn, vào lúc này một chút bóc ra từng mảng, lại tiếp cận hòa tan. . .

	"Hống. . ."

	Mà bị một kiếm này đâm nhói Quan Ngạo, thì lại đáy mắt sinh ra hừng hực lửa giận, rống to hướng về hắn vồ tới.

	Cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử giật nảy cả mình, trong nháy mắt rút kiếm, lùi về sau.

	Nhưng là đến hắn nghĩ rút kiếm lúc, mới phát hiện mình kiếm lại không rút ra được.

	Kiếm kia đâm vào Quan Ngạo trong cơ thể, lại bị cơ thể hắn vững vàng khóa lại, bằng sức mạnh của hắn, lại không thể một kiếm rút ra đến!

	Cảnh này khiến thân pháp của hắn, trong nháy mắt ngưng trệ một thoáng, nhưng cũng ở cái này một thoáng bên trong, lại bị Quan Ngạo bàn tay lớn vồ tới, một phát bắt được hắn cầm kiếm cánh tay, cái này Tẩy Kiếm đệ tử cả kinh không nhỏ, theo bản năng bên trong phi thân lên, hai chân tương liên đá ra, ôm theo hắn một thân pháp lực, liên tục ở Quan Ngạo trên người đạp bốn, năm lần, mỗi một xuống đều mang theo cuồng bạo khai sơn liệt thạch lực lượng. . .

	Nhưng Quan Ngạo lại không có phản ứng!

	Như là bị tiểu hài tử đá mấy đá cũng tựa như, lông mày đều không nhíu một cái, một cái tay khác cũng dò xét lại đây, nắm lấy hắn một cái chân.

	Sau đó hắn "Hắc" một tiếng, đem cái này Tẩy Kiếm Trì đệ tử nâng qua đỉnh đầu, hai tay ra sức hướng ra phía ngoài lôi kéo. . .

	"Không tốt. . ."

	Chúng người tu hành thấy cảnh ấy, liền sợ hãi đến mồ hôi lạnh chảy dài: "Đây là muốn đem Tẩy Kiếm Trì đệ tử xé ra sao?"

	Vừa thấy được Quan Ngạo làm ra cái kia động tác, ai còn đoán không được dụng ý của hắn?

	Trong sân trong nháy mắt trở nên hoàn toàn đại loạn, tiếng kinh hô như nước thủy triều.

	"Nhanh mau dừng tay. . ."

	Mà ở kiếm đài hai bên, giữa không trung, cũng có vài vị giám thị tu sĩ tồn tại, tuy rằng áo bào đen lão tu định quy củ đơn giản, tựa hồ cũng không chút nào để ý kiếm đạo đại khảo bên trên xuất hiện một ít trọng thương hoặc là làm mất mạng, nhưng bọn họ lại cần phụ trách không cho sự tình mất khống chế, bây giờ thấy cảnh ấy, từng cái từng cái doạ sợ mất mật, làm sao có thể ngồi xem đường đường Tẩy Kiếm Trì đệ tử bị người xé ra?

	Tiếng rống to bên trong, đồng thời bay lượn đi, bốn người cùng nhau hướng về Quan Ngạo đè xuống.

	Cái kia vọt tới kiếm đài trên, ngăn cản Quan Ngạo giám thị tu sĩ, đều là Kim Đan trung giai tu vị, bọn họ hầu như trong nháy mắt liền vọt tới Quan Ngạo bên người, hai người ở trước người, đồng thời đè lại Quan Ngạo cánh tay trái, hai người ở phía sau, ấn về phía Quan Ngạo vai.

	Lấy tu vi của bọn họ, cái này nhấn một cái phía dưới, lực lượng biết bao nặng.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Quan Ngạo khiến phát tính tình , căn bản không hiểu được nhận biết đối phương là hảo ý ác ý, chỉ cảm thấy lại có mấy đạo lực lượng khí cơ hướng về chính mình vọt tới, lập tức gầm dữ dội một tiếng, dùng sức nhún chân, lại liền đạp đến cái này kiếm đài lay động không ngớt, chu vi Hồng Liên chiến cương hô đến một tiếng tuôn ra lên, cái kia bốn vị giám thị người, lại không thể một cái đè lại hắn, bị đẩy lui ra.

	Sau đó, hắn điên cuồng giống như điên cuồng hét lên, vẫn là mạnh mẽ đem cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử xé rách ra.

	Bất quá, cuối cùng cũng coi như là do mấy vị này cao giai Kim Đan ảnh hưởng, không thể toàn bộ xé thành hai nửa, mà là kéo xuống một cái cánh tay đến, cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền hôn mê đi, máu tươi bắn tung, tung Quan Ngạo một thân. . .

	Chu vi trong nháy mắt yên tĩnh lại, người người đều coi chính mình rơi vào trong ác mộng.

	Bọn họ xoa nhẹ nhiều lần con mắt, đều không thể tin được trước mắt tình cảnh này.

	Đường đường Tẩy Kiếm Trì đệ tử, lại bị xé ra?

	Nhưng kinh người hơn còn ở phía sau, Quan Ngạo đem cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử xé thành hai nửa, hơn nửa thân thể ném ở trên mặt đất, từ lâu ngất đi, trong tay lại còn mang theo một cái cánh tay, hắn bị máu tươi bay đầy đầy người, lại như là chịu đến một loại nào đó hấp dẫn, sắc mặt càng dữ tợn hung hãn, hai mắt trong, huyết quang đại thịnh, lại đem cái kia cánh tay nâng lên, trực tiếp đưa đến bên mép. . .

	Nhìn tình cảnh này, Phương Nguyên rốt cục lấy làm kinh hãi, mãnh đến quát to một tiếng: "Cái kia không thể ăn!" 