 Bây giờ thật muốn tính ra, Phương Nguyên chính là ở làm ngư ông đắc lợi việc.

	Lấy hắn bây giờ tu vị mà nói, nghĩ muốn tăng cao tu vi, liền chỉ có mấy cái biện pháp.

	Một trong số đó, chính là làm hết sức thôi diễn thiên số, khiến đến thế giới của chính mình càng thêm chân thực, hợp lý, bện đại đạo pháp tắc.

	Thứ hai, chính là ủng có càng nhiều pháp tắc, làm cho thế giới càng khổng lồ.

	Thứ ba, chính là hấp thụ càng nhiều thế giới bổn nguyên, làm cho phía thế giới này trụ cột càng vững chắc.

	Nhưng như vậy thế giới bổn nguyên, lại là vật hiếm có nhất, hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, có thể luyện ra vật này, ban đầu hắn đi tới con đường này, cũng là mượn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết có thể bao la vạn tượng làm cái này lời dẫn, nhưng nếu hắn nghĩ chỉ bằng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đến đi đường này, hầu như không thể, thời gian quá mức chầm chậm, có lẽ mấy ngàn mấy vạn năm, mấy trăm vạn năm, mới có thể hình thành quy mô.

	Vì lẽ đó, hắn liền chỉ có cướp đoạt cái khác thế giới bổn nguyên.

	Cái này Vong Sầu thiên, chính là nhất là sẵn có!

	Thiên ngoại thiên đã dựng thành không biết bao nhiêu năm, sinh sôi sinh cơ, là nhất sinh cơ bừng bừng, trước đây vốn là một thể thống nhất, Phương Nguyên nghĩ đoạt cũng không có biện pháp đoạt, nhưng bây giờ vùng thế giới này đã bị đánh nát, hơn nữa theo Ly Hận thiên chủ, Vô Ưu thiên chủ cùng Đế Hư cái này một trận đại chiến, còn bị đánh cho càng phá nát, vô tận bổn nguyên, tán dật tại không trung, cũng như là đang giúp Phương Nguyên cướp đoạt!

	Tiện nghi không chiếm thì phí.

	Mặc dù nói lên, nhìn đối phương ngàn tỉ sinh linh diệt vong sắp tới, chính tại Khổ hải trong lúc đó giãy dụa la lên, thê thảm vô tận, chính mình lại vào lúc này nuốt chửng đối phương thế giới bổn nguyên, tựa hồ là một cái rất tàn nhẫn chuyện, nhưng Phương Nguyên cũng chỉ có thể nắm lấy cơ hội.

	Hắn biết, nếu không vơ vét những thứ này bổn nguyên, hắn liền cũng không đủ pháp lực ứng đối còn lại chuyện!

	. . .

	. . .

	Vào lúc này, không người nào có thể lo lắng Phương Nguyên.

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ còn có Đế Hư cái này một trận đại chiến, đã kịch liệt tới cực điểm, hai vị Thiên chủ, đều là Bất Hủ cảnh giới, lại thêm vào có Tiên bảo giúp đỡ, lực lượng càng mạnh, trước đây bọn họ ở Vong Sầu thiên, còn lo lắng thiên địa gánh chịu không được, có thu lại, nhưng bây giờ Vong Sầu thiên đều đã hoàn toàn tan vỡ, bọn họ nhưng cũng cái gì đều không lo được, chỉ nghĩ đem hết toàn lực, đem Đế Hư hoàn toàn chém giết!

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, Đế Hư lại cũng cường đại như thế.

	Ly Hận thiên chủ tóc bạc bay lượn, như ngân châm mũi tên nhọn, qua sau, xuyên thủng tất cả, bao quát pháp tắc, trong tay Thái Sơ cổ thụ, càng là nắm giữ vô tận sức mạnh to lớn, hoảng loáng một cái càn khôn đảo ngược, nhúc nhích phá diệt bốn phương, mà Vô Ưu thiên chủ, nhưng là kiếm ý tung hoành, chém phá vạn vật, đỉnh đầu lơ lửng Vãng Sinh thần sơn, tựa hồ có thể mang tất cả có linh tính đồ vật trấn áp, vĩnh viễn trấn tại yếu ớt trong lúc đó.

	Bọn họ hai người liên thủ, hầu như không thể đụng tới đối thủ!

	Dù là ở đã từng phồn hoa nhất đại Tiên giới, cũng sinh không ra vượt quá năm người là bọn họ đối thủ.

	Nhưng bây giờ, bọn họ lại hết lần này tới lần khác gặp phải đối thủ.

	Đế Hư đứng ở trong hư không, bên người Vô Uyên Khổ Hải từ từ, tập kích vạn vật pháp tắc, nuốt hết tất cả, món pháp bảo này lực lượng, đã bị hắn điều động tới cực điểm, so với vừa nãy bị trọng thương mà không phát huy ra cái này Vô Uyên Khổ Hải oai Vong Sầu thiên chủ tới nói, hắn bất luận từ góc độ nào xem, đều càng như là Vô Uyên Khổ Hải chủ nhân, nhưng cái này, còn không là hắn khó đối phó nhất địa phương. . .

	Hắn địa phương đáng sợ nhất ở chỗ, bây giờ chu vi, đã đều là từ từ Hắc ám ma tức, cùng kết bè kết lũ Hắc ám ma vật, đối với bất kỳ người nào mà nói, cái này đều là cực kỳ đáng sợ hoàn cảnh, nhưng hắn ở cái này trong hoàn cảnh, lại như là như cá gặp nước, Hắc ám ma tức vị trí, đều là hắn chưởng ngự nơi, thân hình như ẩn như huyễn, biến hóa vạn ngàn, cùng Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai người là địch, cũng không giống như là hai người này ở đối phó hắn, mà như là hắn phân thân ngàn ngàn vạn, có vô cùng vô tận hắn ở liên thủ lại, vây công hai vị này Thiên chủ!

	"Đối thủ như vậy. . ."

	". . . Đến tột cùng đến từ nơi nào?"

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, tất cả đều cắn răng quát chói tai.

	Cái này lai lịch bí ẩn người, bản thân cảnh giới, nhượng bọn họ nhìn không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định chính là, hắn cũng tuyệt đối không thua tại Bất Hủ cảnh giới, lại thêm vào Vô Uyên Khổ Hải, lực lượng lại đã đạt tới một cái không tưởng tượng nổi cảnh giới, như vậy khó có thể ứng đối.

	Hai vị Thiên chủ trái tim dị thường phiền muộn.

	Đánh mãi không xong, bọn họ cũng biết thế cuộc càng kéo, đối với mình càng bất lợi.

	Nhất thời nôn nóng lên, bọn họ đều hận không thể đem chính mình Tiên bảo lực lượng, toàn bộ tiếp dẫn lại đây, tiêu diệt vị này Đế Hư.

	Kể từ lúc này cục diện đến xem, nếu bọn họ có thể sử dụng tới Thái Sơ cổ thụ cùng Vãng Sinh thần sơn tất cả lực lượng đến, như vậy bọn họ hai người đều sẽ lực lượng tăng vọt, tiêu diệt Đế Hư không phải việc khó, chỉ là, bọn họ nghĩ liền như thế nghĩ đến, có thể cũng không dám thật như vậy làm!

	Bởi vì bọn họ đều là ở tàn tạ ba mươi ba tầng trời bên trong, mở ra đến thiên ngoại thiên thế giới, phía thế giới này, tuy rằng cũng cùng những khác thế giới giống như, có ổn định thế giới bổn nguyên cùng thế giới tâm, nhưng cũng lúc nào cũng chịu đến Hắc ám ma tức ảnh hưởng cùng áp lực, mà cái kia ba cái Tiên bảo, chính là đến trấn áp cái này thiên ngoại thiên thế giới bổn nguyên, để tránh khỏi bị ma tức dễ dàng xâm nhập vào.

	Cái này cũng là bọn họ coi như lại sốt ruột, cũng không dám đem tất cả Tiên bảo lực lượng triệu hoán tới nguyên nhân.

	Bọn họ chỉ có thể lưu lại một phần Tiên bảo lực lượng bảo đảm Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai nơi ổn định.

	Nếu như bọn họ không tiếc tất cả, đem tất cả Tiên bảo lực lượng tất cả đều tiếp dẫn lại đây, như vậy bọn họ Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai phương thiên địa, cũng trở nên căn cơ bất ổn, đến lúc đó, liền có thể bị Hắc ám ma tức xâm nhập, hoàn toàn tan vỡ, đi tới bước đi kia, mặc dù bọn họ ở cái này một trận đại chiến trong thắng Đế Hư, cũng sẽ đối mặt với một cái không thể nào tiếp thu được tuyệt vọng kết quả!

	Vì lẽ đó đến lúc này, bọn họ cũng chỉ có thể cắn răng, nỗ lực dựa vào như hôm nay sức mạnh, mạnh mẽ chém giết Đế Hư!

	. . .

	. . .

	Thiên địa xa xôi, người trong lòng người đều có suy nghĩ suy nghĩ mưu đồ, thế cuộc lan tràn, ai cũng không biết sẽ đi về nơi nào!

	Đế Hư cùng hai vị Thiên chủ, đều tâm có suy nghĩ, hỗn loạn không ngớt.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, nhưng là liều mạng nuốt chửng Vong Sầu thiên thế giới bổn nguyên.

	Phía sau hắn hiển lộ ra Kim tướng cóc, mỗi nuốt chửng một tia thế giới bổn nguyên, thân hình liền to lớn hơn một phần, lực lượng cũng càng mạnh mẽ hơn một phần, nuốt chửng thế giới bổn nguyên tự nhiên cũng nhiều hơn, chu vi tự do mà tán loạn thế giới bổn nguyên, quả thực lại như là cái này bên trong đất trời lớn nhất tạo hóa, liền như thế vứt tại nơi đó, tùy ý cho hắn đi nuốt chửng, đem hóa thành chính mình sức mạnh của bản thân. . .

	Ở hắn quanh người, Kim thân cóc thân hình càng trướng.

	Mà tương ứng, hắn thân trên vết thương, cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm thiểu, một gốc cây quấn quanh sấm sét cây liễu, đột ngột xuất hiện ở phía sau hắn, do quang mang ảm đạm, trở nên lôi đình chói mắt, đó là bởi vì có vô tận thế giới bổn nguyên, ở Kim tướng cóc cái bụng, hóa thành vô tận bản mệnh tinh khí, tràn ngập vào Phương Nguyên thân thể, làm cho hắn một thân pháp lực liên tiếp tăng vọt.

	Loại pháp lực này chuyển hóa, tuyệt đối không phải thế gian bất kỳ linh khí, linh thạch, linh mạch có thể hình dung!

	Trình độ nào đó trên, đây chính là ở nuốt chửng thế giới!

	Đây là một loại nhất là cao giai phương thức tu luyện, cao minh đến gần như tàn nhẫn cùng nguyên thủy!

	Phương Nguyên có thể cảm giác được theo cái này Vong Sầu thiên thế giới bổn nguyên bị chính mình nuốt chửng, chính mình Huyền Hoàng một mạch cũng chính đang tại dịu dàng phồng lên, liên tiếp tăng vọt, tiếp cận một loại nào đó cực hạn, đây là chính mình tu luyện bao nhiêu năm đều không thể tu luyện được pháp lực, bây giờ lại dễ dàng như thế đến trên người mình, tuy rằng thừa dịp cháy nhà hôi của phương thức tựa hồ cũng không tính quá tốt, nhưng bây giờ lại cũng không kịp nhớ cái này rất nhiều. . .

	Cái này vô tận pháp lực, giúp đỡ hắn thời khắc nguy cấp áp chế thương thế của chính mình.

	Mấy tức sau khi, hắn trong nháy mắt đứng thẳng người lên, thần thức từ từ, hướng về chu vi quét qua.

	Chỉ thấy được vô cùng vô tận Hắc ám ma tức bên trong, Ly Hận thiên, Vô Ưu thiên, Vong Sầu thiên ba bên thiên địa sinh linh đều đang bị Hắc ám ma vật truy sát, bây giờ Vong Sầu thiên đã tan vỡ, bách tính bình thường cũng sớm đã chết đi, còn sống, cũng đều là một ít tương đối sinh linh mạnh mẽ, sức đề kháng tự nhiên cường một chút , ngược lại cũng có mấy phần chống đỡ lực lượng, không đến nỗi nhanh như vậy bị Hắc ám ma vật nuốt chửng.

	Mà cái kia vô tận Thiên Ma cùng Côn Luân sơn chúng tu, thì lại tụ tập một chỗ, chạy về Ly Hận thiên cùng Vong Tình thiên.

	Những này Thiên Ma, vốn cũng cùng Hắc ám ma vật giống như, là không có ý thức tồn tại, nhưng bây giờ lại như là ở được một loại nào đó ý chí chỉ dẫn, thừa dịp Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ dắt dẫn ra phần lớn Tiên bảo lực lượng cùng Đế Hư đại chiến, hai phe thế giới trấn thủ có chỗ trống, không giống như trước kia như vậy viên mãn không chút tì vết, xông hướng hai phe thế giới, nghĩ muốn đem cái này hai phe thế giới hàng rào đánh vỡ!

	"Ta cũng nên làm chuyện của chính mình!"

	Phương Nguyên thở dài một hơi, đột nhiên phi thân lên.

	Quanh người pháp tắc đạo đạo quấn quanh, như là một cái cực lớn xúc tu, đem một tầng một tầng thế giới xé rách ra.

	Mà hắn thì lại ở cái này xé rách trong thế giới, từng bước tiến lên.

	Hắn là ở mạnh mẽ mở ra một con đường.

	Cái này điều cuối lối đi, chính là Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Phương Nguyên xé ra như vậy một con đường, cũng là cực kỳ vất vả, nhưng cũng cắn chặt hàm răng.

	Bởi vì hắn biết, chính mình chỉ có một cơ hội như vậy.

	Trước mắt thăm thẳm lay động lay động, vô tận pháp tắc nơi sâu xa, hắn nhìn thấy hoàn toàn hư ảo tinh không.

	Cái kia chính là Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Từ lúc trước thời gian mấy năm bên trong, Phương Nguyên cũng đã cật lực thôi diễn, đem cái này Lục Đạo Luân Hồi đại trận thôi diễn cái thông suốt, bây giờ liền cũng không chú ý lên những khác, mấy năm qua tích góp tức giận, trong nháy mắt hóa thành vô cùng cường đại ý chí, ngưng tụ ở trong hư không, hóa thành một đạo hư huyễn kiếm quang, rồi sau đó, thân hình hắn khuấy động, điều khiển cái này ánh kiếm, vội vã xông về phía trước.

	Hắn nhìn trúng rồi Lục Đạo Luân Hồi đại trận một cước, rồi sau đó dùng hết một thân lực lượng, mạnh mẽ chém xuống một kiếm.

	Ầm ầm!

	Thiên địa run lên một cái!

	Không chỉ là rách nát Vong Sầu thiên, còn có Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên, đều run lên một cái.

	Đang cùng Đế Hư ác đấu Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, hai người đồng thời tâm thần chấn động mạnh, vẻ mặt kịch phố.

	"Có người ở hủy hoại Lục Đạo Luân Hồi đại trận?"

	Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, không cần phải nói rõ ràng, liền đã đoán biết rồi chân tướng.

	Mà vào lúc này, nhìn trước mắt phía kia vận chuyển đã có chút ngưng trệ Lục Đạo Luân Hồi đại trận.

	Phương Nguyên cắn chặt răng một cái, lần thứ hai một kiếm chém ra!

	Đây mới là hắn mục đích!

	Bất luận người khác như thế nào, hắn đều quản không rồi!

	Hắn lần này, chỉ nghĩ hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi đại trận, dù là chỉ là hủy diệt trong đó một góc.

	Phá huỷ trận này, lần này đại kiếp nạn, liền sẽ không lại hàng lâm đến Thiên Nguyên!

	Thiên Nguyên, cũng là có cứu! 