 Xem Lang gia các chủ vẻ mặt nghiêm túc, Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy có chút hoang đường.

	Hắc Ám Ma Chủ, lựa chọn chính mình tới làm truyền nhân của hắn?

	Ngẫm lại cái này trước trước sau sau, chuyện của mình làm có từng cùng hắn có nửa điểm đối mặt, thậm chí hắn vô số lần kế hoạch, đều là chính mình phá hỏng, Việt quốc Ma Tức hồ thì cái kia một tràng dị biến, sau đó Phương Nguyên cũng mơ hồ hiểu rõ đến, kỳ thực chính là Tiên minh Động Minh đường thủ tọa Chung Lão Sinh cố ý an bài, làm một tràng liên quan tới Hắc ám ma tức kiểm tra, cái kia một tràng kiểm tra, bị chính mình cho hủy diệt rồi.

	Sáu đạo đại khảo thì hắn dưới trướng Huyết sứ giả đến làm rối, cũng là mình và mặt khác sáu vị bạn tốt liên thủ, đem hắn cho chém rớt!

	Nam Hải Long Tích thì hắn mượn Long tích mở ra đại kiếp nạn lối đi kế hoạch, bị chính mình làm hỏng. . .

	Ma Biên thì hắn bố trí sắp xếp ám sát chuyện của chính mình, lại bị chính mình chém giết vô số người. . .

	Thậm chí Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong, hắn khoảng cách thành công gần nhất một lần, cũng là bị chính mình cho ngăn cản. . .

	Bất luận từ góc độ nào nói, hắn đều không có lý do tuyển chính mình làm vì truyền nhân.

	Hai người nói là kẻ thù sống còn còn tạm được!

	Nhưng hôm nay, hắn lại muốn tuyển chọn chính mình trở thành truyền nhân của hắn?

	Cái này vô tận ý nghĩ, khó phân phức tạp, đều ở Phương Nguyên đáy lòng dâng lên, cực kỳ hoang đường.

	Nhưng mạc danh kỳ diệu, mơ hồ, trong lòng hắn rồi lại có một ít càng thần bí phức tạp ý nghĩ bay lên vọt lên, thông qua mấy ngày nay hợp tác, hắn thực sự là có chút bị Lang gia các chủ tài tình cùng uyên bác chiết phục, càng là phảng phất từ trên người người này, nhìn thấy một chút cùng mình cực kỳ giống nhau địa phương, những kia mặt ngoài trên lý trí, cùng sâu trong nội tâm không cách nào ngăn chặn điên cuồng. . .

	. . .

	. . .

	"Coong.. ."

	Ngay vào lúc này, đột nhiên Lang Gia các ở ngoài chân trời, truyền đến một tiếng rõ ràng tiếng chuông.

	Cái kia tiếng chuông thanh thanh đãng đãng, rung khắp thiên địa, rõ ràng truyền vào Lang Gia các đến.

	Xa xa trong hư không, bỗng nhiên có cuồn cuộn mây đen vọt tới, bao phủ ở Lang Gia các bốn phương tám hướng, cái kia vô tận mây đen bên trong, có thể nhìn thấy rất rất nhiều Tiên binh tiên tướng, mạnh mẽ đại tu, từng cái từng cái đằng đằng sát khí, che đậy nhật nguyệt, làm cho Lang Gia các bên trong thanh mị ánh mặt trời, bỗng nhiên liền trở nên ảm đạm, một loại nào đó bi thương mà áp lực nặng nề, bàn hằng ở Lang Gia các trên không.

	Đông Hoàng sơn nhân mã đã đến.

	Lang Gia các trên dưới, nghe được cái này một tiếng tiếng chuông, đột nhiên hoàn toàn đại loạn, có vô số nhân mã ở điều động, từ các nơi thanh tĩnh địa phương tuôn ra, hội tụ thành đạo đạo dòng lũ, thẳng hướng Lang Gia các ở ngoài tuôn tới, đại trận dồn dập mở ra, một đạo đạo linh quang ngang qua phía chân trời, nhằng nhịt khắp nơi, đem toàn bộ Lang Gia các gắn vào bên trong, thanh tĩnh vô số năm Lang Gia các, vào đúng lúc này phảng phất tỉnh lại.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Mà ở ngoài điện Bạch phu nhân, thì đã là biểu hiện tuyệt vọng, nàng nghe cái kia một tiếng tiếng chuông, bỗng nhiên vung tay áo lau đi nước mắt trên mặt, chỉ có mắt đỏ chót, sau đó tỉnh táo nói một tiếng, nhẹ nhàng giơ tay lên đến, Lang Gia các nơi sâu xa tinh xảo tiểu lâu bên trên, liền đột nhiên có một thanh màu trắng tinh kiếm phá lầu mà ra, bay vào trong tay nàng, nàng nhấc cầm lại, xoay người hướng về Lang Gia các đi ra ngoài.

	Từ đầu đến cuối, nàng đều không có thể đẩy ra cánh cửa kia, nhìn thấy Thiên điện bên trong ở nói chuyện với Phương Nguyên người.

	Mà Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên, cũng cắn răng, rút ra chính mình eo bên kiếm, bước nhanh đuổi tới mẹ của hắn.

	Mà sau lưng bọn họ, một cái đỏ thắm trổ sơn nhà nhỏ trên, đang có một cái ăn mặc quần đỏ cô gái, kinh hoàng thất thố nhìn đôi kia mẹ con bóng lưng, nàng chính là Lang Gia các Bạch phu nhân làm vì Bạch Du Nhiên lựa chọn đạo lữ, đối với để Bạch Du Nhiên mau chóng kết hôn chuyện, Bạch phu nhân là hết sức chăm chú, cho nên nàng thật sự chọn lựa ra một cái thích hợp nhất cô gái, chỉ chờ Bạch Du Nhiên đồng ý.

	Còn đối với cô gái này tới nói, vẫn chỉ có thể rất xa nhìn Bạch Du Nhiên bực này thân phận người, xưa nay không dám đòi hỏi thật sự có thể gả cho hắn, không dễ dàng đợi đến vận mệnh xuất hiện khúc chiết, lại không nghĩ rằng sẽ đụng phải tình cảnh như vậy, nhìn Bạch Du Nhiên theo mẫu thân hắn đi ra ngoài dáng dấp, nàng bỗng nhiên cảm giác phi thường khủng hoảng, cắn vài lần răng bạc, bỗng nhiên nhấc lên một cây thiết thương, hướng ra phía ngoài đuổi theo.

	. . .

	. . .

	"Nếu biết chính mình không còn nhiều thời gian, vì sao không thừa dịp cuối cùng thời gian cùng vợ con nói lời từ biệt?"

	Phương Nguyên quay đầu hướng về ngoài điện liếc mắt nhìn, thấp giọng nói: "Cuối cùng mấy ngày, ngươi lại tới tìm ta?"

	Lang gia các chủ cười có chút chẳng phải tự nhiên, hắn hướng về ngoài điện liếc mắt nhìn, khe khẽ lắc đầu, nói: "Vốn là cho rằng thời gian đủ để cùng các nàng nói lời từ biệt, nhưng nghĩ vẫn là đem đạo của ta truyền xuống quan trọng hơn, vì lẽ đó đi tới thấy ngươi!"

	Hắn cười có chút tự giễu: "Có lẽ, điều này là bởi vì trên người ta cũng có nhân gian bệnh đi, quá cố chấp!"

	Phương Nguyên nhìn hắn, bỗng nhiên nói: "Ta không thể kế thừa con đường của ngươi!"

	Hắn trả lời rất chăm chú, như là sợ bị đối phương hiểu lầm, trầm giọng nói: "Ta phải đi đường cùng ngươi không giống nhau, ta từ nhỏ bắt đầu, chỉ là nghĩ mượn Tiên Tử đường cơ hội thoát ly cái kia nghèo khó hàn môn, sau đó có con đường tu hành, chỉ là nghĩ trở nên càng mạnh hơn một chút, có thể nắm giữ vận mệnh của mình, lại tới sau đó, ta ý thức được trời có đại kiếp nạn, không cách nào chỉ lo thân mình, vì lẽ đó ta liền muốn đối kháng đại kiếp nạn, không đi tránh né nên có trách nhiệm, lại tới sau đó. . . Ta chỉ là nghĩ đem trong lòng mình người kia từ trên trời tiếp trở về!"

	Vừa nói, trong lòng hắn thậm chí sinh ra chút hỏa khí: "Cái này nhân gian có lẽ không được, khiến người thất vọng, nhưng dù sao cũng là cái này nhân gian cho ta thân, cho ta mệnh, cho ta cơ hội, vì lẽ đó ta chỉ có thể bảo vệ hắn, mà sẽ không chọn đem hắn táng diệt. . ."

	Từng chữ từng câu, nghiêm túc nói: "Ngươi tuyển ta làm truyền nhân, chọn sai!"

	"Cái kia chỉ là bởi vì ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, biết đến sự tình quá ít. . ."

	Mặt đối với Phương Nguyên như chặt đinh chém sắt, Lang gia các chủ lại tựa hồ như cũng không làm sao lưu ý, cười lắc lắc đầu, nói: "Hơn nữa, ngươi cũng không nhất định phải kế thừa ta lý niệm, ta lựa chọn ngươi, chỉ là bởi vì ngươi là tương lai có tư cách làm ra lựa chọn người, vì lẽ đó ta muốn đem ta lý giải, biết đến hết thảy đều nói cho ngươi , còn ngươi phải làm sao, cái kia vẫn là muốn xem ngươi sự lựa chọn của chính mình!"

	Hắn vừa nói chuyện, nhẹ nhàng đem ngọc bội đặt ở Phương Nguyên bên cạnh trên bàn trà, cười nói: "Ngươi vẫn là nhận lấy đi, đi ta nói địa phương nhìn một chút, ở chỗ đó, đang có mấy người chờ ngươi, sẽ giúp ngươi lý giải ta nói tất cả những thứ này, mà ta, hiện tại phải đi!"

	Hắn nói hướng về ngoài điện liếc mắt nhìn, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Kỳ thực ta cho là có thời gian cùng các nàng nói lời từ biệt, chỉ là nhìn thấy ngươi muốn đẩy diễn đồ vật, nghĩ muốn giúp ngươi một tay, đúng là đem ta cùng vợ con nói lời từ biệt thời gian đều chiếm đi, ta không phải một cái rất tốt người chồng, lại càng không là một cái người cha tốt, nhưng đến lúc này, cũng không thể lại làm cho các nàng vì lỗi lầm của ta mà chịu tội!"

	Vừa nói chuyện, hắn liền xoay người, hướng về đi ra ngoài điện, âm thanh sáng sủa, truyền trở về: "Xem qua ta lưu lại đồ vật sau khi, bất luận ngươi lựa chọn thế nào, cũng đều xin ngươi nhớ kỹ, đại kiếp nạn đến từ nhân gian, nghĩ muốn vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn, phải tiến bộ dũng mãnh, thiên địa không thích hợp chúng ta, vậy chúng ta liền đi thích ứng thiên địa này, tu hành bên trong người, mệnh có thể nghịch thiên, chính là đạo lý này!"

	Phương Nguyên nhìn hắn xoay người, có thể cảm giác được hắn khí huyết trên người, đã khô cạn.

	Hắn thậm chí bước chân đều có chút lảo đảo.

	Dù sao, Đại Tự Tại Thần Ma cung thì hắn ở Tiên minh Thánh nhân cùng các đại Thánh địa chi chủ dưới tay thoát được một mạng, trả giá đánh đổi cũng không nhỏ, mà ở phía sau đến, lại ở Đông Hải bên trên bị Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư đuổi theo, một trận đại chiến phía dưới, càng là bị trọng thương, cũng chính bởi vì hắn biết mình thương thế quá nặng, thân phận cũng đã bại lộ, đi tới chưa đường, mới sẽ trở lại Lang Gia các đến tìm kiếm tự mình.

	Bây giờ, hắn có thể cảm giác được, Lang Gia các ba ngàn dặm cấm ở ngoài, đã xuất hiện vô số khí thế mạnh mẽ.

	Có thể thấy được bên ngoài đã đến rồi có đủ nhiều cao thủ.

	Đối mặt với Hắc Ám Ma Chủ như vậy mầm hoạ, bất kể là ai, đều sẽ không lưu thủ.

	Chỉ là, Lang Gia các sẽ dễ dàng như thế đáp ứng đem chính mình Các chủ, chồng, phụ thân giao ra sao?

	Nếu là Lang Gia các không đáp ứng, bên ngoài những người kia lại sẽ sẽ không bỏ qua Lang Gia các?

	Thậm chí nói, coi như Lang Gia các đáp ứng rồi giao ra Hắc Ám Ma Chủ, những người kia sẽ sẽ không bỏ qua Lang Gia các?

	. . .

	. . .

	"Đáng tiếc cái này vô tận điển tịch a. . ."

	Phương Nguyên tựa hồ nghĩ đến rất lâu, nhưng kỳ thực chỉ có nháy mắt mà thôi.

	Hắn thở dài một tiếng, nhặt lên cái kia trên bàn trà ngọc bội, xoay người hướng về ngoài điện đi tới.

	Một đoàn mây xanh, từ điện bên trong đi, xẹt qua hư không.

	Thân hình hắn như ảnh, đi tới đang cùng Bạch phu nhân cùng Bạch Du Nhiên nhìn nhau không nói gì Lang gia các chủ sau lưng, Phương Nguyên chậm lại bước chân, tiếng nói có vẻ bình tĩnh mà lãnh đạm, trên mặt cũng nhìn không ra vẻ mặt gì đến, nói: "Ta không biết ngươi là một người tốt hay là người xấu, nhưng ngươi vắng chỗ nhiều năm như vậy, cuối cùng không dễ dàng trở về, dù sao cũng nên có chút thời gian cùng vợ con thật tốt nói lời chào mới là!"

	Lang gia các chủ nghiêng đầu đến, sắc mặt có chút ngạc nhiên.

	Bạch phu nhân cùng Bạch Du Nhiên cũng là vô cùng ngạc nhiên, ngẩng đầu lên, nhìn sắc mặt bình tĩnh Phương Nguyên.

	"Nhân gian có lẽ có bệnh, nhưng những thứ đồ này, đều là vẫn là tốt!"

	Phương Nguyên nói: "Huống hồ, con trai của ngươi muốn thành hôn!"

	Bạch Du Nhiên con mắt đỏ ngầu, cúi thấp đầu xuống, lén lút lau lệ.

	Mà ở bọn họ một nhà người mặt sau, cái kia gánh thiết thương cô bé áo đỏ, thì lại một mặt hồ đồ.

	"Bên ngoài người kia, ta trước tiên thế ngươi chống đỡ!"

	Phương Nguyên sờ sờ Bạch Du Nhiên đầu, hướng về Lang gia các chủ nói: "Nói xong biệt, chính mình tạ tội đi!"

	Dứt lời lời này thì hắn liền quay người sang, thẳng hướng Lang Gia các đi ra ngoài.

	Người chung quanh nhìn hắn từng bước từng bước đi ra phía ngoài đến, tất cả đều ngạc nhiên, bất kể là sắc mặt thước nghi mấy đại thư viện Viện chủ cũng tốt, một mặt đau thương căm giận Lang Gia các hộ vệ cũng tốt, đón Phương Nguyên đi tới thân hình, đều theo bản năng lui qua một bên, chỉ là ở phía sau, Lang Gia các Bạch phu nhân ấn Bạch Du Nhiên cái cổ, chậm rãi khom người xuống đi, hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái, nước mắt đổ rào rào mà rơi.

	Toàn bộ Lang Gia các bên trong, yên lặng như tờ, sau một hồi lâu, tất cả mọi người đều hướng về Phương Nguyên bóng lưng hành lễ.

	Bên cạnh Lang Gia các trong bảo khố, giao long thò đầu ra liếc mắt nhìn, liền lại rụt trở về, đúng là có một con phì mập mạp mập, nhanh thành viên cũng tựa như một con mèo trắng, nghe được động tĩnh, như một làn khói chạy vội ra, bò lên trên Phương Nguyên vai ngồi xổm. 