 Ở Phương Nguyên nắm chặt rồi màu đen đại đao sống đao một chốc lát, bầu không khí đột nhiên liền trở nên đọng lại đi.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Dẫn đầu đội Vương Trụ uy nghiêm đáng sợ nhìn Phương Nguyên.

	Có thể thấy, hắn sắc mặt rất khó nhìn, tức giận cũng rất nặng, như là một toà sắp bộc phát ra núi lửa.

	Trong ánh mắt chút nào cũng không che giấu đối với Phương Nguyên vẻ phẫn hận, chu vi có người thấy bực này giương cung bạt kiếm tư thế, tâm trạng cũng có chút sốt sắng, nghĩ muốn tới khuyên can, nhưng bình thường Vương Trụ hung uy quá thịnh, chúng tu ở dưới tay hắn, đều là làm hết sức không gây phiền phức, lúc này chính là muốn tiến lên khuyên, cũng có chút do dự, chỉ e khuyên can không được, đúng là bị lửa giận của hắn cho lan đến gần. . .

	Mà cùng Vương Trụ tức giận ngược lại, Phương Nguyên sắc mặt hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, tựa hồ đã là trong lòng nắm chắc.

	Hắn chỉ là nhìn thẳng Vương Trụ hai mắt, nhàn nhạt nói: "Không nên giết hắn, cũng không muốn mang mọi người đi chịu chết. . ."

	Một câu nói này, hoặc nói là Phương Nguyên bình tĩnh vẻ mặt, trái lại càng thêm làm tức giận Vương Trụ, trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra một vệt kinh người sát ý, uy nghiêm đáng sợ ánh mắt nhìn Phương Nguyên, thật lòng nói ra một câu nói: "Ngươi đừng quên, ta mới là dẫn đầu đội!"

	Xoẹt!

	Ở hắn nói ra một câu nói này thì trong tay trường đao màu đen, lực lượng tăng vọt, lần thứ hai hướng về Hậu Quỷ chém xuống.

	Vừa nãy hắn cái kia một đao chém ra đến, chỉ là vận chuyển ba phần mười lực đạo, đối với chém giết Hậu Quỷ tất nhiên là đầy đủ, nhưng cũng bởi vậy, mới bị Phương Nguyên một nắm chắc sống đao, thế nhưng bây giờ, hắn sát tâm đã định, liền liền đem một thân khí lực tất cả đều vận chuyển đi ra, Phương Nguyên trở tay nắm sống đao, vốn là không dễ phát lực, lúc này, liền càng là mắt thấy không cầm được đao, cũng bị hắn một đao chém xuống.

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên cũng thở dài.

	Ở trong mắt hắn, lóe qua một vệt tuyệt nhiên vẻ!

	"Xoẹt " một tiếng, ở Vương Trụ pháp lực tăng vọt một chốc, hắn cũng thuận theo pháp lực tăng vọt.

	Thậm chí nói, hắn so với Vương Trụ còn nhanh hơn một phần.

	Ngay khi Vương Trụ trên người hiện ra cái kia một mảnh sát ý lúc, Phương Nguyên liền đã sớm vận chuyển pháp lực, tay phải như sắt, gắt gao kiềm ở Vương Trụ sống đao, sau đó vung tay lên một đoạt, liền đem cái này trường đao màu đen hướng về phía bên mình lôi lại đây, đồng thời bàn tay trái nhanh đẩy.

	Trở tay cầm đao lưng, vốn là vì đoạt đao!

	"Ngươi dám?"

	Vương Trụ không phải người ngu, cũng lập tức cảm giác không đúng, trái tim phẫn nộ, theo bản năng liền muốn đoạt lại đao đến, nhưng lúc này, Phương Nguyên cái kia tay trái một chưởng liền đã mạnh mẽ đánh tới trước ngực hắn đến, đến bọn họ bực này tu vị, pháp lực cái gì mạnh mẽ, khoảng cách gần như vậy phía dưới, cái kia một đao đánh về phía ngực, nếu là đánh trúng, sợ không phải liền cơ thể chính mình đều phải bị đối phương trực tiếp đánh thành một bãi bùn nhão?

	Vương Trụ cuồng bạo khó tả, đã không kịp đoạt đao, phi thân về phía sau lao đi, sau lưng áo bào đen tăng vọt.

	Ào ào ào. . .

	Góc áo tung bay bên trong, cái kia hồ lô màu đen đã như ẩn như hiện.

	Cùng lúc đó, hắn kinh nộ tiếng nói cũng theo vang lên: "Ngươi muốn tạo phản. . ."

	Nhưng cái này còn chưa dứt lời thì đoạt được trong tay hắn màu đen đại đao Phương Nguyên, cũng đã theo thật sát.

	Một thân áo bào xanh phần phật, vô biên thanh khí phình lay động lay động, còn như nước thủy triều liền vọt tới Vương Trụ trước người, hai người lấy hữu tâm tính vô tâm, Vương Trụ phản ứng đều là chậm nửa nhịp, bị cái này thanh khí vây nhốt, cái kia hồ lô màu đen liền như là bị một ngọn núi lớn ngăn chặn, lại không thể đúng lúc bay ra ngoài, trái lại bị cái kia thanh khí cuốn lên, mang theo rắn chắc, nhanh chóng hướng về Phương Nguyên bên người bay tới. . .

	"Ta chỉ là muốn đoạt ngươi quyền!"

	Mà Phương Nguyên mượn cơ hội này, trong lòng bàn tay thanh khí ngưng tụ, hóa thành một kiếm, thẳng tắp chém tới Vương Trụ trước người.

	"Lần này nhập Long tích, ta chỉ muốn đem nhiệm vụ này hoàn thành. . ."

	Theo hắn tiếng nói vang lên, cái kia một kiếm cũng là kiếm quang tăng vọt, thế như chớp giật!

	So với Vương Trụ nổi giận, hắn một kiếm này càng lộ vẻ không chút lưu tình, có thể nói sát ý tràn đầy!

	Vương Trụ tâm tình không biết làm sao hình dung, quả thực giận phát như điên, vạn vạn không nghĩ tới Phương Nguyên dám đoạt hắn đao, cũng vạn vạn không nghĩ tới Phương Nguyên dám thật sự hướng về hắn ra tay, càng không có nghĩ tới chính là, hắn không chỉ có là hướng về tự mình ra tay, càng là muốn một kiếm muốn mạng của mình.

	Khẩn thiết trong lúc đó, hắn cũng chỉ có thể đem áo choàng hoành lại đây, chặn ở trước người.

	"Xẹt xẹt "

	Cái kia một luồng ánh kiếm, ngưng tụ tới cực điểm, hắn cái này có thể đỡ Long chủng một đòn áo choàng, lại bị cái này một luồng ánh kiếm vẽ ra một cái vết thương, liền kích cho hắn gào thét liên thanh, thân hình gấp lược, muốn trước tiên cùng Phương Nguyên kéo dài khoảng cách, sau đó lại triển khai thần thông.

	Lúc này hắn trường đao màu đen đã không ở trên tay, lại thêm vào không ứng phó kịp, võ pháp tương đấu, đã ở thế yếu.

	"Vì lẽ đó ngươi bất luận làm cái gì, chỉ cần đối với nhiệm vụ có lợi, ta đều có thể nhẫn ngươi!"

	Nhưng là Phương Nguyên nếu như đã ra tay, liền đã không còn nhiệm vụ do dự, trong miệng nói chuyện, trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt, thật là đem Vương Trụ xem là sinh tử đại địch, ngay sau đó liền lại là một bước áp lên, liền như phụ xương chi thực, mạnh mẽ tiếp cận đến Vương Trụ trước người đến, tầng tầng một quyền đánh vào hắn ngực, liền đem Vương Trụ đánh khóe miệng tràn ra máu tươi, xương sườn không biết đứt đoạn mất mấy cây.

	"Ngươi. . ."

	Cú đấm kia tựa hồ đem Vương Trụ trong lồng ngực tiếng nói đều đè ép đi ra, mang theo vô tận nổi giận.

	Dựa vào cú đấm này lực lượng, hắn cùng Phương Nguyên kéo ra một chút khoảng cách, liền muốn cường nhấc lên pháp lực, triển khai thần thông chấn động vượt qua đến.

	Phương Nguyên nhưng là lạnh lùng nhìn hắn, tiếp tục nói: "Nhưng ta hiện tại cảm giác ngươi bảo thủ, đã không thích hợp nhiệm vụ này. . ."

	Vừa nói chuyện, thân hình hắn bất động, trên đỉnh đầu, cũng đã mây xanh như mây.

	Ầm ầm ầm!

	Vương Trụ pháp lực còn chưa nhấc lên, liền bị cái này thanh khí ngoan ngoan trấn áp xuống, tầng tầng hạ xuống hướng về phía mặt đất, đập ra một cái hố to.

	Mà Phương Nguyên vào đúng lúc này, nhưng là phi thân áp xuống, tay áo lớn lay động lay động, bên người thanh khí ầm ầm ầm cuốn xuống.

	"Vì lẽ đó, giết ngươi thì lại làm sao?"

	Quát ầm vang vọng, thanh khí như thác nước, như núi, như biển, cuốn thẳng đi.

	Xem tình hình này, lại là nghĩ muốn thừa cơ hội này, đuổi tận giết tuyệt.

	Chu vi chúng tu, bị sát khí này làm sợ hãi, trong khoảng thời gian ngắn, lại nói không ra lời. . .

	"Phốc. . ."

	Mà Vương Trụ bị cái này thanh khí đè ép, một ngụm máu tươi thẳng phun ra ngoài, một thân kinh mạch đều tựa hồ vỡ vụn rơi mất.

	Hiển nhiên Phương Nguyên đã từ giữa không trung bên trong hướng đem đi xuống, tựa hồ muốn đem chính mình chém giết, hắn cũng rốt cuộc biết không thể cứu vãn, bị cái này liên tục mấy lần đánh lén, hắn liền mất màu đen đại đao, cùng Hỏa Nha hồ lô, có thể nói thủ đoạn mạnh nhất căn bản liền triển khai đều không triển khai, cũng đã mất rồi, bây giờ bị thương nặng, chính là thần thông cũng không thi triển ra được, trận chiến này càng là có thể nói thẳng là thảm bại!

	Đã không còn biện pháp, hắn chỉ hận cắn chặt răng, gầm dữ dội một tiếng.

	"Rầm "

	Phía sau hắn cái kia đã bị chém ra một đạo kẽ nứt áo choàng, đột nhiên vỡ vụn ra.

	Cái kia áo choàng lại như là hóa thành một đám mây đen, ở Phương Nguyên thanh khí trấn áp phía dưới, miễn cưỡng chống đỡ ra một vết thương.

	Mà Vương Trụ nhưng là không chút do dự, phi thân nhảy hướng về phía giữa không trung, nhanh nhanh hướng về hướng đông nam bỏ chạy.

	"Phương Nguyên. . . Không chém ngươi, ta thề không làm người. . ."

	Trầm thấp tiếng nói truyền trở về, rõ ràng đã là nội tức bất ổn, nhưng cũng chen lẫn vô biên hận ý.

	Phương Nguyên nhìn thân hình của hắn biến mất, cầm trong tay thanh khí ngưng tụ lại đến cung lớn chậm rãi để xuống.

	Thực sự không nghĩ tới, vị này Vương gia Đạo tử, thực tại bản lãnh bất phàm, chính mình sớm đang xác định hắn sẽ không nghe chính mình ý kiến thời điểm, liền xác định phải đem hắn bắt xuống, lại ở hắn ra tay chém về phía Hậu Quỷ lúc, liền định ra rồi một loạt ra tay kế hoạch, càng là bởi vì trước đây mình đã từng thấy hắn cái kia một trận đại chiến, liền đã đối với hắn thần thông có chút hiểu rõ, có thể nói là chiếm hết tiện nghi. . .

	Nhưng dù là như vậy, hắn lại còn là đào tẩu!

	Cái này chỉ có thể nói rõ, bản lĩnh của hắn, xác thực không kém. . .

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo huynh, ngươi đây là. . ."

	Thoạt nhìn giao thủ mấy hiệp, nhưng trên thực tế chỉ là trong nháy mắt mà qua.

	Chu vi chúng tu cho đến lúc này thời điểm, mới phản ứng lại, có người kinh nộ không ngớt, hướng về Phương Nguyên hét lớn.

	Phương Nguyên chậm rãi nghiêng đầu đến, bên người thanh khí bên trong, bồng bềnh Vương Trụ màu đen đại đao, hồ lô màu đen, mà ở trong tay của hắn, thì lại cầm một khối ngọc quyết mảnh vỡ, khối ngọc này quyết mảnh vỡ, đúng là bọn họ tiến vào Long tích lúc, mở ra cái kia cái lối đi ba chiếc chìa khóa một trong, cũng là lần này tiến vào Long tích ba vị dẫn đầu đội bằng chứng, lại là ở vừa nãy giao thủ thời điểm bị hắn đoạt tới.

	Ánh mắt chậm rãi đảo qua chúng tu, hắn tâm trạng cũng là nhẹ nhõm.

	Vừa nãy hướng về Vương Trụ ra tay, thực tại hung hiểm tới cực điểm, hơi hơi ra bất kỳ cái gì một điểm sai lầm, hắn đều chưa chắc có thể thuận lợi bắt xuống Vương Trụ, mà chu vi những thứ này đồng bạn, cũng đều thực lực không yếu, Công Dương Lý càng là lâu năm Chí Tôn Nguyên Anh, bàn về thực lực chân thật, sợ là không so Vương Trụ kém bao nhiêu, vừa nãy bọn họ nếu là ra tay ngăn cản chính mình, như vậy lần này đoạt quyền trò chơi, còn muốn càng phiền phức.

	Bất quá, có thể thấy, mấy người này vừa nãy đều không có ra tay.

	Một là bọn họ vừa mới bắt đầu không nhìn ra chính mình là ở đoạt quyền, có thể thấy thì Vương Trụ liền đã bị mình kích thương, hai là Lạc Phi Linh chỗ đứng rất khéo léo, vừa vặn bức ở Công Dương Lý cùng mặt khác mấy vị cao thủ, khiến cho bọn họ không có cách nào trực tiếp xông về phía trước.

	Này cũng làm cho hắn đối với Lạc Phi Linh lại cao liếc mắt nhìn.

	Nha đầu này kỳ thực cũng không biết chính mình muốn làm cái gì, vừa nãy chưa kịp cùng nàng câu thông.

	Nhưng nàng vẫn là đứng ở bên cạnh mình, dù là chính mình vừa nãy thoạt nhìn như là người điên.

	Lưu ý đến mọi người kinh nộ ánh mắt, Phương Nguyên trong lòng thở dài.

	Hắn biết mình cái này các loại hành vi, ở trong mắt những người này ý vị như thế nào. . .

	Đây chính là Nam Hải Hồng Thiên hội an bài xuống nhiệm vụ a, ảnh hưởng đến thế gian hai mươi năm bình an.

	Thậm chí, nhiệm vụ của lần này có thể nói là việc quan hệ Thiên Nguyên chống đỡ đại kiếp nạn kế sách, đây là biết bao trọng yếu?

	Mà chính mình, lại ở như thế nhiệm vụ trọng yếu bên trong, bỗng nhiên nổi lên, hướng về một đội đứng đầu ra tay, tàn nhẫn hạ sát thủ, đem đánh thành trọng thương, làm cho hắn trọng thương bỏ chạy, ở trong mắt những người này, cũng đã không chỉ là điên cuồng hai chữ có thể hình dung. . .

	Chỉ là, nếu làm, cái kia liền muốn tiếp tục đi tới.

	"Vương Trụ không thích hợp làm vị này dẫn đầu đội!"

	Hắn bình tĩnh nói, chậm rãi quay người sang đến, ánh mắt đảo qua chúng tu, một thân khí cơ, hùng hồn gồ lên, như trời sập núi nghiêng, thấp giọng quát lên: "Vì lẽ đó ta đoạt hắn ngọc quyết, tự tiến cử cái này dẫn đầu đội vị trí, các ngươi. . . Có ai không phục sao?" 