 Một trận đại chiến, bởi vậy mà lên, kéo dài không ngừng.

	Vương Trụ dựa vào sức lực của một người, chiến rơi xuống cái kia màu bạc tích dịch dẫn dắt đến đại quân, quả thực chính là hung khí kinh thiên.

	Ngoại trừ chính hắn Chí Tôn tu vi Nguyên Anh, trường đao màu đen tung hoành vô địch ở ngoài, cái kia ba ngàn Hỏa Nha quân, cũng đồng dạng khủng bố, lực lượng mạnh mẽ đến tu sĩ tầm thường khó tưởng tượng, cái này dị bảo, vốn là chỉ có nội tình hùng hậu đại gia tộc mới luyện đến đi ra, có thể so với Tiên bảo, dục hỏa mà sinh, bất tử bất diệt, chính là những này thế gia Đạo tử kiến công lập nghiệp tiền vốn nơi, gia tộc Truyền thừa chi bảo.

	Trận chiến này cùng nhau, đón di chủng năm vị tu sĩ, liền cũng đều triển lộ mạnh mẽ cực kỳ thực lực cùng tàn nhẫn ác độc.

	Bọn họ cũng không định đối với những thứ này di chủng lưu thủ , bởi vì đều biết rằng bóng tối đại kiếp nạn đến lúc, những sinh linh này cũng đều sẽ hóa thành bóng tối sinh linh, tràn vào nhân gian làm loạn, lúc này mỗi giết nhiều một con, nói không chắc sau đó chẳng khác nào là nhiều cứu một cái người.

	Bất quá nhượng người không nghĩ tới chính là, cái này Long tích trong di chủng, tựa hồ hơi nhiều.

	Bọn họ dĩ nhiên ra tay vô tình, nhưng vẫn có cuồn cuộn không ngừng di chủng từ trong núi thẳm chui ra, hướng về bọn họ quần công không ngớt, đầu kia không trung màu bạc tích dịch, cùng Vương Trụ ác đấu, cũng làm như đấu ra chân hỏa, thỉnh thoảng ngửa đầu hống lớn, mỗi hống một tiếng, liền có càng nhiều di chủng từ rừng núi bên trong chui ra, dường như cuồn cuộn không dứt giống như, quả thực chính là giết chết bất tận, đem trảm không xong.

	"Ngươi cái này súc sinh, quả thật là tìm chết!"

	Vương Trụ dĩ nhiên nhìn ra, những thứ này di chủng, chính là cái này một con màu bạc tích dịch điều động, cái này một con tích dịch, tất nhiên đã là cái này Long tích trong số ít cường giả một trong, được long hồn ảnh hưởng quá sâu, đã phi thường tiếp chính Chân long thực lực, đã không thể xưng là di chủng, nói là Long chủng còn tạm được, nó đã nắm giữ tương tự long uy như thế đồ vật, có thể khởi động cái khác di chủng.

	Chỉ cần nó vẫn còn ở nơi này, các di chủng sẽ không ngừng dâng lên đến, không sợ sinh tử, không biết nhát gan, bây giờ nghĩ, trong lòng sát ý cũng hừng hực dâng cao lên, vận chuyển nổi lên một thân mạnh nhất pháp lực, màu đen đại đao khuấy động thiên địa, không ngừng hướng về nó chém đi qua.

	Nhưng không nghĩ tới, cái kia màu bạc Long chủng rõ ràng đã chưa đủ sức, nhưng cũng hoàn toàn vi phạm bình thường sinh linh bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh trong lòng, vẫn là ở vây quanh hắn du đấu, tìm kiếm cơ hội, chỉ là không dám cùng hắn chính diện chống đỡ, chỉ nghĩ kéo dài thời gian.

	Đã như thế, Vương Trụ đã là càng ngày càng nhanh.

	Mà sau lưng hắn, cái kia bốn vị canh giữ ở bốn phương cao thủ, cũng là áp lực càng lúc càng lớn, bọn họ không giống như Vương Trụ, là xông ra ngoài, chỉ có thể cố thủ tại chỗ, không cho di chủng xông tới, như vậy tác chiến, tiêu hao trái lại càng to lớn hơn, lúc đầu vẫn còn có thể chống đỡ, nhưng hơn nửa canh giờ đi qua sau khi, cũng đã có người bắt đầu dần dần lộ ra vẻ mỏi mệt, bắt đầu không ngừng mà dùng đan dược bổ sung pháp lực.

	Mà hiển nhiên bóng đêm liền muốn hoàn toàn hàng lâm, bên trong mấy người, thì lại cũng cắn chặt hàm răng, vội vã trắc lượng đại trận.

	Ầm!

	Chính đấu đến chừng mực, bỗng nhiên trong lúc đó, một con cao chừng vài chục trượng, khắp toàn thân sinh đầy cứng rắn long lân voi lớn, ầm ầm ầm từ phía tây rừng núi bên trong lao ra, đầu sinh sừng nhọn, đạp lật núi cao, mạnh mẽ hướng về canh giữ ở phía tây Chung Thái Hòa đánh tới.

	Này tượng đã có linh trí, chính là tìm cái cơ hội, lại thêm vào lực đại vô cùng, đột ngột kéo tới, hung hiểm khó tả.

	Chính là Chung Thái Hòa tu vị cao đến đâu, lúc này cũng không chỉ có kinh hãi, đón cái kia vô biên hung thế, hắn vốn nên đúng lúc né tránh, thế nhưng dù sao chức trách tại người, nếu chính mình tránh ra, mặt sau trắc lượng linh mạch người liền tất nhiên đứng mũi chịu sào, bởi vậy hắn chỉ có thể giận dữ quát khẽ một tiếng, hai tay phất lên, xúc động một mảnh cuồng phong ở trước người xoay tròn, một bức vô hình phong tường gắt gao canh giữ ở trước người.

	Nhưng con kia voi lớn va chạm lực lượng, biết bao lớn lao, cái này một bức phong tường, lại không thể hoàn toàn ngăn lại, sức mạnh khổng lồ, vẫn là hướng về Chung Thái Hòa vọt tới, chấn động đến sắc mặt hắn hơi hiện ra xanh, khóe miệng đã là chảy xuống một vòi máu tươi đi xuống. . .

	Ào ào ào!

	Sau lưng con kia voi lớn, một đám Long tộc di chủng nhân cơ hội vọt lên, liền muốn xé ra cái này chỗ hổng.

	Chung Thái Hòa thay đổi sắc mặt, cắn chặt răng một cái, liều mạng nhô lên pháp lực về phía trước đỉnh tới, chỉ là hiển nhiên di chủng thế lớn, lại đã không thể cứu vãn, không riêng là không ngăn được bực này di chủng triều cường , liền ngay cả hắn, cũng phải bị con kia voi lớn đạp ở dưới chân.

	Cái này một chốc, Chung Thái Hòa sắc mặt tái nhợt, đã hiện ra một tia tuyệt vọng.

	"Đạo hữu chớ sợ!"

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên vang lên một cái giọng ôn hòa.

	Chung Thái Hòa trái tim vui vẻ, liền nhìn thấy một đạo thanh ảnh từ phía sau mình nhẹ nhàng lại đây, một tay đẩy lên, liền đem con kia voi lớn mạnh mẽ đạp xuống rồi một cái chân chống đỡ, sau đó cái này đạo thanh ảnh thấp giọng hét một tiếng, trực tiếp hướng thiên phóng đi, cầm lấy cái kia chân voi đưa nó nâng lên.

	Bay lên ở giữa không trung, ra sức một luân, lấy voi lớn làm vũ khí, trực tiếp đem trước mắt một mảnh di chủng đều quét ngang ra!

	Ào ào ào. . .

	Còn như núi lở đất nứt, trước mắt một mảnh di chủng, lăn lộn, bị quét hết một mảnh.

	"Phương đạo hữu, ngươi. . ."

	Vạn không nghĩ tới đòi mạng bước ngoặt, Phương Nguyên lại sẽ vọt tới giúp đỡ, Chung Thái Hòa ở cái này một chốc, vừa cảm động, lại là xấu hổ.

	Cảm động tất nhiên là do vì ngàn cân treo sợi tóc, Phương Nguyên lại sẽ xuất thủ cứu giúp, xấu hổ lại là do làm vì, chính mình vốn là sớm thành danh mấy trăm năm tu sĩ, so Phương Nguyên có thể nói lớn đồng lứa, trước đây cũng có chút tự cao tự đại dáng dấp, nhưng lại không nghĩ rằng Phương Nguyên cái này các loại trong mắt bọn họ tiểu bối, không ra tay thì thôi, cái này vừa ra tay, lại liền giơ tay quăng tượng, triển lộ bực này khủng bố bản lãnh. . .

	"Ngươi mà lại chữa thương, nơi này trước tiên giao cho ta đi!"

	Phương Nguyên không có nhiều lời, chỉ là trầm giọng mở miệng, ánh mắt bốn phía quét tới.

	Lúc này, chỉ thấy được di chủng từ chung quanh rừng núi bên trong tuôn ra mà đến, tranh đem tê cắn, lít nha lít nhít.

	Liếc mắt tới, đông nam tây bắc, đều là tối om om thú triều, khó phân biệt bao nhiêu con số.

	Đến lúc này, kỳ thực không nếu chỉ nói về canh giữ ở phía đông Chung Thái Hòa, coi như canh giữ ở mặt khác ba cái phương vị ba vị đồng hành tu sĩ, áp lực cũng đã không ít, hơn nữa theo thú triều càng ngày càng nhiều, bọn họ đẩy lùi cùng tru diệt di chủng tốc độ, đã xa xa không đuổi kịp những thứ này các di chủng vọt lên tốc độ, mà cái này, liền cũng khiến cho bọn họ phần này áp lực vẫn là không ngừng hướng lên trên tăng cường!

	Tại dưới tình huống này, bày xuống đại trận phòng ngự, tự nhiên thích hợp nhất, nhưng nơi này, dù sao cũng là Long tộc bí cảnh, linh mạch đi tới phức tạp, càng có rất nhiều trận thế lưu lại, mạo muội bày trận, có thể sẽ xúc động không cần thiết biến số cùng phiền phức, chỉ có thể cường chống đỡ.

	"Lạc sư muội!"

	Phương Nguyên tâm thần ngưng lại, trầm quát một tiếng.

	"Ta biết. . ."

	Cách đó không xa Lạc Phi Linh, cũng không cần hắn nhiều lời, liền nhảy lên đến đáp ứng một tiếng.

	Sau đó Phương Nguyên gật đầu, trầm giọng quát khẽ, một đạo thanh khí, liền từ đỉnh đầu dâng lên mà ra, trong giây lát đó liền ngưng kết thành một đoàn mây xanh, cái kia một đoàn màu xanh mây khói, càng ngày càng lớn lên, nhanh chóng trải ra, cuối cùng lúc đã hầu như đem phạm vi mười dặm địa vực hoàn toàn che lấp, sau đó Phương Nguyên gương mặt lạnh lùng, hai tay ở trong hư không hướng phía dưới nhấn một cái, cái kia tảng lớn màu xanh mây khói, tựa như bầu trời lõm vào giống như đè ép xuống.

	Chu vi những kia tuôn ra mà đến di chủng, bị cái này màu xanh mây khói bọc lại, lập tức thân hình cứng đờ.

	Cái kia màu xanh mây khói, mỗi một sợi đều nặng như núi, như vậy trấn đè ép xuống, liền như là từng toà từng toà núi lớn đưa chúng nó trấn áp ở phía dưới, bốn vó như nhũn ra, từng mảng từng mảng cương ở đương trường, còn có chút trực tiếp té quỵ trên đất, lại là cái này từ từ thanh khí thậm chí đưa chúng nó còn lại không nhiều linh tính cũng cho trấn áp lại, trong đầu chỉ còn trống rỗng, chỉ có thể phục trên đất run lẩy bẩy.

	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?"

	Cách đó không xa mặt khác bốn vị tu sĩ cũng đều là kinh hãi.

	Bọn họ cũng bị cái này thanh khí gắn vào bên trong, nhất thời đều cảm thấy thần thông có chút vận chuyển mất linh, liền sợ hãi đến sắc mặt đều thay đổi. 