 "Xoẹt. . ."

	Phương Nguyên quát khẽ một tiếng, một thân thanh khí bên người mà đi, giống như một đạo cực lớn áo choàng, thay đổi khó lường.

	Mà ở bên cạnh hắn, lại có Chu Tước, chép xanh, Bất Tử Liễu các loại Lôi Linh hộ thể, làm cho bên cạnh hắn màu sắc đã biến thành phân biệt rõ ràng giống như sấm sét minh hoàng cùng thiên thanh hai loại màu sắc, thoạt nhìn khác biệt rõ ràng, nhưng một mực lại lúc nào cũng đan xen, qua lại chuyển hóa.

	Mà ôm theo bực này thần thông Phương Nguyên, thì lại mang theo một loại khó có thể hình dung cuồng ý, xông thẳng tiến vào sương mù dày nơi sâu xa, một chốc lát, trong sương mù dày đặc, ẩn giấu đi Tử đan, ý đồ ngồi thu ngư ông thủ lợi nham hiểm hạng người, còn có xem trò vui bị cuốn vào cá mắm các loại, đều bị hắn chính diện quấn vào bên trong chiến trường đến, gầm lên người có nhiều, kêu sợ hãi người có nhiều, thảm khóc người có nhiều, loạn tung tùng phèo. . .

	Rào. . .

	Có không biết tên hoàng bào tu sĩ từ dưới nền đất nhảy ra, hai tay kết ấn, bốn đạo Hoàng Cân Lực Sĩ bay lượn đi ra, ôm theo sáng ngời tia lửa chói mắt, đồng thời đem Phương Nguyên cuốn ở trong đó, rồi sau đó đồng thời nổ tung, bốn đạo Hỏa long như khoá sắt đem hắn vây ở bên trong.

	Phương Nguyên bên người thanh khí tăng mạnh, cuồn cuộn như sông nước, roi sắt giống như quét bay bốn đạo Hoàng Cân Lực Sĩ.

	Cùng lúc đó, một bước đạp tiến lên, Chu Tước lôi linh hai trảo bay lượn, liền đem cái kia hoàng bào tu sĩ cánh tay xé kéo xuống!

	"Vù. . ."

	Có cô gái mặc áo trắng, tại sương trắng nơi sâu xa đánh đàn, tiếng đàn hơi động, thiên địa giá lạnh, sương kết mười mấy trượng.

	Phương Nguyên một chân đạp xuống, lên liệt diễm, đem cái này một mảnh sương hóa thành biển lửa.

	Trong nháy mắt, chu vi dày đặc sương trắng hóa đi, cô gái mặc áo trắng tiếng đàn đại loạn, dây cung vỡ chỉ nát.

	"Vèo vèo vèo vèo "

	Có bảy, tám đạo sáng sủa kiếm quang từ trong sương mù dày đặc nhào ra, hướng về Phương Nguyên đan xen mà tới.

	Phương Nguyên một tia thanh khí vung hướng về bốn phương, thầm vận sơn pháp, mỗi một sợi thanh khí, đều trở nên như núi lớn trầm trọng.

	Cái kia mấy ánh kiếm đến hắn trước người thì đã bị thanh khí ép rơi xuống ở trên mặt đất, nhấc cũng không nhấc lên nổi, mà cái kia mấy cái cầm kiếm tu sĩ, càng là bị cái này thanh khí làm sợ hãi, ép miệng phun máu tươi, liền lồng ngực đều đã nổ tung, phun ra một chỗ nội tạng mảnh vỡ.

	Chu vi các đường ẩn giấu cao thủ ra tay không ngừng, ai nấy dùng thần thông, dồn dập tấn công tới.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên thì lại một lòng điều khiển Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, biến hóa không ngừng, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành , liên đới lôi điện lực lượng, nhanh chóng biến hóa, lấy pháp phá pháp, lấy công đối công, hắn lúc này đã hào không lưu thủ, ra tay vô tình, cái kia một đạo Huyền Hoàng chi khí, cùng cực biến hóa, biến hóa nhanh chóng, thậm chí ngay cả những thứ này mai phục người đều không kịp phản ứng, liền đã đều bị Phương Nguyên thần thông đánh bay. . .

	. . .

	. . .

	Mà ở cái này một mảnh sương mù dày ở ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy xa xa một đường thẳng xông về phía trước, sương mù tuôn ra, hỗn loạn dị thường, lúc nào cũng có thanh khí phá tan sương mù, xông thẳng tới chân trời, cũng lúc nào cũng có ánh chớp lấp loé, ở cái kia dày đặc nơi sâu xa chiếu sáng một vực!

	"Hắn lại tu luyện hai đạo thần pháp?"

	"Cái kia Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, lại là cái cái gì truyền thừa?"

	"Thanh Dương tông lại là cái gì đạo thống, một cái nào đó bị người quên lãng lánh đời Tiên Tông sao?"

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, chúng người xem thi đều đã là một mặt khiếp sợ, lộ ra vô biên nghi hoặc.

	Tuy rằng không có ở bí cảnh bên trong, trực diện Phương Nguyên hung cuồng thế tiến công, nhưng bọn họ trái tim ngạc nhiên nghi ngờ lại hồn nhiên không thua nửa điểm, tiếng nghị luận như nước triều lên triều xuống, coi như là nghe được Phương Nguyên chính mồm thừa nhận hắn tu luyện hai đạo thần thông, trên mặt biểu hiện cũng là khó có thể tin.

	Dù sao, thiên hạ thần pháp số lượng đều là có hạn, chỉ có một vài gia tộc lớn, đại truyền thừa mới nắm giữ, mỗi một đạo truyền thừa, ở trong giới tu hành, đều là chúng tu cùng tương truyền thần dị công pháp, có thể lấy nói như vậy, thế gian phần lớn thần pháp, chúng tu chính là chưa từng học qua, cũng đã từng nghe nói, nhưng cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tên từ Phương Nguyên trong miệng nói ra, bọn họ lại đều cảm giác cực kỳ kinh ngạc.

	Vì sao mặc dù có chút quen thuộc, nhưng cũng hết lần này tới lần khác lại nhượng bọn họ cảm giác xa lạ như thế, chết sống không nhớ ra được?

	Vừa trong hỗn loạn, đúng là chỉ có mấy cái từ Vân Châu chạy tới tiểu Tiên môn, trên mặt lộ ra dị thường kinh ngạc biểu hiện, từng cái từng cái sắc mặt sợ hãi, như là gặp ma: "Thanh Dương tông. . . Thực sự là Việt quốc cái kia kéo dài hơi tàn Thanh Dương tông sao?"

	"Cái kia Thanh Dương tông ra một cái tuyệt thế thiên kiêu truyền thuyết. . . Là thật sự?"

	". . ."

	". . ."

	Xem thi chúng tu bên trong, có người mơ hồ đem Phương Nguyên nói tới Thanh Dương tông, cùng cái kia bây giờ Việt quốc tiểu Tiên môn liên hệ đến cùng một chỗ, nhưng cũng có một chút căn bản không biết nội tình bên trong, cuối cùng, nếu là ở ngàn năm trước, Thanh Dương tông vẫn là có thể bị người liên tưởng đến, nhưng bây giờ, chính là mơ hồ nghĩ đến, cũng không dám xác định, chẳng qua là cảm thấy, cái này họ Phương thiên kiêu, lại há là tiểu Tiên môn bồi dưỡng đến đi ra?

	Nhưng bất luận thế nào, bọn họ đều ý thức được một vấn đề, theo cái này năm đạo đứng đầu Phương Nguyên ở bí cảnh bên trong ác chiến chúng thiên kiêu, vô địch tư thế dần dần nuôi thành, thiên kiêu tên truyền khắp bốn vực, cái này Thanh Dương tông cùng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cũng đều đem vang danh thiên hạ!

	"Đi, dù như thế nào, đều muốn tra được cái này Thanh Dương tông là cái gì loại Tiên môn!"

	"Cái này Thanh Dương tông hay là một cái nào đó lánh đời đại tông môn, nhưng nếu bọn họ đã phái ra đệ tử đến thế gian cất bước, liền nói rõ bọn họ đã có kết giao thiên hạ đạo thống tâm tư, lại không muốn rơi vào người sau, có thể lấy phái người tới, biểu đạt chúng ta thiện ý. . ."

	. . .

	. . .

	"Không nghĩ tới, hắn lại là cùng tu hai đạo thần pháp, chẳng trách dám hung hăng đến đây!"

	Bí cảnh bên trong, đã cùng Phương Nguyên từng giao thủ các đường thiên kiêu, vào lúc này sắc mặt cũng dị thường phức tạp.

	Đôi kia Lôi thị huynh đệ nhìn nhau một chút, ánh mắt đều có chút bất đắc dĩ, huynh trưởng Lôi Tiến thấp giọng nói: "Như chỉ có một đạo thần pháp, huynh đệ ta hai người còn chắc chắn chém tới hắn căn cơ, nhưng hai đạo thần pháp, biến hoá thất thường, chúng ta trận chiến này, đúng là thua không oan!"

	Đệ đệ Lôi Viễn vẫn còn có chút không phục: "Lão thái công nói, để chúng ta không cần phải e ngại bất kỳ Tử đan!"

	Ca ca Lôi Tiến than thở: "Nhưng cái này đã không phải Tử đan, đây là quái vật a. . ."

	. . .

	. . .

	"Ai ya, may là ta đương thời chạy nhanh. . ."

	Tống Long Chúc trốn ở trong bóng tối, mồ hôi lạnh một tầng một tầng lưu: "Hai đạo thần pháp Tử đan tu sĩ, sợ là có thể lấy thử cùng những kia Trung Châu quái thai đám người so chiêu đi, lại chạy tới đạo chiến cùng chúng ta những người này phân cái cao thấp, này không phải là mẹ nhà hắn bắt nạt người mà!"

	. . .

	. . .

	"Chẳng trách ngươi có thể lấy học đi ta thần thông biến hóa, nguyên lai ngươi còn có như thế một đạo thần thông truyền thừa. . ."

	Mà Vệ Ngư Tử , tương tự cũng là mắt lạnh nhìn Phương Nguyên một đường từ trong sương mù dày đặc xung phong liều chết tới, trên mặt đúng là lộ ra một nụ cười gằn nói: "Bất quá nhìn như vậy lên, ngươi hai đạo thần pháp chiến bình ta một đạo thần pháp, tính ra vẫn là ta thần pháp càng cao minh hơn!"

	. . .

	. . .

	Mà ở nơi khác, chư vị Tử đan tu sĩ, như Hứa Ngọc Nhân, Mạnh Quỷ Vương, Trương Đà Tử mấy người, vào lúc này cũng mỗi cái sắc mặt phức tạp, tâm trạng ngược lại cũng có chút tiếc nuối, vốn là bọn họ ở liên thủ tình huống dưới bại bởi Phương Nguyên, trong lòng khẩu khí này thực sự khó có thể nuốt xuống, nhưng ở phát hiện Phương Nguyên tu luyện hóa ra là hai đạo thần pháp sau khi, lại cũng không thể làm gì tiếp nhận rồi kết quả này, trong lòng dễ chịu chút.

	"Người này như vậy cuồng ngạo, tự xưng vô địch, nhưng cũng có mấy phần khí phách, nhìn dáng dấp, ở cái này một tràng đạo chiến bên trong, chân chính có tư cách cùng hắn giao thủ, cũng chỉ có Cửu Trùng Thiên vị kia tiểu công chúa, Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư, cùng với vị kia Nam Hoang thành Vương gia!"

	"Không sai, xem hắn bây giờ ác chiến tư thế, cũng như là vì nuôi thành khí thế, tốt cùng những người kia giao thủ!"

	"Lúc này có trò hay nhìn, hắn tiến vào bí cảnh nơi sâu xa nhất thì chính là vở kịch lớn khai mạc lúc!"

	". . ."

	". . ."

	"Cũng gần như nên kết thúc. . ."

	Tiếng tiếng nghị luận trong tiếng, Phương Nguyên đã bay lượn mấy chục dặm, một đường liền chiến phía dưới, hắn chiến ý đạt tới cực điểm, đột nhiên trong lúc đó, phi thân lên, tại giữa không trung, thanh khí tồi phát, từ từ triển khai, bao phủ Phương Nguyên gần trăm trượng, rồi sau đó cái này một mảnh thanh khí, trong nháy mắt hóa thành từng mảnh từng mảnh lôi vân, khắp mọi nơi phun trào, không biết có bao nhiêu ẩn núp ở bên cạnh hắn tu sĩ bị đánh bay ra ngoài. . .

	Ầm ầm ầm!

	Liền ngay cả chu vi cái này một mảnh sương mù dày, cũng bị hắn xé nát, bên trong đất trời quy về trong sáng.

	"Hô. . ."

	Hiển nhiên bên người đã không có đối thủ, mà ở phương xa, cũng xa xa xuất hiện một phương cực lớn bạch ngọc bình đài, hắn mới dừng tay lại, chậm rãi rơi vào một toà cô phong bên trên, rất xa nhìn về phía cái kia bạch ngọc bình đài nhìn sang, ánh mắt lạnh lùng.

	Ở chung quanh hắn, chính là một mảnh ai tuyệt, khắp nơi thảm bại người.

	Dọc theo con đường này, hắn xúc động Huyền Hoàng một mạch, cũng không biết gây xích mích bao nhiêu cao thủ, hắn cái này một đường vọt tới, vẫn có không ít người có can đảm hướng về hắn ra tay, vừa có tự cao thần thông kinh người, chính diện cùng hắn ác đấu, cũng có nhìn đúng cơ hội, ám thi đánh lén, nhưng chung quy vẫn là đều thua ở dưới tay hắn, có người nôn ra máu, có người bị thương, có người càng là bị hắn trực tiếp đánh gần chết, lui ra đạo chiến.

	Nhưng bất kể là lòng mang oán hận người, vẫn là vui lòng phục tùng người, lúc này trong mắt, lại cũng đã không có chiến ý.

	Thực sự là đánh không lại!

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, cũng coi như là sảng khoái tràn trề, trong lòng thoả mãn.

	Hắn ở Kết Đan trước, liền bắt đầu thôi diễn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết công pháp tu luyện, hòa vào vô số biến hóa, chỉ là vẫn không có cơ hội đến xác minh pháp môn này uy lực, bây giờ trải qua cái này một phen đại chiến, cuối cùng cũng coi như là trong lòng có đoán, xác định cái này một đạo bị chính mình thôi diễn ra quyển thứ hai Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, bây giờ đã có thể lấy đường đường chính chính, danh chính ngôn thuận xưng là thần pháp. . .

	Hơn nữa, nếu có cao nhân ở đây, lời bình này pháp, như vậy này pháp oai, ít nhất cũng có thể lấy liệt ở trung giai vị trí.

	Quan trọng hơn chính là, không chỉ dừng lại tại đây, còn có thể tiếp tục thôi diễn đến càng cao hơn trình độ!

	Người ngoài chỉ nhìn thấy Phương Nguyên lại có thể nắm giữ hai đạo thần pháp, kinh ngạc phi thường, nhưng lại không biết, Phương Nguyên trên thực tế sớm đã đem Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, mà Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cũng chỉ là mới vừa trưởng thành đến cái trình độ này mà thôi, nếu là lại cho hắn một ít thời gian, để cho hắn có thể lấy ở Lang Gia các thoả thích đọc sách, tìm hiểu các cuốn thần thông huyền pháp, ai biết sẽ trưởng thành tới trình độ nào?

	Phương Nguyên đứng ở cô phong bên trên, ngẩng đầu nhìn hướng về phía bí cảnh nơi sâu xa phía kia bạch ngọc đài cao.

	"Khí thế cùng chiến ý đều đã nuôi thành, hiện tại, cũng cuối cùng tại nên đi đối mặt với cái kia hai cái cao thủ chân chính đi. . ." 