 Nhập lần này đạo chiến bí cảnh trước, Phương Nguyên cũng làm tốt cùng người đấu pháp chuẩn bị, còn làm đến mức rất đủ.

	Nhưng lại đủ cũng không thể như vậy không để yên cho a. . .

	Quay đầu nhìn, bốn phương tám hướng đều vây quanh từng cái từng cái nóng lòng muốn thử tu sĩ, những tu sĩ này bên trong tu vị có cao có thấp, cao bất quá Kim Đan, thấp một ít thậm chí chỉ là màu đỏ đan cơ. . . Điều này cũng thật sự dám đến. . . Nhưng bất luận loại nào đan cơ, tu vi bực nào, lúc này lại mỗi một cái đều đầy mặt kích động nhìn mình, tựa hồ sau một khắc liền muốn tranh nhau chen lấn hướng về chính mình vọt tới tựa như, cho hắn một loại cảm giác, những thứ này người thật giống như đều chỉ lo mình bị người khác đánh đổ, không tới phiên bọn họ, lúc này mới từng cái từng cái cuống lên mắt.

	"Làm sao đều vây quanh ta, liền không thể trước tiên đi tìm người khác khiêu chiến, hoặc là săn giết ma vật sao?"

	Phương Nguyên nhíu mày, qua một lát, mới nhẹ nhàng mở miệng.

	"Ha ha, khiêu chiến người khác, nào có khiêu chiến ngươi thú vị?"

	Có người bắt đầu cười lớn, nói: "Vừa là đạo chiến, mong rằng Phương đạo hữu giống như chỉ giáo, viên chúng ta một cái tâm nguyện!"

	Nhìn bọn họ từng cái từng cái kích động mà bức thiết vẻ mặt, Phương Nguyên hiểu rõ ra, những thứ này người là cảm thấy ở đây lần tham gia đạo chiến Tử đan tu sĩ bên trong mà nói, chính mình xem như là một cái nhuyễn tử a, hơn nữa chính mình dù sao danh tiếng lớn, chỉ cần đánh bại chính mình, dù là không tiến vào cái này đạo chiến ba vị trí đầu, bọn họ cũng tất nhiên dương danh hậu thế, thực sự là một bút lại huề vốn bất quá buôn bán. . .

	Khác một điểm, bọn họ cũng lo lắng trước tiên đi khiêu chiến người khác, bất luận thắng thua, pháp lực đều sẽ tiêu hao không ít, lại khiêu chiến chính mình thì thì sẽ không phát huy ra sức mạnh mạnh nhất, bởi vậy, lẫn nhau trong lúc đó đều không phản ứng, thậm chí không đi săn bắt Ma hạch, trước tiên tìm đến mình.

	"Hô. . ."

	Nghĩ rõ ràng cái vấn đề này, Phương Nguyên thở dài một hơi, trong lòng lại bay lên một chút cái khác tâm tư.

	Cái này dù sao cũng là đạo chiến!

	Hơn nữa ở cái này một tràng đạo chiến cuối cùng, còn có hai người đang đợi mình.

	Mà chính mình ban đầu tham gia đạo chiến mục đích, cũng đơn giản là hai cái, đoạt danh, cùng với đạt được Tiên minh khen thưởng. . .

	Như vậy vừa nghĩ, hắn cũng muốn thông một chút chuyện, trong lòng ý thiếu kiên nhẫn chậm rãi biến mất!

	Quay đầu nhìn về phía chu vi, hắn thở dài, thành khẩn hướng về mọi người nói: "Các ngươi làm như vậy là không đúng!"

	". . ."

	". . ."

	"Chuyện này. . . Đạo chiến vốn là muốn đấu pháp, chúng ta khiêu chiến ngươi, có cái gì không đúng?"

	Chúng tu đều có chút há hốc mồm nhìn Phương Nguyên, đúng là không nghĩ tới hắn sẽ nói ra những lời ấy.

	Mà Phương Nguyên nhìn bọn họ từng cái từng cái nghi hoặc lại vẻ không phục, nhẹ giọng chỉ cươi cười, nói: "Nếu tham gia đạo chiến, chúng ta vốn là nên luận bàn thần thông pháp thuật, này ngược lại là thiên kinh địa nghĩa, nhưng các ngươi mỗi một cái đều nhìn chằm chằm ta, lẽ nào ta liền không cần săn bắt Ma hạch, ở đạo chiến bên trên đoạt thứ tự? Chính là ta có cái kia vô cùng vô tận pháp lực, cũng không có nhiều như vậy thời gian a!"

	"Cái vấn đề này. . ."

	Chúng tu đủ hết nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên lại sẽ như vậy nói đàng hoàng đi ra, cũng nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Từng cái từng cái trong lòng đều có chút không cam lòng, cố chấp canh giữ ở chu vi, không chịu thối lui.

	Không chỉ có như vậy, xa xa còn bất cứ lúc nào có thể thấy được bay lượn bóng người, gấp hướng về nơi này chạy tới, tựa hồ lúc ẩn lúc hiện còn có thể nghe được bọn họ ở gọi: "Nhanh, cái kia năm đạo đứng đầu là ở chỗ đó, mọi người bọc đánh đi qua, nhẹ giọng chút, chớ bị hắn chạy. . ."

	"Như vậy đi, các ngươi đã đều muốn khiêu chiến ta, như vậy mọi người định cái quy củ tốt!"

	Phương Nguyên hướng về người chung quanh nhẹ nhàng nâng tay, cúi chào.

	Người chung quanh nhất thời ngẩn ngơ: "Cái gì quy củ?"

	Phương Nguyên duỗi ra ba ngón tay, nói: "Khiêu chiến ta có thể lấy, ít nhất trước tiên nắm ba khối Ma hạch lại đây!"

	"Ba khối Ma hạch?"

	Lập tức sững sờ rất nhiều người, có người tức giận nói: "Chúng ta nghiêm túc cẩn thận tới khiêu chiến ngươi, ngươi cũng bắt chúng ta làm cu li dùng?"

	Phương Nguyên thở dài, biểu hiện nghiêm túc nói: "Ta hi vọng mọi người rõ ràng một cái đạo lý, đạo chiến là cho phép lẫn nhau trong lúc đó luận bàn đấu pháp, nhưng là đạo chiến cuối cùng cân nhắc tiêu chuẩn, vẫn là muốn theo Ma hạch số lượng mà định, như ở bình thường, giữa hai người đấu pháp, mặc dù sẽ làm lỡ một ít thời gian, nhưng người thắng, tự nhiên có thể đem bại người trong tay Ma hạch với tay cầm, coi như chính mình cái này bị làm lỡ thời gian bồi thường, nhưng hôm nay các ngươi từng cái từng cái liền Ma hạch cũng không đi săn bắt, lại chỉ là đứng xếp hàng tới khiêu chiến ta, để ta rất khổ não a!"

	"Càng then chốt chính là. . ."

	Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Liền săn giết ma vật thực lực đều không có, lại nhất định phải tới khiêu chiến ta, càng làm cho ta khổ não!"

	Đám tu sĩ nghe được đều bối rối, cảm thấy cùng tự mình nghĩ tựa hồ không giống nhau lắm.

	Đạo chiến bên trên, tại sao có thể có người đang giảng đạo lý?

	. . . Hơn nữa giảng thật giống vẫn đúng là rất có đạo lý dáng vẻ!

	"Ha ha, cái này năm đạo đứng đầu đem chúng ta mọi người xem là kẻ ngu si. . ."

	Cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên có một cái lanh lảnh mà phiêu tử tiếng nói vang lên, cười lạnh nói: "Vừa vào đạo chiến, thắng bại do người không do trời, ai có thể bại cái này năm đạo đứng đầu, ai nhất định dương danh tại sáu đạo đại khảo, chúng ta còn với hắn giảng đạo lý gì, mọi người bằng bản lãnh của mình lên đi, kẻ này mới vừa cùng tốt mấy người đấu thắng pháp, pháp lực nhất định không ăn thua, bây giờ nói bất định là ở nghỉ ngơi dưỡng sức. . ."

	Thanh âm kia vang lên sau khi, chợt trái chợt phải, phương vị chuyển đổi liên tục, tất cả mọi người rõ rõ ràng ràng nghe thấy, tựa như vang ở bên tai, nhưng trái phải nhìn lại, lại không nhìn thấy thanh âm này là người phương nào phát ra, lại càng không biết là ai nói ra lời nói này. . .

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời nói này, liền cũng hơi trầm mặc lại, ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua.

	Có thể thấy, chu vi có mấy người, nghe xong lời này, vô cùng ý động.

	Mà thanh âm kia thì lại cười lạnh một tiếng, lần thứ hai vang lên, nói: "Mọi người còn khách khí với hắn cái gì, cùng lên đi, hắn có thể địch nổi một cái, hai cái, còn có thể địch nổi mười cái tám cái hay sao? Sớm muộn cũng sẽ đem hắn rã rời xuống, đến thời điểm chính là chúng ta thành danh lúc , còn đến tột cùng là cầm cái này đánh bại năm đạo đứng đầu tên tuổi, vậy thì xem ai số may, thời cơ chớp mắt là qua. . ."

	"Ầm!"

	Cái này một thêm củi thêm lửa, càng làm cho trong lòng mọi người có chút kích động, từng cái từng cái mặt lộ vẻ điên cuồng chi ý.

	Nhưng là bị lời nói này vén lên rút lên, chỉ nghĩ, nếu mọi người oanh một cái mà lên, chính là háo, cũng có thể miễn cưỡng dây dưa đến chết hắn, đợi đến hắn kiệt sức lúc, ta chỉ cần thoáng lưu ý, cho hắn một đòn tối hậu, danh tiếng này, há không phải là bị ta bắt đến?

	Trong lòng cái ý niệm này càng ngày càng điên cuồng, nhưng lại tựa hồ như đã quên bực này chuyện tốt không nhất định sẽ đến phiên trên đầu mình.

	Cái thanh âm kia bên trong, tựa hồ có lực lượng nào đó, lại khiến người càng ngày càng điên cuồng. . .

	"Đúng đấy, thời cơ chớp mắt là qua. . ."

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên chỉ cươi cười, nhẹ nhàng đầu ngón tay vạch một cái.

	Vào lúc này, bên cạnh hắn thanh khí tựa hồ khẽ động.

	Sau đó hắn tiếp theo tiếp tục nói, than thở: "Dùng chính mình tu luyện tà pháp, mê hoặc nhân tâm, dựa vào trong lòng mọi người đối kích bại ta bức thiết, xúc động trong lòng bọn họ tham niệm, thậm chí không muốn tính mạng giống như vây công ta, cuối cùng cùng ta cùng nhau, đấu cái lưỡng bại câu thương, sau đó ngươi là có thể dễ dàng đứng ra đem ta bắt xuống, một lời bại tất cả mười tu, cái này cũng không phải liền thành danh?"

	"Đúng vậy đúng vậy, ta này không phải liền liền thành danh?"

	Mọi người xung quanh nghe xong Phương Nguyên lời này, bất thình lình phản ứng lại, mồ hôi lạnh lưu đầy toàn thân, sau đó liền chợt thấy bên trong đám người, một người mặc áo bào đen cô gái khanh khách nở nụ cười, vừa cười vừa có chút điên cuồng nói: "Đến thời điểm, ta coi như tiến vào không được ba vị trí đầu, cũng nhất định có thể lấy danh dương thiên hạ, sẽ bị Tiên minh coi trọng, sẽ truyền cho ta Tiên pháp, sau đó thành tông làm tổ. . ."

	Nàng nói chuyện ngữ điệu cùng vừa mới cái kia tiếng nói giống nhau như đúc, nhưng cũng biến trở về giọng nữ.

	Nhưng bản thân nàng lại không hề hay biết, còn ở hưng phấn nói, ánh mắt mê man, tựa hồ thật sự nhìn thấy cái kia tươi đẹp một khắc. . .

	"Nàng chính là Bách Mị sơn đại trưởng lão, am hiểu mị thuật, vừa nãy lại không lưu ý nàng cũng tới. . ."

	Có người rất nhanh nhận ra cô gái mặc áo đen này thân phận, âm thầm lấy làm kinh hãi.

	Nhưng là bị người nhìn thấu thân phận, cô gái mặc áo đen kia lại vẫn nhưng ở "Khanh khách" cười, qua một lát, thậm chí còn nhẹ nhàng nâng tay, hướng về trong hư không sờ soạng, phảng phất đang sờ người kia khuôn mặt, ăn cười nói: "Ngươi là thế gia công tử, trong ngày thường con mắt sinh ở trên đầu, cũng không thèm nhìn tới ta một chút, nhưng bây giờ thì sao, bằng ta Nguyên Anh Lão tổ thân phận, ngươi còn không cố gắng xuống bỏ công sức. . ."

	Vừa nói, một vừa đưa tay đi cởi áo giải mang, xương xốp âm nhuyễn, thật giống đang cùng người nào ve vãn cũng tựa như.

	"Nàng. . . Nàng chính là vào mộng cảnh?"

	Có người kinh hãi, ánh mắt sợ hãi nhìn về phía Phương Nguyên.

	Chúng tu đều không phải ngốc, lập tức cũng hiểu được nguyên do, nghĩ đến là cô gái mặc áo đen này trong bóng tối triển khai Mị công, gây xích mích chu vi chúng tu vây công Phương Nguyên, chính mình lại ngồi thu ngư ông thủ lợi, kết quả bị Phương Nguyên lấy ảo thuật phá ảo thuật, ngược lại làm cho nàng trúng thuật, bây giờ đã rơi vào một giấc mơ đẹp trong, xưng tông làm tổ, khoái hoạt không được, nhưng lại không biết chính mình ở trong mắt người khác đã như chuyện cười.

	Huyễn pháp tranh chấp, vốn là như vậy quỷ dị.

	Chỉ là tất cả mọi người có chút sợ hãi hướng về Phương Nguyên nhìn sang, đúng là không nghĩ tới hắn Huyễn pháp cũng lợi hại như vậy.

	Hiển nhiên cái kia triển khai mị pháp cô gái, dĩ nhiên trúng chính mình tiểu Thanh Mộng thuật, Phương Nguyên liền cũng ngưng miệng lại, có chút lạnh nhạt nhìn cô gái kia một chút, thấy nàng lúc này dĩ nhiên thoát chỉ còn một cái áo lót, chính ôm một khối nham thạch ma sát, liền cũng thở dài, đột nhiên một bước bước đi ra ngoài, tầng tầng ở cô gái này phía sau lưng đánh một chưởng, liền đánh nàng máu tươi phun mạnh, ngất đi.

	Chu vi nhất thời có không ít người thán ra tiếng đến. . . Chỉ còn một cái áo lót liền thoát sạch sẽ a!

	"Quấy rối người gieo gió gặt bão, chúng ta cũng có thể nói một chút chuyện đứng đắn!"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn, thấy chung quanh chúng tu bên trong, rất có mấy người trên mặt mang theo chút vẻ tiếc nuối, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, hơi lên giọng, nói: "Đối với Phương mỗ người mà nói, cũng không ngại cùng chư vị luận bàn, nhưng quy củ vẫn là cần, các ngươi như chịu giao ba khối Ma hạch đến. . . Đương nhiên càng nhiều càng tốt, ba khối làm vì đáy, trên không mức cao nhất. . . Như vậy chúng ta không chỉ có thể đấu pháp, thậm chí còn có thể lấy giao lưu một phen tâm đắc, nhưng nếu như các ngươi miễn cưỡng muốn cảm thấy Phương mỗ người có thể bắt nạt, nghĩ muốn buộc ta đấu pháp. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Cái kia vì tiết kiệm thời gian, Phương mỗ người ra tay liền không có gì nặng nhẹ. . ."

	"Vèo!"

	Lời còn chưa dứt thì thân hình hắn lóe lên, đột nhiên lao thẳng tới đi ra ngoài.

	Khoảng khắc trong lúc đó, liền đã đến mười mấy trượng ở ngoài, cái kia con khủng bố ma vật trước mặt, phất lên chưởng đến, hướng về bầu trời bỗng dưng một trảo, lập tức có đạo đạo thiểm điện đột nhiên xuất hiện, liền đem con này ma vật một chưởng kích lật trên đất, rồi sau đó vung ngược tay lên, thanh khí hóa kiếm, liền đưa nó một viên khổng lồ đầu chém đi, hóa thành một viên óng ánh toả sáng Ma hạch, chậm rãi rơi xuống trên tay của hắn.

	Sau đó hắn nâng Ma hạch, chậm rãi đi rồi trở lại, hướng về mọi người nở nụ cười, nói: "Làm sao?" 