 "Mơ hão!"

	Cực lớn thuyền Độ Thế ầm ầm vang vọng, thẳng hướng trước lái tới, phá tan vô tận ma tức, thuyền trên khắp nơi đạo thống cùng Thiên Nguyên tu sĩ khí cơ như đuốc, châm lửa đốt trời, trong bóng tối Đế Hư sắc mặt cũng biến thành một mảnh tái nhợt.

	Bất quá ngoài dự liệu của mọi người, hắn lại không có quá mức phẫn nộ, thật giống trước tùy tiện cùng cuồng ngạo đều là giả ra đến, hiển nhiên dao động không được Thiên Nguyên chúng tu đạo tâm, vào lúc này đúng là bình tĩnh lại, ánh mắt chỉ là lạnh lùng về phía trước nhìn lại, rồi sau đó ở trong bóng tối, chậm rãi bốc lên nắm đấm.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Phảng phất là hải triều đánh ra bờ biển âm thanh, ở cái này bóng đêm vô tận bên trong, có vẻ càng kinh tâm động phách!

	Trong bóng tối ba mươi ba tầng trời Hồng Mông kỳ tăng vọt, khí cơ điều động tới cực điểm.

	Mà ở cái này bóng đêm vô tận bên trong, cái kia đếm mãi không hết, che ngợp bầu trời cũng tựa như Hắc ám ma vật, cũng đồng dạng cuồng bạo tới cực điểm.

	Ào ào ào!

	Từng mảnh từng mảnh hướng về pháp thuyền đánh tới!

	Không cách nào hình dung một khắc đó tuyệt vọng, vô tận ma tức đem pháp thuyền đều che khuất, tầm mắt từ ma vật bên trong nhìn sang, cần qua lại có tới hơn nửa ngày thời gian, mới có thể đi tới một chỗ ma vật hơi thiếu một ít trống không nơi, có thể thấy được cái này vô tận ma vật, đại loạn!

	Mà ở cái này vô tận ma vật bên trong, càng có biến ảo vô cùng Thiên Ma chen lẫn ở giữa, lúc nào cũng biến thành các loại hình dạng, hướng về pháp thuyền bên trên nuốt chửng mà đến, ở cái này vô tận Thiên Ma bên trong, còn có Đế Hư bên người Hồng Mông sinh linh, bọn họ đều có linh tính, tại giữa không trung tìm khích đến kẽ hở, khẩn nhìn chằm chằm cái này một chiếc gánh chịu Thiên Nguyên hy vọng cuối cùng pháp thuyền, cũng đang tìm kiếm chính mình cơ hội xuất thủ. . .

	Khó! Khó! Khó!

	Phương Nguyên kế hoạch không thể nghi ngờ là không có vấn đề.

	Thiên Nguyên chúng tu cũng biểu hiện ra chính xác thái độ, không có bị Đế Hư ảnh hưởng đạo tâm!

	Cái này vốn là duy nhất đường!

	Nhưng con đường này, vẫn cứ là cực kỳ gian nan, khó đến nhượng người không nhìn thấy hi vọng.

	Tựa như cùng lúc này thuyền Độ Thế bên trên người, không cách nào xuyên thấu qua che ngợp bầu trời ma vật, nhìn thấy một tia sạch sẽ ánh mặt trời!

	. . .

	. . .

	"Bảo hộ thuyền, tử chiến!"

	Ở cái này thuyền Độ Thế bên trên, dù là lại tuyệt vọng, cũng có người biểu hiện ra đầy đủ dũng khí.

	Bát Hoang thành chư quan thần tướng, đều vào lúc này đem một bộ, bảo hộ ở thuyền Độ Thế vị trí then chốt, cầm trong tay Tiên kỳ, lệ tiếng hét lớn, từng loạt từng loạt, từng mảnh từng mảnh Bát Hoang thành thần tướng liền đều liệt tại thuyền huyền nơi, cầm trong tay tiên mâu, hướng về ma vật bắt đầu chém giết!

	Hung cuồng ma vật một làn sóng tiếp một làn sóng kéo tới, liên tục lôi kéo nổi lên thuyền huyền bên trên Tiên binh, đem bọn họ kéo vào trong bóng tối.

	Nhưng mặt sau tiên quân, lập tức bổ sung tới, không cho pháp thuyền xuất hiện bất kỳ kẽ hở.

	. . .

	. . .

	"Giết. . ."

	Thuyền Độ Thế trước đầu, chính là Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn suất lĩnh Thiên Ma quân.

	Mỗi người bọn họ tế nổi lên Ma bảo, thản lộ lồng ngực, nhảy ở giữa không trung trong.

	Bốn phía tung hoành, càn quét từ giữa không trung rơi xuống ma vật, chỗ đi qua, ma quang hiển lộ, máu tanh nức mũi, cùng Tiên Đạo bất đồng, bọn họ lực lượng rõ ràng mang theo không cách nào hình dung tà khí, có thể vào lúc này, tà khí trong, vẫn cứ có thể hiển lộ ra đầy đủ hạo nhiên chính khí, cái nào sợ bọn họ khí cơ lại tà, dù sao lúc này vẻ mặt, là đại nghĩa lẫm liệt, không khác nào tiên. . .

	. . .

	. . .

	"Long hồn rơi vào ta tộc, chính là ngày hôm nay. . ."

	Càng lui về phía sau chút, có thể thấy được long hồn tung hoành, như là quần long múa tung, xé nát tất cả tiếp cận thuyền Độ Thế ma vật.

	Những kia đều là kế thừa long hồn tu hành thế gia cùng thiên kiêu, bọn họ có mấy người căn bản liền đã không nhớ rõ cái này long hồn là làm sao chiếm được, nhưng cũng không phòng ngại bọn họ vào lúc này cầm mệnh đi che chở thuyền Độ Thế, hơn nữa, cũng không biết đúng hay không là do vì trận chiến này dẫn dắt đến quá nhiều nhân quả , liền ngay cả những kia rõ ràng sớm sẽ không có linh tính long hồn, đều vào lúc này tỉnh lại.

	Chúng nó tại giữa không trung bay lượn ngang dọc, giương nanh múa vuốt, khắp nơi chiến ý, như là thức tỉnh một loại nào đó sâu trong linh hồn huyết tính.

	. . .

	. . .

	"Trung Châu thế gia, chưa từng rơi vào người sau?"

	Mà ở một bên khác, Trung Châu cổ thế gia liên minh đồng dạng triển lộ ra trước nay chưa từng có huyết khí cùng gốc gác, mỗi người bọn họ chiếm định một vị trí, các loại thần thông hiển lộ, như là cái đinh giống như định ở thuyền trên, bọn họ không có đi nghiêng chiếm càng nhiều địa vực, chỉ là vững vàng thủ định chính mình một mảnh, không có quá nhiều gánh chịu trách nhiệm, nhưng là nên chính mình gánh chịu, nhưng cũng không có trốn tránh nửa điểm.

	. . .

	. . .

	Lại sau đó, nhưng là Yêu vực đại quân.

	Bọn họ đi tới cái này phá diệt ba mươi ba tầng trời, cả người đều là mộng , căn bản không giống như là Tiên đạo tu sĩ như vậy biết mình là qua tới làm cái gì, thì tại sao làm như thế, chỉ bất quá, bọn họ cũng có ưu thế của chính mình, đó chính là mãng. . .

	. . . Quản hắn làm cái gì, nên làm liền làm!

	Nếu trước mắt có ma vật vọt tới, nếu người khác đều ở giết, vậy ta còn chờ cái gì?

	Giết!

	Giết mẹ nhà nó!

	Bởi vậy lúc này thoạt nhìn, Yêu vực đại quân một bên, trái lại là náo nhiệt nhất, so với hung cuồng hướng về pháp thuyền bên trên vọt tới ma vật, bọn họ thậm chí có vẻ càng hung.

	Một cái tiếp một cái gào gào kêu, có trần trụi trên người, có đã biến thành bán yêu, thẳng hướng vô tận ma vật nhào tới.

	Những người khác đều chỉ là ở pháp thuyền bên trên nghênh chiến, bọn họ ngược lại tốt, chiến ý cùng nhau, trực tiếp liền nhào tới pháp thuyền phía dưới đi tới, có ở vô tận ma vật bên trong chém giết một lúc lâu, rốt cục đem bên người cuối cùng một con Ma vật xé thành mảnh vỡ, sau đó vừa quay đầu. . .

	. . . Mẹ, thuyền đây?

	. . . Sao không chờ ta?

	. . .

	. . .

	Mà cùng với những cái khác chư bộ so với, Thần tộc đại quân nhưng là có vẻ càng trầm mặc.

	Bọn họ tâm tư phức tạp nhất, nghĩ tới nhiều nhất, đối với Phương Nguyên cũng nhất không tín nhiệm, thậm chí cừu thị!

	Nhưng hôm nay leo lên thuyền Độ Thế, bọn họ cũng không có biện pháp khác, chỉ là thủ định pháp thuyền một vực, cực lớn Đại Thiên La Kỳ triển ra, đem một tầng một tầng ma vật đẩy ra, chỉ là Đại Thiên La Kỳ tuy tốt, lại chung quy không cách nào ở cái này cực lớn thuyền Độ Thế trên bảo vệ tất cả khu vực, cho nên khi ma vật vọt tới đám người bọn họ trong, những thứ này Thần tộc tướng sĩ, cũng chỉ có thể cắn răng tiến lên đón.

	"Thiên ngoại thiên đã phá huỷ, Thiên Nguyên cũng sắp bị hủy. . ."

	"Chúng ta, xưa nay đều chưa từng có lựa chọn vận mạng mình cơ hội. . ."

	"Nhưng dù như thế nào, có một chút là có thể xác định. . ."

	"Bất luận ở tình huống gì dưới, chúng ta đều muốn tuyển chọn sống tiếp, liều mạng sống tiếp!"

	". . ."

	". . ."

	Độ Thế Chi Chu, qua lại bóng tối, về phía trước gian nan tiến lên.

	Cả chiếc thuyền trên, gánh chịu duy nhất hi vọng, cũng gánh chịu vô tận giết chóc!

	Bây giờ Phương Nguyên, chắp tay đứng ở thuyền đầu, ánh mắt về phía trước nhìn hư không, không để ý đến sau lưng giết chóc cùng tử vong.

	Hắn bây giờ đem phía sau lưng, thậm chí cả chiếc pháp thuyền vận mệnh, đều giao cho những người khác.

	Chính mình duy nhất có thể làm, chính là nhìn chăm chú khẩn trong bóng tối người kia!

	Mà Thiên Nguyên chúng tu, cũng không có để cho hắn thất vọng!

	Một tràng trước nay chưa từng có khí vận tranh đấu, cũng là một trận chưa từng có tuyệt hậu vận mệnh cuộc chiến!

	Mỗi người, đều vào lúc này đứng ở chính mình nên chỗ đứng!

	. . .

	. . .

	Rào!

	Độ Thế Chi Chu phía trước, có đếm mãi không hết ma vật trào lại đây, bọn họ một đám một đám, liên miên thành biển, chồng chất ở pháp thuyền trước, làm cho cái này một chiếc cực lớn thuyền Độ Thế, như là bị vây ở sông băng trong, trước không vào được, mặc cho Độ Thế Chi Chu lực lượng mạnh hơn, nhưng là khi bốn phương tám hướng, cũng đã bị vô tận ma vật hoàn toàn bế tắc lúc, cũng không có thể tiếp tục hướng phía trước chạy!

	"Chư vị đồng bào, đến chúng ta hiến thân lúc!"

	Có Ma Biên không biết tên thần tướng, nhìn thấy màn này, trên mặt hiện ra dứt khoát vẻ.

	Hắn hai tay nắm chặt trong tay thần thương, bỗng nhiên rống to một tiếng, trước tiên nhảy xuống pháp thuyền, vọt thẳng tiến vào thuyền huyền chu vi ma vật trong đám, thoải mái tay chân xé giết lên, dùng hết một thân khí lực, đem đến gần rồi chính mình ma vật xoắn nát, mà ở pháp thuyền bên trên, hắn tất cả bộ khúc nhìn thấy màn này, cũng đều lập tức đỏ cả vành mắt, có người âm thầm cắn răng, theo sát nhảy xuống.

	Sau đó chính là thứ hai, cái thứ ba. . .

	Đếm mãi không hết Ma Biên tiên quân, nhảy xuống pháp thuyền, dùng thân thể đi càn quét những kia với bùn tại pháp thuyền chu vi ma vật.

	Vận mệnh của bọn họ, ở nhảy xuống pháp thuyền lúc, cũng đã nhất định, nhưng cũng không có người sinh ra hối hận.

	. . .

	. . .

	Cực lớn pháp thuyền, ở ma vật cùng Ma Biên tiên quân thi hài cùng trong máu thịt, gian nan tiến lên, thế nhưng chu vi vô cùng vô tận, đều là mãnh liệt mà đến ma tức cùng ma vật, che kín bầu trời, trên không nhất là khó thủ, liền liền có Dịch Lâu trận sư, vào lúc này kết bè kết lũ vọt tới giữa không trung, triển khai một thân trận đạo tu vị, đem vô số trận kỳ rơi tới pháp thuyền chu vi, che chở trên không.

	Nhưng như vậy trong lúc cấp thiết bày xuống trận pháp, cố nhiên có thể bảo vệ pháp thuyền trên không, lại không thủ được bọn họ tự thân, không biết có bao nhiêu người bị bay nhào mà đến ma vật cầm đi, xé thành mảnh vỡ, máu me đầm đìa rơi xuống, như mưa xối xả, nhưng là mỗi chết đi một cái trận sư, liền lập tức có càng nhiều trận sư xông hướng giữa không trung, bọn họ tế trống canh một nhiều trận kỳ, đem cái này một chiếc pháp thuyền càng tốt bảo hộ ở phía dưới.

	Một cái tiếp một cái trận sư chết đi, nhưng càng lúc càng hoàn chỉnh đại trận lại xuất hiện ở pháp thuyền trên không.

	. . .

	. . .

	"Ma bọn nhãi, đến a. . ."

	Có râu trắng tóc bạc lão tu cầm trong tay đại đao, xung phong vô số ma vật, vết thương đầy rẫy, đầy người là máu.

	Ở bên cạnh hắn, vẫn còn có vẻ vô cùng non nớt người tuổi trẻ ôm lấy cánh tay của hắn, khóc ròng nói: "Lão tổ, chúng ta vốn có thể thật tốt trốn ở Thiên Nguyên, thật tốt hưởng thụ cái kia thanh tĩnh thế giới, vì sao nhất định phải chạy đến cái này tuyệt vọng nơi đến liều mạng, chúng ta là đang vì sao mà chiến?"

	Tóc bạc lão tu lấy đao trụ, trầm giọng hét lớn: "Nói là cái gì mà chiến quá mức lập dị. . ."

	Sau đó hắn mạnh mẽ nhìn về phía người tuổi trẻ kia con mắt: ". . . Ta chỉ hỏi ngươi, trận chiến này đến rồi, ngươi muốn chạy trốn sao?"

	Người tuổi trẻ mạnh mẽ xóa đi nước mắt trên mặt, gắt gao nắm lấy đao trong tay!

	. . .

	. . .

	Vô tận chinh chiến cùng chém giết, như là pháo hoa tỏa ra ở pháp thuyền chu vi.

	Bất luận thần thông cỡ nào rực rỡ, võ pháp cỡ nào tinh diệu, chém giết nguyên do đều là xấu xí!

	Đoạn chi hài cốt, máu tươi tanh hôi, một tầng một tầng huyết tương, phô ở Độ Thế Chi Chu trên mặt đất!

	Nhưng từ một góc độ khác xem ra, tình cảnh này lại là dị thường vẻ đẹp!

	Đứng ở thuyền đầu Phương Nguyên, đặt tại sau lưng nắm đấm, đã chậm rãi xiết chặt.

	Cái này một thế, chính mình trải qua rất nhiều chuyện, cũng làm rất nhiều chuyện.

	Gặp qua vô tận nhân tâm đáng ghê tởm, có thể ít nhất vào đúng lúc này, hắn cảm giác đắc nhân tâm dị thường tốt đẹp! 