 "Phốc. . ."

	Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão đang bức ra Phương Nguyên sau khi, liền chậm rãi thu hồi trải rộng tại cánh đồng tuyết bên trên kiếm ý.

	Một lần điều động Kiếm tâm, kiếm ý trải ra ngàn dặm phạm vi, đối với nàng mà nói cũng là một loại cực kỳ cật lực chuyện, tuy rằng làm như vậy, tất nhiên có thể mang Phương Nguyên từ linh mạch trong bức ra đến, nhưng nàng nhưng cũng tương đương ở sử dụng kiếm ý đối kháng ngàn dặm bên trong tất cả sinh linh, thậm chí đối với kháng ngàn dặm bên trong vô biên phong tuyết, thực tại hung hiểm tới cực điểm, đối với Kiếm tâm của nàng gánh nặng cũng đạt tới cực điểm.

	Cũng nguyên nhân chính là này, bức ra Phương Nguyên sau khi, nàng liền lập tức chậm rãi thu hồi kiếm ý, để tránh khỏi tâm thần đổ nát.

	Đối với những khác, nàng cũng không lo lắng, nàng rất vững tin kiếm ý của chính mình đã thương tổn được Phương Nguyên, cũng rất xác định bây giờ Phương Nguyên đã không có lực hoàn thủ gì, Viên gia lưng rùa ông lão Viên tứ gia coi như không phải Nguyên Anh bên trong đỉnh cấp người, nhưng cũng tốt xấu là một cái tu hành gần ngàn năm lão quái, như còn đối phó không được như vậy một cái bị thương nặng tiểu bối, vậy thì thật sự thành một chuyện cười.

	Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, ở nàng thu hồi kiếm ý, chuẩn bị hỏi dò kết quả lúc, liền nhìn thấy đứng tại bên cạnh mình, vẫn không nhúc nhích Viên tứ gia, đột nhiên thay đổi sắc mặt, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trên mặt tựa hồ hiện ra một loại nào đó sợ hãi cùng vẻ phẫn hận.

	Sau một khắc, hắn liền cũng không nhúc nhích, khí tức tán dật tại bên trong đất trời, tựa hồ thành một cái xác không.

	"Chuyện này. . ."

	Mẫn trưởng lão kinh hãi, cần dùng gấp kiếm thức dò xét, sau đó liền biểu hiện dại ra.

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì. . ."

	Nàng theo bản năng liền muốn hỏi, nhưng lập tức liền phản ứng lại, Viên tứ gia đã trả lời không được nàng vấn đề, bởi vậy ở lại trong lòng nàng chỉ có vô biên khiếp sợ, nàng không thể nào tưởng tượng được, đường đường Nguyên Anh đại tu, điều động Nguyên Anh thoát xác, đi tới chém giết bên ngoài ngàn dặm, một cái bị thương nặng tiểu bối, làm sao sẽ hết lần này tới lần khác rơi vào một cái Nguyên Anh tiêu tan, thân thể thành mộc khủng bố kết cục?

	Hắn đến tột cùng làm cái gì?

	Vào đúng lúc này, nàng tình nguyện tin tưởng là Viên tứ gia Nguyên Anh thoát xác sau khi, bị cánh đồng tuyết trên cương phong thổi tan.

	Bởi vì. . . Cái này không thể nào a!

	Nếu Phương Nguyên là Kim Đan cảnh giới đỉnh cao, trạng thái xong đủ, thực lực cường thịnh tình huống xuống, nếu nói là hắn có cơ hội thương tổn được Viên tứ gia Nguyên Anh, nàng còn miễn cưỡng có thể tin tưởng, nhưng bây giờ, cái kia sáu đạo đứng đầu rõ ràng đã là cung giương hết đà, như thế nào làm được?

	"Phương Nguyên. . ."

	Sau khi hết khiếp sợ, sắc mặt của nàng liền cũng càng chìm xuống.

	Ở trên người nàng, dĩ nhiên dâng lên một cỗ âm lãnh khí cơ, sát khí phân tán. . .

	Tuy rằng cùng Viên gia tứ gia không có gì giao tình, hơn nữa lấy nàng Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên thân phận, cũng thật sự có chút không lọt mắt vị này ở Nguyên Anh đại tu bên trong cũng không tính có cỡ nào xuất chúng Viên gia tứ gia, nhưng dù sao cũng là cùng đi ra giải quyết, cũng đều là trấn thủ cái này cung điện dưới lòng đất Nguyên Anh cao thủ một trong, bây giờ nhìn thấy Viên gia tứ gia lại chết đi, cũng làm cho trong lòng nàng sinh ra một loại nào đó ý bi thương. . .

	Mà bi thương ở ngoài, chính là sát cơ dày đặc, hai đại Nguyên Anh truy sát một cái bị thương nặng tiểu bối, không những đến nay cũng không đắc thủ, còn bị tiểu nhi kia không biết dùng loại nào thủ đoạn chém một cái, cũng làm cho trong lòng nàng sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác phẫn nộ!

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi, đến tột cùng có bao nhiêu bản lĩnh!"

	Giọng căm hận nói nhỏ, nàng cất bước, chậm rãi đi về phía trước.

	Đi ra vài bước sau khi, trở lại trong cơ thể kiếm ý bắt đầu trở nên trôi chảy, nàng tốc độ liền cũng càng lúc càng nhanh, đến bên ngoài trăm trượng thì nàng đã một bước đạp về không trung, người theo kiếm đi, hóa thành một luồng ánh kiếm phá tan phong tuyết, nhảy vào trong hư không.

	Tu luyện Kiếm tâm người, rất ít Nguyên Anh thoát xác, thậm chí ngoại trừ một số tu hành qua bí pháp người, phần lớn đều không thể thoát xác, nàng cũng giống như thế, chỉ là, coi như không cần Nguyên Anh thoát xác, đem ngự kiếm pháp điều động cực điểm sau khi, tốc độ kia cũng dị thường khủng bố.

	Quan trọng hơn chính là, nàng trước điều động Kiếm tâm lúc, liền đã đem một tia kiếm ý ở lại Phương Nguyên trên người.

	Dựa vào Phương Nguyên bây giờ tu vị, là tuyệt đối không cách nào chém xuống cái kia một tia kiếm ý.

	Điều này cũng làm cho, bất luận Phương Nguyên trốn hướng về phía nơi nào, nàng đều có thể truy tung đến hắn. . .

	Nhất định có thể truy tung đến hắn!

	. . .

	. . .

	"Nhất định có thể sống sót!"

	Mà bây giờ Phương Nguyên, cũng chính cắn chặt hàm răng về phía trước gấp tung.

	Hắn vốn đã là cung giương hết đà, nhưng mượn Bất Tử Liễu thần diệu, lại miễn cưỡng làm cho bản thân ở đèn cạn dầu thời khắc sinh ra một cỗ dư thừa sinh cơ, sau đó liền dựa vào cái này một cỗ sinh cơ không muốn sống về phía trước bỏ chạy, hắn có thể cảm giác được sau lưng loại kia ý âm lãnh, như mũi kiếm róc xương, biết đó là một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên bị bức ép cuống lên sau khi sinh ra đến lẫm liệt sát cơ. . .

	Nhưng dù như thế nào, chính mình tổng phải sống sót!

	Coi như Nguyên Anh Kiếm Tiên thực lực mạnh đến đâu, cũng hầu như phải sống sót!

	Trái tim ôm này niệm, trong đầu của hắn bắt đầu có vô số ý nghĩ lóe qua, Lang Gia các khổ đọc ba năm có thừa, sở học vô tận học thức, đều vào lúc này liều mạng lật vọt lên, mà hắn thì lại ở bên trong lựa chọn mỗi một đạo có thể đến giúp chính mình đồ vật!

	. . .

	. . .

	"Ngươi cảm giác mình có thể chạy thoát sao?"

	Phong tuyết mênh mông, Phương Nguyên có thể cảm giác được phía sau lưng truyền đến lạnh lẽo sát cơ, biết Mẫn trưởng lão đuổi sát chính mình mà đến, dĩ nhiên đến 300 dặm ở ngoài, mà cùng nàng toàn lực ngự kiếm tốc độ so với, tốc độ của chính mình căn bản là không có cách cùng nàng so với, liền hắn cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, tùy tiện tìm kiếm một mảnh Tuyết cốc, sau đó bắt đầu đem trên người mình tất cả đắt giá bày trận vật liệu đều dùng lên.

	"Bạch!"

	Ở Mẫn trưởng lão thân hình lúc ẩn lúc hiện, xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm phong tuyết trong thì Phương Nguyên đại trận đã sắp thành hình, nhưng Mẫn trưởng lão một đạo kiếm thức quét tới, liền dĩ nhiên đoán được hắn ý nghĩ, trái tim cười gằn: Cái kia chỉ là Kim Đan, lại vẫn nghĩ kế cũ dùng lại, bố trí một toà đại trận đến mai phục nàng, chỉ tiếc nàng không phải Viên gia tứ gia, nàng chính là Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên!

	Tại mấy chục dặm ở ngoài, nàng liền trực tiếp chém ra một kiếm!

	Sau đó liền thấy được một luồng ánh kiếm tách ra bên trong đất trời phong tuyết, thẳng hướng Phương Nguyên cuốn tới. . .

	Ầm!

	Cả toà đại trận đều đã chém đến liểng xiểng, vô cùng kiếm quang tán dật, bất tận dư uy còn trực tiếp hướng về Phương Nguyên cuốn tới, ở cuối cùng này trong lúc nguy cấp, Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp triệu hoán cóc Lôi Linh, đem chính mình nuốt tiến vào, chỉ là ánh kiếm kia đến quá nhanh, ánh kiếm kia dư uy, vẫn có một đạo quét ở trên đùi của hắn, lập tức chém ra một cái lộ ra khớp xương vết thương.

	"Ngươi còn có thể làm sao trốn?"

	Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão nhận ra được Phương Nguyên bị thương, mi mắt càng là lạnh lẽo, điều khiển kiếm quang liền độn mà tới.

	Phương Nguyên thì lại không dám khinh thường, tránh thoát một kiếm này sau khi, liền lập tức từ cóc Lôi linh thể bên trong nhảy ra ngoài, xoay người lại đem cóc ôm vào trong lòng, sau đó vội vã cho gọi ra Chu Tước lôi linh, một cước bước lên, đón vô biên phong tuyết vội vã phi độn.

	Chân của hắn đã bị thương, tốc độ bị ảnh hưởng lớn, thậm chí bởi vì Nguyên Anh Kiếm Tiên một kiếm này, làm cho trên đùi hắn thương ý thực xương, liền Bất Tử Liễu đều không thể đúng lúc trở lại bình thường, Chu Tước lôi linh trong thời gian ngắn tốc độ khá, nhưng thời gian dài triển khai, đối với hắn pháp lực tiêu hao lại hết sức nghiêm trọng, bởi vậy thoát thân lúc không phải một cái thượng giai lựa chọn, nhưng là vào lúc này, cũng đã không lo nổi.

	"Phần phật lạt. . ."

	Sau lưng ở bên ngoài hơn trăm dặm, Mẫn trưởng lão xa xa chạy tới, tay áo mãnh liệt đập động, vẫn là ở không ngừng kéo vào khoảng cách.

	Hiển nhiên dùng không được thời gian uống cạn chén trà, nàng liền có thể đuổi tới trước người mình đến, Phương Nguyên cũng cắn răng một cái.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía giữa không trung.

	Cánh đồng tuyết bầu trời, vẫn luôn là u ám mà ngột ngạt, hình như có mây đen lúc nào cũng ngưng tụ.

	Mà ở mây đen bên trên, nhưng là vô biên cương phong, tung hoành thiên địa, đủ để xé nát thế gian tất cả, bởi vậy đến cánh đồng tuyết bên trên, rất ít người sẽ trốn vào trời cao phi hành, bất kể là tu sĩ, vẫn là pháp thuyền, đều sẽ chọn giữa không trung, hoặc là ép sát mặt đất mà đi, chỉ là đến lúc này, Phương Nguyên lại không có lựa chọn khác, hắn âm thầm cắn răng một cái, trực tiếp hướng về mây đen bên trên vọt tới. . .

	"Muốn chết!"

	Xa xa chạy tới Mẫn trưởng lão, chỉ nhìn thấy một tia điện quang xông thẳng cửu tiêu mà đi, sắc mặt cũng là khẽ biến.

	Cái kia mây đen bên trên cương phong, quá mức mãnh liệt, đối với Tu hành giả tới nói không khác nào cối xay thịt, nàng Nguyên Anh Kiếm Tiên, thân thể mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn đi lên lấy thân thể trực tiếp chịu đựng cấp độ kia cương phong tẩy lễ, mà cái kia cảnh giới Kim Đan tiểu nhi, tiến vào cấp độ kia cương phong trong, thì lại càng là một con đường chết, trong lòng nàng đều xuất hiện trong nháy mắt kinh ngạc, cho rằng Phương Nguyên là muốn tự mình kết thúc.

	Bất quá, cái này một ý nghĩ mới vừa bay lên lên, liền nhìn thấy Phương Nguyên ở vọt vào cái kia cương phong bên trong một chốc, liền kế cũ dùng lại, dùng cái kia xấu xấu cóc đem chính hắn nuốt tiến vào, sau đó ngay khi sấm sét Chu Tước trên lưng nhảy một cái, nhảy vào cương phong trong.

	Cũng không biết là quá mức trùng hợp, vẫn là hắn cố ý lựa chọn, cái kia một đạo cương phong, chính là cái kia cửu thiên trong hỗn loạn cương phong trong nhu hoà nhất một đạo, bởi vậy không có trực tiếp đem hắn cùng con kia cóc cùng nhau xé nát, đúng là như sóng lớn hồng triều giống như, trực tiếp cuốn lấy hướng về phía đông nhanh chóng vọt tới, cái kia cương phong tốc độ nhanh chóng biết bao, trong nháy mắt liền đã mang theo hắn đi mấy trăm dặm xa. . .

	"Lại còn có bực này quái pháp. . ."

	Mẫn trưởng lão giọng căm hận nói nhỏ, liền ngự kiếm quang về phía trước chạy đi: "Ta xem ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!"

	Ầm ầm ầm!

	Trên chín tầng trời, cương phong hỗn loạn, gào thét bừa bãi tàn phá.

	Đạo đạo gào thét bừa bãi tàn phá cương phong bên trong, có thể nhìn thấy một con cóc ở bên trong theo sóng trục sóng, thỉnh thoảng lộ ra cái bụng, thỉnh thoảng xoay một vòng chuyển, dù là Phương Nguyên ở Lang Gia các thì đã ở một ít giảng giải cánh đồng tuyết phong cảnh điển tịch bên trên, từng thấy đối với những thứ này cương phong ghi chép, dù là hắn tiến vào cái này một mảnh cương phong lúc, đã trải qua nhỏ bé dày đặc suy tính cùng quan sát, lựa chọn một đạo lực lượng thích hợp cương phong, nhưng cái này cuồng bạo vô biên lực lượng, vẫn là cho hắn, cùng với cóc Lôi Linh hình thành rồi áp lực thực lớn.

	Chỉ ở cương phong bên trong kiên trì không tới thời gian uống cạn chén trà, hắn liền không thể không nhìn chuẩn một cơ hội, gấp từ cương phong bên trong trốn thoát, lúc này cóc Lôi Linh đã cổ trương lên, đến cực hạn, lại ở thêm một hồi, liền muốn toàn bộ nổ tung. . .

	"A, có thể từ cương phong bên trong sống sót đi ra, cũng coi như bản lãnh của ngươi, thế nhưng vô dụng. . ."

	Sau lưng bên ngoài mấy dặm, bỗng nhiên xa xa truyền đến Mẫn trưởng lão gầm thét.

	Nhảy vào cương phong bên trong, nước chảy bèo trôi, tốc độ kia nhanh chóng biết bao, sợ không phải chớp mắt ngàn dặm, thoạt nhìn Phương Nguyên chỉ ở bên trong chịu đựng thời gian uống cạn chén trà, nhưng cũng đã chạy trốn tới mấy ngàn dặm ở ngoài, nhưng Mẫn trưởng lão điều khiển phi kiếm vội vã truy đuổi, lại cũng theo tới!

	"Bạch!"

	Còn không chờ Phương Nguyên tỉnh táo lại, liền có một đạo uy nghiêm đáng sợ kiếm quang bay tới!

	Bên ngoài mấy dặm Mẫn trưởng lão, không dám mạo hiểm tiến vào cái kia hỗn loạn cương phong trong chém hắn, nhưng đợi lâu như vậy, cũng là nín đầy bụng tức giận, một kiếm này lại là ôm nỗi hận mà phát, toàn chưa lưu thủ, suy nghĩ lấy Phương Nguyên bây giờ tu vị, toàn không khả năng tiếp xuống hoặc là tránh thoát một kiếm này, nhưng không nghĩ tới, hiển nhiên chính mình một kiếm này liền muốn chém tới con kia chật vật từ mây đen bên trong lăn lộn đi cóc trên người, đưa nó kể cả bên trong người cùng nhau chém bạo thì con kia cóc bỗng nhiên mất công sức trên không trung chuyển một cái thân.

	Cái này quay người lại, liền hướng phương hướng của chính mình, hai cái căng tròn con mắt nhìn mình chằm chằm, thoạt nhìn hết sức tức giận.

	Cóc trong bụng, thì lại vang lên Phương Nguyên mơ hồ phát trầm tiếng nói: "Bảo bối xin mời há mồm!"

	"Oa!"

	Con kia cóc bỗng nhiên liền há miệng ra, một tia sáng trắng phun phun ra ngoài! 