 
	"Trời ạ, cái này vẫn là Trúc Cơ cảnh giới đấu pháp sao?"

	Giữa không trung, đã là hỗn loạn tưng bừng. .

	Bên này cuồng phong bừa bãi tàn phá, che trời cuốn đất, phía bên kia lôi đình phích lịch, điện xà đi khắp.

	Thôi gia Đạo tử điều khiển gió đen, tại giữa không trung, như ẩn như hiện, mà cái kia do gió đen ngưng tụ ra bốn thanh binh khí, thì lại thần uy khó lường, thỉnh thoảng hóa thân ngàn vạn, xoắn nát hư không, thỉnh thoảng lại quy làm một thể, băng sơn toái địa; Phương Nguyên nhưng là điều khiển tam đại Lôi Linh, phi thiên độn địa, thế tiến công như điên, xa xa xem ra, chỉ khiến người cảm thấy trên trời nửa bên mây đen, nửa bên chớp giật, thần dị khó tả. . .

	Cái này thậm chí đã vượt qua người thường đối với Thiên Đạo trúc cơ trong lúc đó đấu pháp tưởng tượng, càng như là hai vị Kim Đan đại tu ở đấu pháp.

	Thậm chí nghiêm ngặt nói đến, hay là bình thường Kim Đan đấu pháp, đều không có bực này thanh thế.

	Không biết có bao nhiêu quan chiến người, vào lúc này thậm chí mơ hồ bắt đầu nghĩ mà sợ lên: "Vừa bắt đầu, chỉ cảm thấy cái kia Kim gia mời tới Thiên Đạo trúc cơ bị Kim gia vứt bỏ, lấy mọi người là địch, mơ hồ cảm thấy hắn có loại dễ bắt nạt cảm giác, sau đó động lên, mới phát hiện hắn hung uy khó lường, thực không dễ chọc, nhưng cũng là cho tới hôm nay, mới biết chúng ta vừa nãy đối mặt với đối thủ như thế nào. . ."

	"Trước cùng chúng ta động thủ thì hắn căn bản cũng không có triển khai toàn lực a. . ."

	"Là do làm vì chúng ta những người này còn chưa đủ lấy để cho hắn triển khai toàn lực. . ."

	Trong lòng bọn họ đều đang run rẩy, ngược lại không biết có bao nhiêu người âm thầm sinh ra một loại hối hận cảm giác.

	Lúc trước ở Luyện Khí cảnh giới thì chính mình vì sao không có nhiều xuống mấy phần công phu, cũng đi tới nơi này một cái chân chính thiên kiêu trên đường đến?

	"Ha ha, ta vốn cho rằng ngươi là hoang dã con đường, liền may mắn kết thành Thiên Đạo trúc cơ, thực lực cũng nhất định cường không đi nơi nào , bất quá bây giờ nhìn lại, đúng là ta sai rồi. . ." Mà vào lúc này, giữa không trung, cái kia Thôi gia Đạo tử chưởng ngự hung phong, điều khiển tứ đại binh khí, từ lâu lăn lộn cùng Phương Nguyên đấu mấy trăm hiệp, biểu hiện đúng là tưởng thật rồi chút, vừa cùng Phương Nguyên đấu pháp, hắn tiếng nói vừa từ cuồng phong bên trong rõ ràng vang lên: "Truyền thừa không hoàn toàn tình huống dưới, ngươi có thể làm được trình độ như thế này, thực sự không sai!"

	"Xèo. . ."

	Hắn đang nói ra lời nói này thì thương, kiếm, kích ba đạo binh khí, đột nhiên thành một cái "Phẩm" hình chữ, phân thượng hạ hướng về Phương Nguyên đánh tới, binh khí kia xẹt qua trong hư không, lại xuất hiện đạo đạo vết nước giống như sóng gợn, mà Phương Nguyên thấy, cũng là chút nào không dám khinh thường, Chu Tước lôi linh, màu xanh lôi lý, Bất Tử Liễu lôi linh đều thôi thúc cực điểm, thẳng hướng hắn tiến lên nghênh tiếp.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Chu Tước lôi linh hai trảo chụp vào cái kia một cây như Hắc long cũng tựa như hung thương, màu xanh lôi lý bỗng dưng nhảy một cái, chu vi sấm sét lại như là gợn nước giống như, đem cái kia một thanh kiếm lớn màu đen bọc lại, mà Bất Tử Liễu nhưng là vạn ngàn cành liễu đồng thời tùy ý đi ra ngoài, cuốn lấy cái kia một thanh trường kích, đón trong hư không vô tận cuồng phong, mạnh mẽ đưa chúng nó hướng phía dưới kéo đến. . .

	Có thể ở Lôi Linh cùng bọn họ tiếp xúc cái kia một chốc lát, cái kia vài đạo binh khí bên trên , tương tự cũng tuôn ra một loại màu đen khí tức, mỗi một sợi đều tựa hồ mang theo một loại nặng nề như núi lực lượng, lại miễn cưỡng chống đỡ Lôi Linh lực lượng, liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

	Nhưng vào đúng lúc này, Thôi gia Đạo tử lại là bắt đầu cười lớn: "Nhưng so với ta, ngươi xác thực còn kém mấy phần hỏa hầu!"

	"Xoẹt " một tiếng, hắn xuất hiện ở Phương Nguyên trước người, hai tay hư nắm, chém xuống đi.

	Lúc này hắn khoảng cách Phương Nguyên ít nhất cũng có khoảng ba mươi trượng, nhưng liền như thế xa xa hư chém, cùng này tương ứng, nhưng là hắn trên đỉnh đầu, cái kia cuối cùng một món binh khí cuồng đao, phía trên hắc khí quấn quanh, ít nhất cũng lớn lên gấp mười lần có thừa, quả thực như cùng một mảnh triền núi cũng tựa như, vắt ngang ở trong hư không, theo động tác của hắn mạnh mẽ chém về phía Phương Nguyên đỉnh đầu, tựa hồ chu vi hư không đều chém nát.

	"Hừ. . ."

	Đón cái này một đao, Phương Nguyên cũng chỉ có thể sầm mặt lại, trong lúc cấp thiết bứt ra lùi về sau.

	"Khách khách khách "

	Theo hắn như vậy bất đắc dĩ bứt ra, tam đại Lôi Linh cũng khí thế một yếu, trở nên ảm đạm rồi không ít.

	Lúc này đã lùi tới ba trăm trượng ở ngoài đi vây xem đám tu sĩ đám người, thấy thế đều cùng kêu lên gọi dậy "Tốt" đến!

	"Quả nhiên không hổ là Thôi gia Đạo tử, thần thông vô địch!"

	"Đây cũng là, Thôi gia Đạo tử nhưng là đoạt qua Trung Châu đạo chiến đứng đầu người!"

	"Ai, chỉ là không biết nếu là Thôi gia Đạo tử chém kẻ này, cái kia Kim lão thái quân ban thưởng có còn hay không chúng ta phần?"

	"Chúng ta các môn các phái, vì nàng Kim gia chuyện đều chết không ít người, ít nhất phải cho cái bồi thường chứ?"

	". . ."

	". . ."

	Ở xung quanh từng trận cuộn sóng cũng tựa như nghị luận tiếng khen hay bên trong, này đoàn người nơi sâu xa, nhưng cũng có hai người cũng tương tự đang quan chiến.

	Không phải người bên ngoài, chính là cái kia Khương gia công tử, thích nhất ra vẻ trẻ ăn mày trang phục thiên kiêu, cùng với cái kia trên người mặc váy đen, không rõ lai lịch cô gái.

	Hai người bọn họ rõ ràng đều có thực lực không yếu, nhưng từ trận này đại loạn bắt đầu đến hiện tại, trước sau không từng ra tay.

	Đến lúc này, cũng chỉ là vui sướng hài lòng quan chiến mà thôi, thỉnh thoảng còn tiếc hận vài câu.

	"Ta vốn là thật coi trọng vị lão huynh này, nhưng hiện tại xem vẫn có chút miễn cưỡng a. . ."

	Cô gái mặc áo đen nhìn thấy Phương Nguyên rơi vào rồi hạ phong, thở dài nói: "Hoang dã con đường xuất thân, cùng Thôi gia Đạo tử loại này vô số đại tu hoa tâm máu bồi dưỡng được người đến vẫn là không giống nhau, một cái thần thông không hoàn toàn, tu vị cũng không đạt đến Trúc Cơ đỉnh cao, cái này kỳ thực đều là hắn điểm yếu , bất quá cùng bình thường Trúc Cơ giao thủ, còn hiển lộ không ra, nhưng vào lúc này cùng Thiên Đạo trúc cơ giao thủ, liền sức lực không đủ. . ."

	Khương gia trẻ ăn mày đào đào lỗ mũi, nói: "Cũng chưa chắc a, ta trong bóng tối cũng nghe qua, hắn hẳn là tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh, chỉ là chẳng biết vì sao, còn có một đạo Lôi Linh trước sau không thấy hắn triển khai ra qua, hẳn là còn để lại hậu thủ gì?"

	"Lưu biện pháp dự phòng?"

	Cô gái mặc áo đen tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi không thể nào không biết ở cảnh giới cỡ này người đấu pháp lúc, lưu biện pháp dự phòng vốn là một loại hành động tìm chết chứ? Một khi để lại hậu chiêu, tâm ý tự nhiên không kiên, ngược lại sẽ bị đối thủ từng bước cướp chiếm tiên cơ, cuối cùng ưu thế hoàn toàn biến mất, lại có thêm hậu thủ gì cũng không thi triển ra được. . . Không thấy vị kia Thủy Nguyệt giáo Tô thánh nữ sao, nàng chính là quá thông minh, tổng nghĩ đem Thiên kiếm lưu lại ở lúc mấu chốt lại dùng, có thể kết quả, lại là căn bản cũng không có cơ hội triển khai. . ."

	Cái kia Khương gia trẻ ăn mày đưa ngón tay ở bên cạnh tu sĩ trên người xoa xoa, nói: "Đạo lý là đạo lý này , bất quá ta cũng không thích, nếu là không lưu tay, lại làm sao thấy được đối thủ kinh ngạc vẻ mặt sao? Làm mất mặt đều đánh khó chịu. . . Đương nhiên, vị lão huynh này cố gắng cũng không phải thật đi đầu không đường, ta xem hắn hiện tại cùng Thôi gia Đạo tử đấu pháp, đúng là như ở thử xem chính mình thủ đoạn thần thông cũng tựa như. . ."

	Cô gái mặc áo đen nghe xong, đúng là hơi ngẩn người ra: "Ngươi cảm thấy hắn còn có thủ đoạn gì nữa?"

	Khương gia trẻ ăn mày tà khiết nàng một chút, cười nói: "Ngươi đã quên hắn vừa nãy làm sao chém giết Liễu Tử Việt?"

	Cô gái mặc áo đen nghe xong, đúng là trong lòng khẽ động, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	. . .

	. . .

	"Lão huynh, còn tất yếu lại tiếp tục đấu sao?"

	Mà vào lúc này giữa không trung, Thôi gia Đạo tử chiếm trước tiên cơ, lại là càng chiến càng hung hoành, một thân thần thông triển khai đến cực hạn, các loại thần diệu thủ đoạn ra hết, đã chết chết đem Phương Nguyên áp chế, chỉ có thể dựa vào ba đạo Lôi Linh vướng trái vướng phải, rất là vất vả!

	Chỉ bất quá, hắn ngoài miệng nói nhẹ, để tâm xuống nhưng cũng mơ hồ có chút bất mãn.

	Từ vừa mới bắt đầu đấu pháp, hắn cũng đã phát hiện, Phương Nguyên thần thông xác thực như hắn phỏng chừng, so với mình yếu đi một bậc, bởi vậy, vào lúc đó bắt đầu, hắn cũng đã quyết định muốn ở trong vòng ba mươi chiêu kết thúc chiến đấu, cũng không nghĩ đến chính là, hắn được toại nguyện chiếm được thượng phong, có thể hết lần này tới lần khác Phương Nguyên mỗi lần hung hiểm lúc, luôn có diệu chiêu nhiều lần ra, miễn cưỡng đem thế công của hắn hóa giải. . .

	Cái này cũng liền dẫn đến, hắn tuy rằng chiến thượng phong, có thể vẫn cứ không cách nào chân chính đem Phương Nguyên chém xuống.

	Hắn vẫn là cái người cẩn thận, liền cũng không chuẩn bị lại để Phương Nguyên mang xuống.

	Theo câu nói kia nhẹ nhàng có chút trêu chọc lại nói đi ra, hắn thần thông lực lượng lại là trong giây lát đó tăng vọt.

	Trên đỉnh đầu, một tia gió đen nhẹ nhàng đi ra, gia trì ở bốn đạo binh khí trên.

	Sau đó liền thấy cái kia bốn đạo binh khí, đồng thời hung phong đại thịnh, lực lượng mạnh mẽ mấy lần, ầm ầm ầm hướng về Phương Nguyên đâm rơi xuống.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, vẫn bị hắn đặt ở hạ phong Phương Nguyên, cũng là thở dài ra một hơi, trải qua cái này một phen đại chiến, hắn đối với mình ba đạo Lôi Linh nắm giữ hầu như đã tinh diệu tỉ mỉ, chuyện này thực sự là so với mình đóng cửa tìm hiểu ba năm cũng hữu dụng!

	Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng biết thời cơ gần đủ rồi!

	Hiển nhiên Thôi gia Đạo tử, ở trên cao nhìn xuống, hướng về chính mình trấn áp lại đây!

	Hắn trong mắt loé ra một vệt ý lạnh, đồng thời trong lòng, bỗng nhiên có một tiếng rồng gầm vang lên. . .

	Kiếm dậy Long ngâm, sát khí tăng vọt!

	"Bá" một tiếng, trong tay hắn dĩ nhiên nhiều một thanh vàng óng kiếm.

	Chính là vừa nãy từ Tô Văn Hương trong tay đoạt đến cái kia một thanh Địa kiếm, lúc này bị hắn coi như bình thường bảo kiếm nắm ở trong tay.

	Chu vi bắt đầu có vô tận hung cuồng khí tức quấn quanh ở thanh kiếm này trên.

	Rồi sau đó, hắn quanh người áo bào xanh bắt đầu không gió bành trướng, bay phần phật, tam đại Lôi Linh cũng đồng thời ánh chớp đại thịnh, quay chung quanh ở hắn chu vi, theo pháp lực của hắn thôi thúc, chuôi này Địa kiếm bên trên, vốn là lúc nào cũng tán dật tia sáng màu vàng đều liễm vào kiếm bên trong, lộ ra màu đồng xanh thân kiếm đến, sau đó Phương Nguyên người theo kiếm đi, Lôi Linh hộ thể, đột ngột đón Thôi gia Đạo tử một kiếm đâm tới!

	Khó có thể hình dung Phương Nguyên thời khắc này trên người bạo phát ra mạnh mẽ kiếm ý!

	Quả thực giống như thực chất, hoàn toàn mờ mịt bao phủ bốn phía, mang theo một cỗ cô tuyệt mà kiên nhẫn khí tức.

	Cảm nhận được loại khí tức này người, tựa hồ cũng nhìn thấy một cái diên uyển lên núi, không gặp phần cuối gồ ghề trên đường nhỏ, đang có một cái cô độc mà trầm mặc bóng người, từng bước từng bước leo núi mà lên, tốc độ tuy chậm, nhưng lại chưa từng có ngừng quá nửa bước. . .

	Mà mang theo loại này kiếm ý, Phương Nguyên nghịch chuyển trời cao, một kiếm chém về phía Thôi gia Đạo tử.

	"Bạch!"

	Cũng đúng vào lúc này, vẫn ngồi xếp bằng ở bên ngoài trăm trượng nhắm mắt dưỡng thần, tuy rằng khoảng cách cái này một phương chiến trường gần nhất, nhưng lại tựa hồ đối với Phương Nguyên cùng Thôi gia Đạo tử cái này trận đại chiến hoàn toàn không có hứng thú áo đen kiếm sĩ, bỗng nhiên mở hắn cái kia một đôi đen nhánh con mắt.

	"Cái này Kiếm đạo, làm sao quen thuộc như thế. . ."

 