 "Phương Nguyên sư huynh. . ."

	"Phương Nguyên sư huynh xuất thủ, những người này hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

	Chung quanh Tiểu Trúc Phong đệ tử, vừa mới trải qua bị mấy đạo bóng đen kia cường hoành thực lực ép tới không ngẩng đầu được lên một phen kinh lịch, tâm thần đều đã chán ngán tới cực điểm, trên mặt hiện ra hoảng sợ bất định thần sắc, giống như mất hồn, nhưng lúc này gặp đến Phương Nguyên xuất thủ, lại lập tức hưng phấn lên, thậm chí có người lớn tiếng kêu to, giống như đã thấy hắn một kiếm định càn khôn!

	Mà trong từng tiếng la lên này, Phương Nguyên càng chạy càng nhanh, trực tiếp tay áo phồng lên, nghênh hướng thủ lĩnh áo đen.

	"Bất quá là cái người mới, lông còn không có dài đủ, phách lối cái gì?"

	Thấy được Phương Nguyên hiện thân, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử vẻ mặt vui vẻ nhảy cẫng, hình như đại cục đã định bộ dáng, bóng đen thủ lĩnh kia, thực sự tại trong lòng nổi lên một loại khó tả hận ý, hắn phi thường không thích biểu lộ của những đệ tử Tiểu Trúc phong kia, càng không thích một thân túc sát chi khí kia của Phương Nguyên, đặc biệt là chính mình vừa mới trên cánh tay còn bị vẽ một kiếm, càng làm cho trái tim hắn lửa giận điên cuồng, dùng hết hết thảy pháp thuật, thi triển ra một đạo cường hoành vô biên pháp thuật, ôm theo một loại tứ ngược vô biên lực lượng, hướng thẳng về Phương Nguyên đánh qua!

	Nhìn qua hai tay trống không kia của Phương Nguyên, ánh mắt của hắn đều đã lãnh khốc!

	Mà Phương Nguyên lúc này thì là mặt không biểu tình, hình như tâm thần đã định, trên mặt biểu lộ ngược lại đều trở thành vướng víu, không có phẫn nộ, không có mắng chửi, chẳng qua là như thế không nói một lời, ống tay áo bồng bềnh, cả người dường như một đoàn bóng xanh lao thẳng đến phía trước. . .

	Nhưng cũng chính là động tác đơn giản như thế, lại khiến cho bóng đen thủ lĩnh kia trong lòng hơi trầm xuống.

	"Điệu bộ như vậy, hù được người khác, lại há có thể hù được ta?"

	Hắn lúc này, trong lòng có khiêu chiến chi niệm, xuất thủ mặc dù cuồng mãnh, trong tâm trạng lại đem hết thảy tính được rõ ràng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật sự có bản lãnh lớn như vậy?"

	Nghĩ như vậy, tốc độ của hắn lại tăng lên nữa, pháp thuật thần uy khắp cùng một vực, dứt khoát đem phương viên mười trượng bao phủ tại trong đó.

	Hắn lúc này tận lực phủ kín chung quanh đường xá, chính là muốn ngăn cản Phương Nguyên lấy thêm đến kiếm của hắn!

	Hắn được chứng kiến Phương Nguyên kiếm pháp, biết rõ hắn kiếm đạo tạo nghệ không phải tầm thường, bởi vậy muốn đem hắn cản ở phía xa, buộc hắn đấu pháp!

	Hắn muốn chứng minh thuật pháp tu vi của mình, không thấp hơn Phương Nguyên!

	"Oanh" "Oanh" "Oanh "

	Hiển nhiên bóng đen kia vọt tới trước người mình,

	Thuật pháp chi uy phô thiên cái địa, Phương Nguyên lại không có bất kỳ cái gì thi pháp thú vị!

	Hắn chính là như thế tay không, thẳng tiến lên đón.

	"Ngươi bất cẩn như thế, muốn chết!"

	Bóng đen kia cũng là vui mừng, thuật pháp uy lực lại trướng, hướng về Phương Nguyên đón đầu trấn áp xuống.

	Hắn chưa hề khinh thường qua Phương Nguyên, nhưng hắn thấy, trong tay không có kiếm, lại chưa bốc lên pháp quyết Phương Nguyên, tuyệt không phải đối thủ mình!

	Trận này đấu pháp, chính mình thắng chắc!

	"Trở về!"

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cũng là tại lúc Phương Nguyên miễn cưỡng xông tới gần trước người hắn, bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, ống tay áo phất một cái, trên tay áo thanh bào kia, đã rót đầy Huyền Hoàng chi khí, làm cho hai cái tay áo giống như hai đóa mây xanh, chẳng qua là trên không trung rung động, phong hỏa phô thiên cái địa mà đến kia, cũng đã bị hắn cái này một tay áo trừ đến phong đạm vân thanh, giống như hư không tiêu thất. . .

	"Cái này. . . Làm sao có thể?"

	Bóng đen thủ lĩnh kia kinh hãi, trong lúc cấp thiết thân hình lưu chuyển, trở lại thân ra, lần nữa bốc lên pháp ấn.

	Hắn biến chiêu này cũng không chậm, phản ứng không thể bảo là không nhạy bén, ứng đối cũng không thể bảo là không chính xác.

	Thế nhưng là Phương Nguyên lại tia không chút nào để ý động tác của hắn, trực tiếp chính là tay phải hướng về không trung dò xét ra ngoài, năm ngón tay giang rộng ra, một thanh kiếm kia cắm vào nơi xa bên trên cự mộc, liền đột nhiên trên thân kiếm sáng lên một cái yêu dị pháp ấn, thế mà giống như là có linh tính, đột nhiên bay trở về, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền bay vào trong tay Phương Nguyên, sau đó Phương Nguyên quay người, thuận thế một kiếm chém xuống!

	"Xùy. . ."

	Kiếm mang um tùm, trực tiếp chém tới trước mặt hắn tới!

	Ngọn gió nào lửa, pháp thuật gì, toàn bộ không được việc, một kiếm này liền muốn cắt rơi đầu của mình.

	"Ngươi dám. . ."

	Bóng đen này kinh hãi, trong lòng phát lạnh.

	Thẳng đến lúc này hắn mới dự kiến đến, Phương Nguyên là thật động sát cơ. . .

	Thế này sao lại là đấu pháp gì, căn bản chính là liều mạng!

	Càng mấu chốt chính là, một kiếm này tới đột ngột, hắn triệt để cũng không biết Phương Nguyên là làm sao làm được, bởi vì thanh kiếm kia trong tay hắn, rõ ràng chính là trường kiếm bình thường, tuyệt không phải phi kiếm từng tế luyện, như thế nào có thể làm được điều khiển như cánh tay, xa xa kêu gọi?

	Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng không kịp lấy cái trả lời.

	Khẩn yếu nhất là, một kiếm kia đã đến trước mặt, tính mệnh du quan xuống, hắn cũng cái gì đều không lo được.

	"Cửu Long giản, đi ra!"

	Đón kiếm quang, hắn không muốn sống quát to lên, hoặc là nói là, quá muốn mạng!

	Theo một tiếng hét lớn này của hắn, tại trong túi eo của hắn, một đạo kim ảnh đột nhiên vọt ra, trong chốc lát tản ra chói mắt kim quang, kim quang bên trong, thậm chí có thể thấy được chín đầu long ảnh bay múa, từng tầng từng tầng, trừ tại trong kiếm quang tới gần trước mặt kia. . .

	"Tranh. . ."

	Từng tiếng càng long ngâm, Phương Nguyên cùng bóng đen kia gặp thoáng qua.

	Tay hắn cầm trường kiếm, thanh bào bay phất phới, xoay người qua lúc đến, đã là đầy mặt sát cơ.

	"Hoàng Kim Cửu Long Giản, Lưu Mặc Chân, quả nhiên là ngươi. . ."

	Hắn quát ra từng chữ một những lời này, trong hai mắt, ẩn có huyết ý thấp thỏm.

	"Trời ạ, Hoàng Kim Cửu Long Giản, đó là Thần Tiêu Phong Lưu Mặc Chân sư huynh huyết luyện pháp bảo. . ."

	"Bọn hắn. . . Quả nhiên là Thần Tiêu Phong đệ tử. . ."

	Chung quanh Tiểu Trúc Phong đệ tử, cho dù sớm đã đoán được cái gì, nhìn thấy pháp bảo này lúc, vẫn là kinh khởi một mảnh ồn ào.

	"Xong, Lưu Mặc Chân sư huynh bị ép lộ ra ngay Cửu Long giản, thân phận này. . ."

	Mà mặt khác mấy đạo bóng đen, thấy cảnh ấy, thì là trong lòng một mảnh trầm thấp, trong lòng tuyệt vọng.

	"Quả nhiên là Thần Tiêu Phong đệ tử. . ."

	"Vì sao là các ngươi. . . Vì sao các ngươi sẽ làm ra chuyện như thế tới. . ."

	"Tất cả mọi người là đồng môn a, các ngươi vì sao phải xuống nặng tay?"

	Trong lúc nhất thời, đầm lầy đã lộn xộn, tất cả mọi người ngừng tay, Tiểu Trúc Phong các đệ tử thần sắc khác nhau, có không muốn tin tưởng trước mắt một màn này, có chẳng qua là thấp giọng than tiếc, cũng có là vẻ mặt lửa giận, có lớn tiếng chất vấn. . .

	Mà mấy đạo bóng đen kia, thì đều trầm mặc lại, chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

	Lúc này, bọn hắn đều không có ý đồ giải thích qua cái gì, trong giới tu hành, có đôi khi pháp bảo liền là chiêu bài của một người, đây là không làm giả được, Hoàng Kim Cửu Long Giản, ban đầu chính là đặc chế pháp bảo, cũng là Thần Tiêu Phong chân truyền Lưu Mặc Chân huyết luyện chi vật, chính là tại Thanh Dương tông, cũng chỉ có một món đồ như vậy, người khác không có loại pháp bảo này, càng không khả năng đem Lưu Mặc Chân pháp bảo cầm dùng để!

	Bọn hắn lúc đầu tới lúc, cũng đã ước định tận lực ít sử dụng Thanh Dương tông pháp thuật, tự thân pháp bảo càng là không thể tùy tiện biểu diễn, nhưng bây giờ, chẳng ai ngờ rằng Phương Nguyên kiếm thế mạnh như vậy, một kiếm ở giữa, liền làm cho Lưu Mặc Chân lộ ra bản mệnh pháp bảo!

	Trước đó lấy được trong tin tức, không phải rõ ràng nói Phương Nguyên này ác đấu Ma Hùng, đã bị thương sao?

	Làm sao còn sẽ có thực lực mạnh như vậy?

	Bây giờ Hoàng Kim Cửu Long Giản đã lấy ra, Thần Tiêu Phong còn muốn hoàn toàn tẩy thoát sạch sẽ, liền không dễ dàng. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, Lăng sư tỷ chẳng qua là trúng độc, cũng không lo ngại, thế nhưng là Quan Ngạo sư huynh thương thế của hắn. . ."

	Tiểu Kiều sư muội lúc này lướt gấp đi qua, thấy được bóng đen kia bên người Hoàng Kim Cửu Long Giản sau đó, cũng là hơi khẽ giật mình, nhưng lập tức thần sắc lại càng là bi ai, run giọng hướng về Phương Nguyên bẩm báo vài câu, sau đó quay đầu oán hận nhìn qua mấy đạo bóng đen kia!

	Nghe nàng, ánh mắt của Phương Nguyên cũng dần dần lạnh xuống, trên mặt biểu lộ toàn bộ biến mất!

	"Còn có Chu sư đệ, Hồng sư huynh. . ."

	Bên cạnh Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng có người run giọng mở miệng: "Chừng mười mấy người mới vừa rồi bị bọn hắn đả thương, Chu sư đệ cùng Hồng sư huynh là thương thế nặng nhất, vừa rồi bọn hắn vì ngăn bọn hắn, xông quá gần phía trước, Chu sư đệ toàn thân trên dưới đều bị cháy rụi, tạng phủ cũng đã đốt ra mấy cái lỗ lớn, mà Hồng sư huynh hắn. . . Hắn trực tiếp bị phong nhận của hắn cho. . . Cho. . . Cho giết chết rồi. . ."

	Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe được mấy câu nói đó, đáy lòng một trận phát run.

	Liền Yêu Ma cũng không để bọn hắn tử thương một người, bây giờ lại bị Thanh Dương tông đồng môn đánh chết hai cái?

	Nghe được Tiểu Trúc Phong đệ tử bẩm báo, liền ngay cả mấy đạo bóng đen kia, tại thời điểm này trong lòng cũng có chút chấn kinh, từng cái cúi đầu không nói, ánh mắt có chút ảm đạm. Coi như là bọn hắn, cũng hiển nhiên không ngờ tới sẽ chết người, bọn hắn vừa rồi đánh giá thấp Tiểu Trúc Phong đệ tử tính dai, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đào tẩu, lại không nghĩ rằng Tiểu Trúc Phong đệ tử phòng ngự sâm nghiêm, vì rời đi, bất đắc dĩ ra đòn mạnh, khi đó liền đã không phải là bọn hắn có thể khống chế, vừa rồi một phen trong khoảng điện quang hỏa thạch, ai còn nhớ rõ chính mình làm qua cái gì?

	Tại dưới tình huống đó, coi như ra tay không có nặng nhẹ, bọn hắn nhất thời cũng để ý không được.

	Cho tới hôm nay, mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	Vừa rồi nếu là rời đi liền tốt, bây giờ, có thể kết thúc như thế nào?

	"Sự tình đã nháo đến lớn như vậy, các ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	Bên cạnh một thanh âm lạnh lùng vang lên, lại là quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, nàng cắn răng, theo chỗ sâu đầm lầy đi ra,, một tia ân máu đỏ tươi theo khóe miệng chảy xuống, thần sắc lộ ra vô cùng phẫn nộ: "Ta chính là nằm mơ, cũng không nghĩ ra các ngươi lại dám làm ra chuyện như thế ra, bây giờ hậu quả xấu đã thành, còn không mau lộ ra chân dung, quỳ xuống đất nhận tội, thật muốn nháo đến không thể vãn hồi sao?"

	"Lăng. . . Lăng sư tỷ. . ."

	Những người kia đều lộ vẻ do dự, bọn hắn có bị vừa mới người chết sự tình kinh trụ, có thì là đối với quả ớt nhỏ còn có mấy phần kính sợ, cũng có là nhìn lấy chung quanh Tiểu Trúc Phong đệ tử phòng ngự sâm nghiêm, chưa chắc còn có hi vọng chạy đi, đều cảm thấy nặng nề, nghe xong quả ớt nhỏ lời nói kia, có chút khiếp đảm, thậm chí trực tiếp thở dài một tiếng, chậm rãi đưa tay xé hướng về phía trên mặt mình khăn đen.

	"Lộ mặt, cũng là hết thảy đều thấy ánh sáng, hết thảy đều xong. . ."

	Nhưng rất nhanh, liền có người đứng bên cạnh hắn, vội vã đưa tay kéo hắn lại, lo lắng quát lên.

	"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là thì phải làm thế nào đây?"

	Mấy cái bóng đen này, đều rõ ràng có chút kinh hoảng.

	"Còn có thể thế nào, làm đều làm, vậy nên làm đến cùng a. . ."

	Nhưng cũng là tại lúc này, trong sân bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lạnh âm hãi.

	Chúng bóng đen kinh hãi, đồng thời quay đầu hướng về chỗ thanh âm truyền đến nhìn sang.

 