 Thanh Dương Kiếm Si xuất hiện, phi thường đột nhiên, cũng không ai biết hắn là cố ý mà đến, vẫn là ngẫu nhiên trải qua, nhưng lại thật giống là từ nơi sâu xa một loại nào đó nhân quả, Thanh Dương tông ở đối mặt chính mình lớn nhất kiếp số thì hắn ngàn năm qua lần thứ nhất trở về sơn môn, đồng thời dùng trong tay mình kiếm, trợ giúp Thanh Dương tông chém tới cái kia cường đại uy hiếp, trả rơi một chút ngàn năm trước nợ nợ. . .

	Hắn cái kia một kiếm, tự nhiên là dị thường kinh diễm, đủ để đoạt đi bên trong đất trời bất kỳ phong thái.

	Bất quá ở hắn cái kia một kiếm chém ra trước, Phương Nguyên cùng hắc quan ông lão, cùng với khuôn mặt tươi cười lão tu cùng giao long trong lúc đó ác chiến vẫn cứ là vạn phần khốc liệt, cũng là ở Thanh Dương Kiếm Si từ xuất hiện, đến đã kinh động Cửu Châu Kiếm Thủ, liên thanh quát hỏi, lại tới Thanh Dương Kiếm Si đi tới trong ngọn núi đến, vốc một nắm nước uống, thuận thế chém ra một kiếm, đứt đoạn mất Cửu Châu Kiếm Thủ kiếm đạo, chém lại vị này cường địch quá trình trong, Phương Nguyên cùng giao long đám người và đối thủ trong lúc đó ác chiến, sẽ không có chốc lát ngừng, hơn nữa còn càng kịch liệt khủng bố lên!

	"Ngươi chung quy chỉ là sơ giai Hóa Thần, làm sao cùng ta tranh đấu?"

	Hắc quan ông lão ở vừa bắt đầu, liền phát hiện Thanh Dương Kiếm Si tồn tại, tuy rằng hắn không có nhận ra đây là người nào, nhưng cũng trong nháy mắt, liền cảm ứng được Thanh Dương Kiếm Si trên người một loại nào đó nguy hiểm khí cơ, bởi vậy hắn cũng chu vi khí diễm mãnh đến tăng vọt, từng mảnh từng mảnh hồng liên thiêu đốt đem đi ra, từng mảnh từng mảnh, từ từ hư không, như là Thiên hỏa nghiêng rơi xuống, liền đem toàn bộ Thanh Dương tông đều bao bọc ở bên trong.

	Hồng liên lửa hàng lâm, thực sự không biết sẽ có bao nhiêu ngọn núi hóa thành dung nham, sẽ có bao nhiêu Thanh Dương tông đệ tử chết oan chết uổng.

	Hắc quan ông lão lo lắng biến số xuất hiện, vì lẽ đó trực tiếp xuống tay độc ác, phải cho Phương Nguyên đầy đủ áp lực.

	Hắn cảm thấy Cửu Châu Kiếm Thủ khẳng định có thể ngăn lại cái kia thọt chân người, vì lẽ đó hắn muốn ở sinh ra biến số trước, bức Phương Nguyên đi vào khuôn phép.

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên thực tại thay đổi sắc mặt, sau lưng hắn, không chỉ có Thanh Dương tông đệ tử, còn có Chu tiên sinh, tuy rằng lão già này đã lòng mang tử chí, muốn cho thấy một loại thái độ, nhưng Phương Nguyên lại không muốn để cho hắn liền như thế chết đi, chính mình tiên sinh, tại sao có thể chết ở trước mặt mình, mình đã không phải Tiên Tử đường ở ngoài chăn trâu, chính mình đã có đầy đủ tu vị, chẳng lẽ còn không bảo vệ được chính mình khai sáng ân sư?

	"Ầm!"

	Hắn trái tim lạnh lùng nghiêm nghị, hai tay gấp chèo, cực lớn xanh đỏ hai lý Thái cực đồ ở hắn trước người triển ra, trước nay chưa từng có to lớn, như một cái lớn vô cùng khay tròn nằm ngang ở trong hư không, cái kia vô tận hồng liên hỏa diễm hàng lâm, lại đều bị Thái cực đồ tiếp xuống, hồng liên hỏa diễm hầu như bao phủ toàn bộ Thanh Dương tông, mà cái này Thái cực đồ, nhưng cũng hầu như che khuất toàn bộ Thanh Dương tông, miễn cưỡng chống được!

	"Cái này tiểu nhi vừa là u mê không tỉnh, vậy thì tốc chiến tốc thắng!"

	Khuôn mặt tươi cười lão tu thấy được tình cảnh này, cũng là tiếng bực bội nhanh thét, điều động cực lớn suối máu, từ trên trời giáng xuống.

	"Người là cái quái gì đem ngươi nhà giao gia đặt ở cái nào?"

	Thấy được Phương Nguyên đẩy lên Thái cực đồ, lấy sức lực của một người chống đối hai đại Hóa Thần đỉnh cao cao thủ, giao long cũng gấp trên gáy mạo mồ hôi, đột nhiên bơi hư không mà đến, hướng về khuôn mặt tươi cười lão tu trên người loạn gãi, khuôn mặt tươi cười lão tu vốn là có ý dẫn hắn lại đây, vừa thấy giao long tới gần, lập tức liền tế lên suối máu, dự định đem hắn trấn áp, nhưng giao long vừa thấy không ổn, lập tức liền quay đầu lại lưu.

	Khuôn mặt tươi cười lão tu vừa tức vừa giận, con này giao long còn chưa hóa thành chân long, vì lẽ đó không tính đáng sợ, nhưng then chốt là kẻ này thực sự quá mức trơn trượt, tới nạo một trận, chính mình muốn chiến, hắn liền trốn chạy, chính mình không muốn quản hắn, hắn liền lại đuổi theo, đuổi hắn đi, kẻ này tốc độ không chậm, không đuổi kịp, lại không thể bị hắn dẫn tới Thanh Dương tông lãnh địa bên ngoài đi, đón đánh đi, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bắt xuống.

	Này cũng làm cho hắn chưởng chưởng ma đạo cự phách, lập tức bị kẻ này cho cuốn lấy, thoáng cái không ra tay đến.

	Mà ở khác một sương, Thanh Dương tông các đệ tử, cũng đều xem thời cơ đến nhanh, hiển nhiên hồng liên hỏa diễm từ trên trời đáp xuống, che ngợp bầu trời, Phương Nguyên đẩy lên Thái cực đồ ngăn lại, bọn họ cũng biết tình thế khẩn cấp, đều lớn tiếng hô hoán, liều mạng hướng về lòng đất động phủ chui vào, lại là biết rõ chính mình không địch lại, liền muốn làm hết sức bảo mệnh, dù như thế nào, cũng phải trước hết để cho Phương Nguyên không có nỗi lo về sau chiến đấu một tràng mới là!

	Hắc quan lão tu lực lượng pháp tắc cường đại, bây giờ như vậy liều mạng, chung quy vẫn là thắng rồi Phương Nguyên một bậc, Thái cực đồ tinh diệu vô song, hầu như hoàn toàn không có kẽ hở, nhưng toàn thân lực lượng, lại hơi kém, đầy trời hồng liên lửa xuống, vẫn là xuất hiện thêm cái tổn hại chỗ, điểm điểm hồng liên hỏa diễm hàng lâm, mỗi một điểm hồng liên hỏa diễm rơi xuống trên đất, đều làm cho mặt đất xuất hiện một cái cực lớn hố sâu, trong hầm hầu như không gặp bất kỳ nham thạch cát thước, đều bị hoả táng, hình thành rồi bóng loáng trong suốt lưu ly chất, cực kỳ quỷ dị. . .

	"Hô. . ."

	Ở cái này vô số loang lổ điểm điểm hồng liên hỏa diễm xuống, Phương Nguyên đều đã có chút lực bất tòng tâm.

	Hắn tâm thần kinh hãi, thậm chí còn lạnh lẽo, không biết Chu tiên sinh có hay không đã ở cái này một mảnh loạn tượng bên trong bị chết. . .

	Dù sao, Chu tiên sinh tu vị quá thấp, có lẽ một khối bính nát núi đá, đều sẽ tổn thương tính mạng của hắn.

	"Ào ào ào. . ."

	Bất quá ngoài dự đoán mọi người chính là, cũng là ở hắn tâm thần kinh hoàng lúc, lại chợt thấy một vệt bóng đen từ phía dưới xẹt qua.

	Bóng đen kia trên đầu áo choàng bị thổi ra, lộ ra trắng như tuyết tóc bạc, chính là Lữ Tâm Dao, ở trong lòng nàng, ôm một cái khô gầy Lão đầu tử, chính là Chu tiên sinh, lại là nàng, ở cái này lúc mấu chốt ra tay, đem Chu tiên sinh cứu ra, vội vã thoát đi.

	"Cường địch ở bên, ngươi cứu ta làm gì, đi. . . Đi hỗ trợ a!"

	Chu tiên sinh bị Lữ Tâm Dao ôm, hãy còn bi khí bạo táo, có chút giương nanh múa vuốt mùi vị.

	"Những người kia thực lực quá mạnh, ta có thể không giúp được gì, Lão nhân gia ngài càng không giúp được. . ."

	Lữ Tâm Dao liền đem Chu tiên sinh mạnh mẽ mang tới phía sau núi, lúc này mới để xuống, biểu hiện nhàn nhạt, lạnh giọng nói.

	"Chính là không giúp được, lão phu cũng không sợ hãi, chung quy phải là vì học sinh của ta chỗ dựa!"

	Chu tiên sinh râu tóc phiêu phiêu, gấp giọng quát lên.

	"Ngươi chỉ nhớ rõ Phương Nguyên là học sinh của ngươi, lẽ nào liền hãy quên ta cũng là học sinh của ngươi sao?"

	Lữ Tâm Dao bỗng nhiên thấp giọng lệ quát, vượt qua Chu tiên sinh tiếng nói.

	Nàng ánh mắt có chút lạnh nhạt, lãnh đạm nhìn Chu tiên sinh.

	"Lữ Trúc Am con gái Lữ Tâm Dao, ngươi như nhớ tới lão phu còn dạy qua ngươi, liền phải biết lúc này làm thế nào!"

	Nhưng nàng không nghĩ tới, Chu tiên sinh lớn tiếng nghiêm từ, bỗng nhiên đánh gãy lời của nàng.

	Lữ Tâm Dao nghe vậy cả kinh, hướng về Chu tiên sinh nhìn sang, sắc mặt nhất thời có vẻ hơi kinh ngạc.

	Nàng hôm nay đã sớm không phải năm đó Tiên Tử đường lúc dáng dấp, từ khi nàng đến Ma ngẫu truyền thừa, rời đi Việt quốc Bách Hoa cốc, trước sau mấy lần, trải qua đại biến, thậm chí suýt nữa bị Ma ngẫu đoạt xá sống lại, dựa cả vào Hắc Ám Ma Chủ điểm hóa, mới áp chế Hắc Ám Ma ngẫu, đã biến thành bây giờ dáng dấp, nhưng trong quá trình này, nàng dáng dấp, cũng đều đại biến, coi như là Phương Nguyên, có thể nhận ra nàng, phỏng chừng cũng là bằng cảnh giới Hóa Thần khí cơ cảm ứng, vì lẽ đó nàng căn bản không có nghĩ tới, Chu tiên sinh thật sự có thể nhận ra mình!

	Vừa nãy hỏi Chu tiên sinh có hay không nhớ được bản thân là hắn đệ tử, vốn là dẫn theo chút trào phúng.

	Nhưng không nghĩ tới, Chu tiên sinh lại thật sự nhận ra chính mình.

	Hơn nữa đối với mình không một chút nào khách khí, không hề che giấu chút nào nhìn về phía trong ánh mắt của chính mình loại kia thất vọng.

	"Tiên sinh, ta. . ."

	Lữ Tâm Dao hoảng hốt một thoáng, nghĩ muốn hướng về Chu tiên sinh hành lễ.

	"đừng làm cái này hờ hững thái độ, muốn phân rõ ràng nặng nhẹ!"

	Chu tiên sinh trực tiếp giơ tay ngăn cản nàng, khô gầy thân hình, vào lúc này tựa hồ có vẻ cực kỳ cao to, trầm giọng nói: "Lữ nha đầu, ngươi xuất thân gia đình phú quý, thông minh lanh lợi, vốn là lão phu đời này đã dạy hài tử bên trong số một số hai nhân vật, thật sự cho rằng lão phu đem ngươi đã quên? Lão phu chỉ là không muốn nghĩ lên ngươi đến! Ngươi như vậy thông minh, vì sao liền không thể đem tất cả thông minh đều đặt ở học thức trên? Ngươi tính tình như vậy kiêu ngạo, vì sao liền không thể đem cái này kiêu ngạo đặt ở làm người làm việc phía trên? Xem ngươi bây giờ tu vị, lão phu liền biết ngươi bây giờ thành tựu thực sự quá cao, ngoại trừ tiểu Phương Nguyên chính là ngươi, nhưng ngươi vì sao không thể giống như hắn gánh chút trách nhiệm?"

	Lữ Tâm Dao mãnh đến ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ ra chút bất ngờ, môi khẽ động.

	Bây giờ Chu tiên sinh, ở trước mặt nàng, thực sự quá nhỏ yếu, tựa như phàm nhân so với giun dế.

	Nhưng trình độ nào đó trên, rồi lại dị thường cao to!

	Cao to đến, lại như năm đó ở Tiên Tử đường lúc nhìn thấy hắn lúc như vậy khí độ khó lường, cao to vĩ đại!

	"Khó vì tiên sinh còn nhớ ta. . ."

	Tâm thần xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt, Lữ Tâm Dao rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, nàng bỗng nhiên cười tủm tỉm, vẫn là hướng về Chu tiên sinh dịu dàng lạy thi lễ, nói: "Ta cũng coi như là nhận mệnh, biết tại tiên sinh ngài trong mắt, ở trong mắt tất cả mọi người, ta cũng không bằng Phương Nguyên, hắn mới là thiên chi kiêu tử, là các ngươi trong mắt con cưng. .. Bất quá đây, ta tổng cũng sẽ không so với hắn yếu quá nhiều đi!"

	Vừa nói chuyện, nàng đứng lên, hướng về Phương Nguyên một chỉ, cười nói: "Ngươi xem, hắn hiện tại không liền cần muốn ta hỗ trợ?"

	Dứt lời nói thì yêu kiều thướt tha quay người sang đi, một đầu tóc bạc, hỗn loạn múa.

	Chu tiên sinh cảm ứng được trên người nàng tản mát ra một loại nào đó khí cơ, trong lòng cũng run lên, có loại đến từ đáy lòng sợ hãi.

	Trên mặt vẫn cứ không thể biểu lộ mảy may, duy trì thân vì tiên sinh nghiêm túc cùng vĩ đại.

	Chỉ là trong lòng, lại không nhịn được nghĩ: "Một cái thành công điển hình, một cái thất bại điển hình, lão phu cái này sách dạy. . ."

	. . .

	. . .

	"Nhất định phải mang theo Thanh Dương tông cùng ngươi cùng nhau diệt ở tại đây lúc?"

	Hắc quan lão tu hồng liên hỏa diễm nghiêng rơi xuống mà xuống, vô cùng pháp lực điều động phía dưới, đạo đạo pháp tắc tụ hối, một làn sóng hơn một làn sóng, toàn không kiêng dè, sát ý hừng hực, mà Phương Nguyên Thái cực đồ ở cái này thế tiến công phía dưới, đã tàn tạ không chịu nổi, hầu như không chống đỡ được, nhưng hắn như tránh ra, sau lưng ít nhất hơn mấy trăm ngàn Thanh Dương tông đệ tử liền bỏ mạng ở tại trong chớp mắt, vì lẽ đó hắn vẫn là chỉ có thể gắt gao chống đỡ.

	Chỉ là cái kia quan Hắc lão tu nhìn ra Phương Nguyên sợ ném chuột vỡ đồ, thật cảm giác mình cái này thượng phong chiếm toàn không uổng công, liền muốn thừa thế xông lên đem Phương Nguyên bắt xuống, tâm thần lạnh lẽo trong lúc đó, ngập trời pháp lực nghiêng rơi xuống, lệ tiếng hét lớn: "Còn không mau đem Hắc Ám Chuyển Sinh pháp giao ra đây? Lẽ nào ngươi đều tình nguyện liên lụy đến sư môn cùng ngươi cùng nhau diệt vong tại lập tức, cũng không muốn xem xem cái kia chuyển sinh sau khi là cái cái gì dáng dấp?"

	Hắn đến tột cùng vẫn là lo lắng phá huỷ Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, bởi vậy cũng không dám trực tiếp hướng về Phương Nguyên hạ sát thủ.

	Chỉ là nghĩ hủy diệt Thanh Dương tông, làm cho Phương Nguyên đem cái kia bí pháp giao ra đây.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cũng là ở hắn từng bước ép sát lúc, bỗng nhiên khác một giọng nói vang lên.

	"Ngươi muốn nhìn một chút hoàn toàn chuyển sinh sau khi, đến tột cùng là cái cái gì dáng dấp?"

	Đó là thanh âm của một cô gái: "Tốt, ta cho ngươi xem!" 