 Quan Ngạo thực sự là không dạy không xong rồi, khởi xướng cuồng đến lại muốn ăn thịt người?

	Cái này thật là để Phương Nguyên không một chút nào dám bỏ mặc, kẻ này trước đây nhưng là cái trung thực đôn hậu thanh niên, tuy rằng từ nhỏ lực đại vô cùng, nhưng xưa nay đều không có từng bắt nạt người khác, cũng không thể bây giờ theo chính mình, thực lực cùng lên đến, kết quả tâm tính cũng đồi bại đi, vì lẽ đó đang nhìn đến hắn lúc trước kiếm đạo đại khảo trên biểu hiện sau khi, Phương Nguyên liền quyết định, không thể thả mặc hắn như vậy đi chệch xuống, tu vị, tự nhiên là muốn dạy, các loại tài nguyên, cũng không thể đứt đoạn mất, nhưng chủ yếu hơn, là muốn dạy hắn rõ ràng một ít đạo lý!

	Mà cái này, cũng là Phương Nguyên muốn bắt đầu lại từ đầu dạy hắn đọc sách nguyên nhân. . .

	. . . Tuy rằng dạy Quan Ngạo đọc sách, thực tại không phải một cái nhẹ nhàng việc!

	Mà đối với lần này Quan Ngạo bế quan kết quả, Phương Nguyên cũng đã cẩn thận tra xét qua một lần, toàn thân là phi thường hài lòng, chỉ là tâm trạng cũng hơi kinh ngạc, ở hắn dẫn theo Quan Ngạo lúc trở lại, bên trong tiểu viện ở ngoài, còn ngang dọc tứ tung bày mấy vị chết thảm yêu ma thi thể, hắn đã nhượng người thanh lý đi ra ngoài, ngược lại đã biết rồi chủ sử sau màn là ai, liền không vội vã. . .

	Bất quá những yêu ma này, chết cũng thực tại uất ức, phỏng chừng vừa bắt đầu bọn họ chỉ là nghĩ, bằng bọn họ năm người lực lượng, nắm xuống một cái không am hiểu thần thông Trúc Cơ tu sĩ, thực ở là điều chắc chắn, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới quay đầu lại, đụng tới lại là một cái hung thần vừa vặn xuất quan, mà thiên xảo bất xảo, hắn lại giẫm đến sân sau thuốc mầm, lại sau đó, đối với bọn họ tới nói sẽ không có sau đó!

	Đối với Quan Ngạo bây giờ tu vị, cũng thực sự để Phương Nguyên giật mình không nhỏ, lúc trước đem cái kia một viên đan dược cho Quan Ngạo lúc, hắn liền biết Quan Ngạo nhất định sẽ tu vị tiến nhanh, nhưng lại không nghĩ rằng, hắn lại sẽ tăng lên cho tới bây giờ điều này khiến người ta sợ hãi trình độ. . .

	Kết Đan đúng là thành công, là xích đan đan phẩm. .

	Phương Nguyên quan sát sau khi, trong lòng cũng có một chút không rõ, Quan Ngạo tu vị, bây giờ xác thực được cho là Kim Đan , bất quá cái này xích đan đan phẩm, theo lý thuyết lên, kỳ thực cũng không cao, ở tử, kim, bạch, xích, thanh năm màu đan phẩm bên trong, chỉ có thể coi là hạ đẳng, có thể then chốt ở chỗ, Quan Ngạo một thân khí huyết cùng thân thể, quá cường hãn, cái này sao có thể là xích đan đan phẩm có khả năng nắm giữ?

	Khí huyết như rồng, thân thể như sắt, sợ là chính mình cái này Tử đan đan phẩm, so với hắn đến cũng hơi có không bằng!

	Hơn nữa hắn cái kia một viên xích đan, cũng cùng tầm thường xích đan không giống, màu sắc tựa như yêu dị giống như đỏ, mặt ngoài che một chút quỷ dị ngọn lửa màu đỏ, xích đan xoay một cái, những ngọn lửa này liền tràn vào Quan Ngạo toàn thân, khiến cho hắn một thân khí huyết trở nên càng khủng bố. . .

	. . . Đây là cái gì thấy quỷ tu vị?

	Phương Nguyên thực sự là có chút không rõ, nhưng xem Quan Ngạo nhảy nhót tưng bừng, cũng không giống như là có vấn đề gì dáng dấp.

	Sau đó, Phương Nguyên cân nhắc hồi lâu, hỏi Quan Ngạo một vấn đề: "Ngươi ở tiên đài trên cùng người ác đấu thì có cảm giác gì?"

	Cái vấn đề này hắn lại là hỏi vô cùng chăm chú, trước đó, Quan Ngạo vẫn là lực đại vô cùng, cái này không chuyện gì ngạc nhiên, có thể trước ở kiếm đài phía trên một trận chiến, Phương Nguyên lại là phát hiện Quan Ngạo không chỉ là lực đại vô cùng mà thôi, hắn quả thực còn như biến thành người khác, bất kể là chiến đấu ý thức, vẫn là hung tàn trình độ, thậm chí là phản ứng nhanh chóng, cái kia đều không phải trước Quan Ngạo có khả năng so với. . .

	Quan Ngạo ngay lúc đó phản ứng rất mê man: "Ta trước theo người đánh nhau?"

	Phương Nguyên chậm rãi gật gật đầu.

	Quan Ngạo lập tức có chút sốt sắng lên: "Đánh thắng vẫn là đánh thua?"

	Phương Nguyên không nhịn được nhíu mày, qua một lát mới nói: "Thắng thua kỳ thực không trọng yếu. . ."

	Ngừng lại một chút, mới nói: "Được rồi, vẫn là rất trọng yếu, ngươi thắng. . ."

	Quan Ngạo nhất thời thở phào nhẹ nhõm, trên mặt vẻ mặt lại có chút đắc ý , bất quá đột nhiên, hắn cũng như là nghĩ đến một chuyện đến, nói: "Phương tiểu ca, lúc trước ngươi để ta phục rồi đan dược sau khi, ta liền mơ một giấc mơ, ở cái này trong mộng, ta thật giống đến trong một thạch động, ta thấy nơi đó có một tôn thần tượng, lớn mặt xanh nanh vàng, có cái tiếng nói vẫn để ta quỳ ở đó. . ."

	"Hang đá?"

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, vội hỏi: "Ngươi làm thế nào?"

	Quan Ngạo lắc lắc đầu, nói: "Ta không có nghe cái thanh âm kia lời nói , bởi vì đương thời đã có người ở nơi đó!"

	"Có người ở nơi đó?"

	Phương Nguyên biểu hiện nhất thời kinh ngạc tới cực điểm, có chút không rõ.

	Quan Ngạo gật gật đầu, nói: "Có một cái lớn lên rất dễ nhìn cô bé, nàng đã ở cái kia tượng thần trước mặt quỳ!"

	Hắn nói lời này, lông mày đúng là cau lên đến, sắc mặt tựa hồ có hơi trầm trọng.

	Qua một lát, hắn mới ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên nói: "Ta cảm giác nàng thật quen thuộc, Phương tiểu ca, ngươi biết như vậy một cái nữ hài sao?"

	. . .

	. . .

	Đối với cái vấn đề này, Phương Nguyên không hề trả lời, chỉ là mơ hồ cảm thấy, nên đến vẫn là sẽ đến.

	Hắn không hiểu Quan Ngạo hai huynh muội này trên người đến tột cùng có bí mật gì, nhưng cũng có thể phát hiện đến đi ra, loại bí mật này vô cùng đáng sợ, hơn nữa hắn cũng biết, Quan Ngạo thân thể cường đại, để tâm chí lại vừa vặn cùng hắn thân thể này cường đại trở thành trái ngược, cũng không biết tương lai sẽ xuất hiện cái gì không thể đoán được hậu quả, nhưng bây giờ hắn có thể làm, chỉ có giáo dục Quan Ngạo, để cho hắn rõ ràng càng nhiều đạo lý!

	Coi như hiểu không, cũng đến ghi nhớ!

	Đối với một ít không biết sợ hãi, chỉ có một việc có thể để hóa giải, cái kia chính là đạo lý!

	Phương Nguyên lý giải đã là như thế, người muốn theo một số đạo lý làm việc, mới sẽ không có gì bất lợi. . .

	"Phương tiểu hữu. . . A không, Phương đạo hữu ở sao?"

	Ngoài sân có người eo hẹp gọi lên, nghe tới tựa hồ có hơi bất an.

	"Nguyễn tiền bối, mời đi vào!"

	Phương Nguyên thả xuống tay bên trong quyển kinh, để Quan Ngạo qua một bên đi đọc thuộc lòng, sau đó mở ra đại trận, Tử Tiêu động chủ có chút cục xúc bất an đi vào, nhìn thấy vị kia trước hung thần ác sát giống như kiếm đạo đứng đầu, lúc này bị gõ cái đầu đầy bao, chính trong tay nâng cuốn sách một mặt khổ đem đọc sách, trong lòng càng sinh ra một loại khó tả hoang đường, biểu hiện thấp thỏm ngồi ở trong viện ghế nhỏ trên.

	Theo Phương Nguyên một chút hiển lộ cao chót vót, đặc biệt là triển lộ Tử đan tu vi cảnh giới, hắn ở Phương Nguyên trước mặt cũng càng ngày càng không có như thế tự tại, trước đây còn dám nắm cái lông chim trêu chọc mèo trắng chơi, hiện tại Toan Nghê từ bên cạnh hắn đi qua hắn đều đến bồi cái khuôn mặt tươi cười. . .

	Chính mình ở sơn mạch Long Miên, đến tột cùng lượm một cái hạng người gì trở về a. . .

	Cái vấn đề này đã quá nhiều người hỏi qua hắn, khiến cho chính hắn bây giờ đều bị hồ đồ rồi lên, từ lúc trước chính mình trong mắt không đáng nhắc tới, chỉ là hơi có chút thiện tâm tạp đan tu sĩ, lại đến lúc sau chính mình trong mắt không hiểu thời vụ, khó có thể đề bạt quật cường vãn bối, lại đến lúc sau kinh tài tuyệt diễm bốn đạo đứng đầu, lại cho tới bây giờ cái này sâu không lường được, lai lịch bí ẩn tuyệt đỉnh thiên kiêu, Tử đan tu sĩ. . .

	Ngăn ngắn mấy tháng thời gian, hắn lại giống như trong mộng!

	Kỳ thực lần này, Xích Thủy đan khê nghĩ đến bái phỏng Phương Nguyên, hỏi một ít chuyện cũng không ít, nhưng Cầu Long Chân Nhân, Hứa chấp sự cùng với cái này Xích Thủy đan khê bên trong chư vị Đan sư các loại, nhưng nghĩ tới bây giờ Phương Nguyên biến hóa trên người, lại nghĩ lên trước một ít chuyện không vui, lại không thế nào dám đến, cũng may Tử Tiêu động chủ trong lòng, luôn cảm giác mình dù sao xem như là Phương Nguyên một một trưởng bối. . . Hoặc là nói bằng hữu. . . Bởi vậy nên quan tâm vẫn là muốn quan tâm, liền tựu cố lấy dũng khí, đi tới Phương Nguyên trong tiểu viện.

	"Tiền bối là đến xuyến cái người sai vặt, vẫn có dặn dò gì?"

	Phương Nguyên cho Tử Tiêu động chủ nấu chén trà, sau đó ngồi ở hắn đối diện, cười hỏi.

	Tử Tiêu động chủ tiếp nhận trong tay trà, thở dài một tiếng, muốn nói mình muốn hỏi, vậy thật đúng là là không ít, liên quan tới Phương Nguyên cái này đến tột cùng từ đâu mà đến, thân phận làm sao rồi, liên quan tới lúc trước sơn mạch Long Miên bên trong cái kia một nhóm Ôn bộ nhân mã vận mệnh rồi cái gì, nhưng cuối cùng hắn lại cũng không hỏi, chỉ là thở dài, nói: "Lần này đạo chiến quy củ, ngươi nên đều đã biết rồi chứ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nếu muốn tham gia đạo chiến, đương nhiên phải thấu hiểu cái rõ ràng.

	Hắn đã hỏi phải hiểu, đạo chiến sẽ ở ba ngày sau bắt đầu, Tiên minh sẽ mở ra một phương bí cảnh, mô phỏng theo Ma Biên tàn khốc hoàn cảnh, tham gia đạo chiến người, đều ở cái này bí cảnh bên trong tranh đấu, cuối cùng theo mọi người biểu hiện, cuối cùng chọn ra cái này cuối cùng thứ tự đến. . .

	Bất kể là quy mô, vẫn là được quan tâm trình độ, đạo chiến đều là cái khác mấy thi không cách nào so với.

	Hơn nữa không chỉ có là khóa này đạo chiến, coi như là trước đạo chiến, đều đã từng từng ra mạng người, mà lần này đạo chiến, chỉ có thể so với năm xưa tàn khốc hơn, tới tham gia đạo chiến cao thủ, cũng so với năm xưa nhiều gấp mấy lần, các đường Tử đan, quái thai, thiên kiêu, không biết đến rồi bao nhiêu, đã được cho là thiên hạ quan tâm giới tu hành thịnh điển, tương ứng, áp lực tự nhiên cũng lớn hơn rất nhiều.

	"Ai, kỳ thực lão phu lần này đến , ngược lại cũng là muốn tới đây khuyên ngươi một câu!"

	Tử Tiêu động chủ thả rơi xuống chén trà trong tay, than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi chính là bất thế thiên kiêu, tự nhiên nghĩ muốn ở đạo chiến bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng lần này đạo chiến cùng năm xưa không giống, vị kia Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư, còn có Nam Hoang thành đến cái kia yêu quái, bọn họ có thể đều có chút không có ý tốt a, quan trọng hơn là, ngươi bây giờ liền đoạt bốn đạo đứng đầu, kiếm đạo đứng đầu không sai biệt lắm cũng coi như ngươi, thực sự quá được quan tâm, nếu là tham gia đạo chiến, chỉ sợ sẽ có rất nhiều ngoài ngạch áp lực. . ."

	Còn lại, hắn không có nói ra, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Phương Nguyên bây giờ danh tiếng đại thịnh, nhưng cây cao hơn rừng, gió tất thổi đi, không nói cái kia vốn là đã nói rõ sẽ châm đối với Phương Nguyên Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư, Nam Hoang thành Yêu tộc Tân Trạch tiểu Vương gia , liền ngay cả cái khác tham gia đạo chiến người bên trong, cũng không biết bao nhiêu người đều sẽ đem hắn coi như một cái mục tiêu, lấy đánh bại hắn làm vinh, cái này sẽ làm cho, Phương Nguyên áp lực, so với những người khác càng to lớn hơn!

	Quan trọng hơn nhưng là, Phương Nguyên bây giờ kỳ thực đã không cần tham gia đạo chiến. . .

	Hắn đã có năm đạo đứng đầu tên, lần được quan tâm, triển lộ tài năng, đạo chiến ý nghĩa, đã không lớn.

	Từ một điểm này xem, Tử Tiêu động chủ cũng thực là làm vì Phương Nguyên cân nhắc.

	"Ta nghĩ qua!"

	Phương Nguyên nghe ra Tử Tiêu động chủ trong lòng ý tứ, bình tĩnh nói: "Ta từng ở một quyển sách trên đọc được qua một bộ điển tịch, thế có giao long, tu vị đến lúc đó, cần một bước lên trời, ở trên trời trải qua thiên lôi, u hỏa, Nhược Thủy, quát gió các loại tẩy lễ, nếu như có thể chống đỡ nổi, nó liền biến thành Chân long, bay lượn cửu thiên bên trên, nếu là không chịu đựng được, cái kia liền cốt nhục thành tro rồi. . ."

	Hắn dứt lời lời này, hơi dừng lại một chút, nói: "Đối với ta mà nói cũng giống như vậy, như không chịu đựng được, còn tu hành cái gì?" 