 

	"Ở ta Kim gia bí cảnh, ngươi cũng dám ngang ngược?"

	Cái kia hai đường còn sót lại cao thủ ở phương diện tốc độ rõ ràng chậm một chút, lúc này mới khiến cho bọn họ thoáng rơi vào mặt sau.

	Nhưng bọn họ cũng so sánh may mắn, cuối cùng cũng coi như không có nhanh chút đến một mình mặt đối với Phương Nguyên, mà là hai người đồng thời chạy tới.

	Một trước mắt cảnh tượng này, bọn họ nơi nào còn có cái gì không hiểu, trong lòng vừa giận vừa sợ, không chút nghĩ ngợi, hai người liền đồng thời hai bên trái phải hướng về Phương Nguyên chạy tới, hơn nữa hào không lưu tay, hai người đồng loạt đem trong tay mình pháp bảo tế lên.

	Nắm dù người kia, tay áo lớn vung lên, màu đen cây dù ở giữa không trung chống đỡ ra.

	Xoẹt. . .

	Giữa không trung, lại chốc lát trong lúc đó chính là mây đen kéo tới dày đặc sau, rồi sau đó như trút nước mưa to nghiêng rơi xuống.

	Càng quỷ dị chính là, theo cái này mưa rơi xuống, mặt đất mạ non lập tức cháy khô , liền ngay cả cứng rắn tảng đá lớn, đang bị cái này hạt mưa đánh trúng sau khi, cũng lập tức xì xì bốc lên khói xanh, mắt thường có thể thấy, thoáng qua trong lúc đó, liền bị ăn mòn ra một cái cái hố nhỏ.

	"Như thế độc?"

	Phương Nguyên thấy cảnh ấy, cũng là trong lòng hơi ngưng lại.

	Cái này mấy đường Kim gia mai phục xuống cao thủ, vì đối phó chính mình, đều được ban cho khác biệt pháp bảo.

	Nhưng pháp bảo cũng là có mạnh có yếu, cái thứ nhất bị chính mình giết chết người, cầm trong tay chính là Ô Tinh Phược Long Liên, pháp bảo này có thể thương người có thể bắt người, nếu là dùng đến tốt, phải là diệu dụng vô song, có thể dùng không tốt liền so sánh vô bổ, không phát huy ra uy lực đến.

	Người thứ hai nắm, nhưng là một đôi Âm Dương Giảo Phong Đao, pháp bảo triển khai lên, uy lực cực kỳ khủng bố, nhưng cũng đồng dạng là tương đối dễ dàng bị phá tan.

	Mà cái thứ ba lão đầu nắm, nhưng là Huyền Sơn Thiết Môn Thuẫn, cái này tấm khiên uy lực cũng không nhỏ, Phương Nguyên này Chu Tước Lôi Linh toàn lực nhất kích, uy lực biết bao mạnh, ông lão kia lại có thể dựa vào cái này tấm khiên trực tiếp cản lại, mảy may không tổn hại. . .

	Nhưng cái này tấm khiên tật xấu cũng rất lớn, chặn đến xuống thần thông, lại không chặn được thuần túy lực lượng.

	Kết quả là so sánh thảm, bị Phương Nguyên một quyền cho đánh chết.

	Bởi vậy những thứ này pháp bảo, như đánh giá lên, nhiều nhất cũng chỉ tính trung giai pháp bảo.

	Có thể cuối cùng hai người kia liền không giống nhau.

	Cái kia một cái dù chống đỡ ra, lại có thể dẫn tới đầy trời mưa độc, ăn mòn nham thạch, cái này đã tương đương khủng bố.

	Mà cái kia cầm trong tay tảng đá người, đem tảng đá ném ra ngoài, liền có thể hóa thành một ngọn núi, thì càng là vô cùng khó chơi. . .

	Nếu là Phương Nguyên đoán không sai, hai người kia cầm trong tay, đều nên tính là cao giai pháp bảo.

	Kim gia vì bắt xuống chính mình, cũng thật là không tiếc vốn liếng!

	Chỉ là, liền bực này vốn liếng đều bỏ đi, lại không nỡ cho chính mình nửa cuốn Lôi pháp sao?

	Trong lòng cũng có một cỗ tức giận bay lên vọt lên, Phương Nguyên bứt ra lui nhanh, trong tay lấy ra này thanh năm màu bảo phiến.

	Này phiến chính là lúc trước Cửu cô từ Nam Hoang thành yêu cầm trong tay đoạt đến cho mình, Phương Nguyên vẫn dùng rất thuận lợi.

	Tuy rằng Cửu cô chưa từng nói qua này phiến cấp bậc, nhưng Phương Nguyên phỏng chừng có thể bị người như nàng nhìn ở trong mắt, cấp bậc cũng tuyệt đối không thấp, trước đây Phương Nguyên tu vị không đủ, từ trước đến giờ chỉ dùng này phiến bộ phận thần uy, mà ở lần này, lại không bảo lưu nữa cái gì. . .

	"Rào. . ."

	Một thân pháp lực mạnh mẽ quán tiến vào năm màu bảo phiến, cái kia phiến trên nhất thời có liên tiếp phù văn tránh sáng lên.

	"Hô. . ."

	Như một trận âm phong thổi qua thiên địa, cái kia phiến bên trong trực tiếp bay ra ba đạo bóng mờ đến.

	Cái kia rõ ràng là ba con màu lam quạ đen, vai sóng vai bay qua phía chân trời.

	Cánh băng xẹt qua chỗ, bên trong đất trời, nhất thời nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống, tảng lớn băng sương xuất hiện, trong hư không đều tựa hồ xuất hiện từng mảnh từng mảnh hoa tuyết, cái kia che ngợp bầu trời hạ xuống như trút nước mưa to, đều bị cái này băng sương đọng lại, đúng là đã biến thành một viên một viên to bằng đầu ngón tay băng hạt, nhào rồi rồi rơi đi xuống, từng cái từng cái rơi xuống đất nát bấy, cũng không ăn mòn năng lực. . .

	Mà cái này băng sương lan tràn tư thế không ngừng, còn thẳng hướng này thanh màu đen cây dù tập kích đi qua.

	Phương Nguyên vừa thấy tình cảnh này, lập tức trong lòng có đoán: "Cái này lông vũ năm màu, tất nhiên cũng là cao giai pháp bảo. . ."

	"Hắn lại cũng có bực này bảo bối?"

	Mà cái kia cầm trong tay màu đen cây dù Vũ sư huynh thấy thế, sắc mặt nhất thời đại biến, quát lên: "Phong sư đệ. . ."

	"Tiểu tử ngươi dám. . ."

	Cái kia giống như lão nông cũng tựa như thanh niên quát khẽ một tiếng, cũng sớm đã cầm trong tay tảng đá nện sang lại đây.

	Ở trong tay hắn thì rõ ràng chỉ là đứa bé nắm tay to nhỏ, nhưng cái này vừa ra tay, lại là càng ngày càng lớn lên, lại hóa thành to bằng cái thớt, sau đó là một ngọn núi nhỏ cũng tựa như, đen nhánh bay ngang qua bầu trời, ôm theo cuồng bạo kình phong, thẳng hướng Phương Nguyên trấn áp lại đây. . .

	Phương Nguyên thấy cảnh ấy, cũng chỉ có thể thu rồi lông vũ năm màu, phi thân lui nhanh.

	Cái này lông vũ năm màu Băng sương chi lực, vẫn còn không đủ để lay động bực này to nhỏ thần thạch. . .

	Pháp bảo đã là như thế, uy lực có lẽ có mạnh có yếu, nhưng mỗi cái có ưu khuyết, dễ dàng bị khắc chế!

	Tựa như Phương Nguyên cái này lông vũ năm màu, khắc chế cái kia Vũ sư huynh dù đen, nhưng này thần thạch, rồi lại khắc chế lông vũ!

	"Ha ha, tiểu nhi, đây chính là ta Kim gia Bát Hoang thạch luyện thành kỳ bảo, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Nhìn thấy Phương Nguyên bị cái kia thần thạch làm cho lùi về sau, một đám người nhà họ Kim cũng đều vui sướng, cái kia Phong sư huynh chấn động lời hét lớn, tay nắm pháp ấn, mới vừa rơi xuống trên đất núi lớn lại lập tức hướng về hắn bay trở lại, lại là càng đổi càng nhỏ, cuối cùng lại hóa thành một cái đứa bé nắm tay to nhỏ tảng đá thu vào trong tay hắn, rồi sau đó nhìn đúng Phương Nguyên phương vị, lại một lần hướng về hắn mạnh mẽ đập tới. . .

	Cùng lúc đó, này Vũ sư huynh cũng một lần nữa mở ra dù đen, cũng nhanh chóng ở trong tay lay động.

	Đầy trời mây đen tái tụ, mưa độc như trút nước, nhưng lần này lại là rơi vào dù đen bên trên, rồi sau đó theo hắn dù đen xoay tròn, những thứ này nước mưa lại đều tung toé đi ra, lại trên không trung ngưng tụ thành hình, hóa thành ba con rồng nước dáng dấp, hướng về Phương Nguyên nhanh chóng xoắn tới!

	Dựa vào hai kiện pháp bảo này, bọn họ lại miễn cưỡng chiếm cứ chủ động, từng bước ép sát.

	Mà bọn họ mang đến đệ tử, cũng các tụ một bên, đã chuẩn bị đem Phương Nguyên cầm, cường đánh Lôi Linh!

	Mà đối mặt với hai kiện pháp bảo này sắc bén, Phương Nguyên lúc này cũng là vẻ mặt lạnh lùng.

	Đối với hắn mà nói, này thanh màu đen cây dù ngược lại cũng thôi, nhưng này thần thạch lại thật là để người đau đầu.

	Cũng khó trách Kim gia đối với Bát Hoang thạch như vậy coi trọng, nguyên lai có thể lấy luyện chế như vậy pháp bảo lợi hại , bất quá đối với hắn mà nói, muốn đối phó cầm trong tay loại pháp bảo này, cũng không phải là không có biện pháp, ỷ vào thân pháp, cũng có thể lấy gần người đi cướp công, một đòn chế địch.

	Nhưng ở cái này thần thạch cùng dù đen phối hợp phía dưới, hỗ di thiếu hụt, lại hết sức để người đau đầu.

	Nếu là vẫn như vậy lui giữ xuống, cái kia lại nơi nào có cái gì phần thắng?

	Trong lòng một ý nghĩ lóe qua, Phương Nguyên trực tiếp một ý nghĩ đưa tới.

	Cách đó không xa miễn cưỡng cầm trong tay đại đao, ngăn trở ba đường tàn binh không thể tới gần nửa bước Quan Ngạo, trong lòng cả kinh, nhanh chân chạy vội tới.

	Mà Phương Nguyên ở cái này một chốc, cũng là ánh mắt lạnh lẽo, giao thủ trong lúc đó, dừng lại thân hình.

	Rồi sau đó, hai tay hắn vạch một cái, quanh người đã xuất hiện một cái màu xanh lôi lý, vòng quanh người xoay tròn, sấm sét khủng bố.

	Sau đó hắn hít sâu một hơi, thân hình bay lượn, thẳng hướng cái kia đánh ra thần thạch Phong sư đệ vọt tới.

	"Vèo!"

	Cái này vừa đi liền điều động một thân pháp lực, như sao băng, nháy mắt ngàn dặm.

	"Chết đến nơi rồi, còn muốn lại giãy giụa mấy lần sao?"

	Cái kia triển khai thần thạch đi ra Phong sư đệ cười gằn một tiếng, thần thạch đột nhiên đánh đi ra.

	Mà cái kia cầm trong tay dù đen Vũ sư huynh càng là tâm lĩnh thần hội, dù đen chuyển động, ba con rồng nước bay lượn đi qua, lại đem Phương Nguyên trái phải toàn bộ phong tỏa ngăn cản, lại là lo lắng hắn sẽ ỷ vào cái kia thân pháp quái dị đem trốn đi, trước đem đường lui của hắn đóng kín lại nói. . .

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, Phương Nguyên không có trốn.

	Hắn lại liền như thế thẳng tắp về phía trước vọt tới, thế như chớp giật.

	Mà khối này thần thạch, cũng biến thành càng lúc càng lớn, cao chừng trăm trượng, sừng sững như núi, đem thân hình hắn đều che khuất.

	Mắt thấy hắn đã rơi vào tuyệt địa, có thể cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên sau lưng, Quan Ngạo nhanh chân đuổi sang lại đây, đen nhánh như tháp sắt cũng tựa như, hắn lay động hai tay, phát một tiếng hống, liền vọt vào thần thạch phía dưới, sau đó, Kim gia tộc nhân liền trơ mắt nhìn khối này thần thạch một tiếng vang ầm ầm rơi đi xuống, liền đem hai người kia đều nện ở phía dưới, chấn động đến chu vi một mảnh khói bụi cuồn cuộn.

	"Đè chết?"

	Kim gia một đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt xám trắng.

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc đã không nhịn được kêu to: "Ngươi nếu thật sự cái đè chết hắn, cái này Lôi Linh nơi nào tìm đi?"

	Vị vũ sư kia huynh cũng hoảng, kêu lên: "Nhanh xốc lên, nhìn là có phải hay không có thể thừa dịp còn sớm. . ."

	Nhưng bọn họ nói còn chưa rơi xuống, liền đột nhiên dị biến đột ngột sinh.

	Ngọn núi lớn kia phía dưới, mơ hồ vang lên quát to một tiếng, sau đó liền thấy cái kia hóa thành núi lớn thần thạch lay động mấy lần.

	Xuống một màn, bọn họ liền nhìn thấy ngọn núi lớn kia lại chậm rãi bay lên. . .

	"Cái này sao có thể?"

	Cái kia Phong sư đệ kêu to, mãi đến tận hắn nhìn thấy bên dưới ngọn núi cảnh tượng, mới trố mắt ngoác mồm ngậm miệng.

	Bên dưới ngọn núi, cái kia thiết tháp cũng tựa như đại hán hai tay giơ lên cao, thình lình đem ngọn núi này nâng đỡ.

	Hắn lại đem cái kia núi nâng lên. . .

 