 Lôi lão gia tử nói thanh âm không lớn, nhưng ở Phương Nguyên trong tai nghe tới, lại như lôi đình từng trận.

	Hắn đã không biết nên trả lời như thế nào mới được!

	Từ khi thông qua Hắc Ám Ma Chủ truyền thừa, biết được những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu chuyển sinh chuyện, Phương Nguyên liền vẫn không an tâm đến.

	Trong lòng như là đè ép một tảng đá lớn, hắn không biết nên làm gì lựa chọn, càng không biết có nên hay không đem Độ Kiếp Ma Ngẫu chuyển sinh chuyện công khai, dù là lần này lại đây, trong lòng hắn đã làm tốt muốn công khai chuẩn bị, nhưng cũng có chút bị ép bất đắc dĩ nguyên nhân, hắn vẫn cứ là đang lo lắng , bởi vì hắn còn không có tìm được biện pháp giải quyết, nếu như công khai việc này, rất có thể sẽ thiên hạ đại loạn!

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, chưa kịp đến chính mình đem bí mật này nói ra, Lôi lão gia tử liền cho mình một niềm vui bất ngờ.

	Nguyên lai Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, bọn họ đều đã biết rồi.

	Từ thời gian này đốt để tính, có lẽ bọn họ biết đến, so với mình, so với Hắc Ám Ma Chủ còn muốn sớm. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu, ngươi kỳ thực không cần một mình gánh vác cái này trọng lượng!"

	Mà Thiên Khôi Thánh nhân tiếng nói, đột nhiên từ Phương Nguyên sau lưng vang lên: "Chúng ta biết được ngươi đang lo lắng cái gì , bởi vì những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, quá mức đáng sợ, rất có thể sẽ phá huỷ nhân gian tất cả độ kiếp hi vọng, vì lẽ đó chúng ta ở biết được bí mật này sau khi, cũng đồng dạng không có đối sách, cũng lựa chọn giống như ngươi con đường, tạm thời phong sách này sự kiện, chậm rãi tìm giải quyết kế sách!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới duy trì nội tâm bình tĩnh, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Vậy các ngươi tìm đã tới chưa?"

	Thiên Khôi Thánh nhân nói: "Tìm tới, ngươi đây?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu, đón Thiên Khôi Thánh nhân con mắt nhìn sang, nói: "Tìm tới!"

	Từ lẫn nhau trong mắt, bọn họ đều nhìn thấy một số kiên nghị, thậm chí là hung ác!

	Sau đó bọn họ liền đều biết, ở vấn đề này, bọn họ đã nghĩ đến cùng một chỗ đi!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên biết Tiên minh chuyên xin mời chính mình lại đây là làm cái gì.

	Tiên minh xin mời chính mình tới mục đích, cùng mình đến Tiên minh mục đích là như thế!

	Liền, hắn chậm rãi gật đầu sau khi, chắc chắc này sự kiện cách làm, sau đó liền lại đưa ra một vấn đề: "Ta biết Tiên minh hẳn là bảo tồn một loại nào đó bia đá, ta hi vọng có thể nhìn một chút những bia đá này, sau đó từ bên trong tìm tòi nghiên cứu những thứ gì!"

	Nghe Phương Nguyên yêu cầu, Thiên Khôi Thánh nhân cũng không cảm giác bất ngờ.

	"Hai tấm bia đá, cũng đã mang tới tiểu Lôi đài đến, ngươi tận có thể đi xem!"

	Hắn nói rất bình tĩnh, cũng rất tự nhiên, nói: "Chúng ta kỳ thực đều biết ngươi ở khắp nơi thánh địa tham diễn bia đá chuyện, biết ngươi sớm muộn cũng sẽ tìm tới Tiên minh, vì lẽ đó lần này liền dứt khoát dẫn theo trở về, tuy rằng. . . Có lẽ ngươi tìm hiểu tất cả bia đá, cũng chưa chắc có thể phát hiện cái gì, dù sao ngươi không phải cái thứ nhất tìm hiểu bia đá người, thế nhưng, ngươi muốn nhìn, vậy thì xem một chút đi!"

	"Hai tấm bia đá?"

	Phương Nguyên cảm giác kinh ngạc, trong lòng cũng là vui vẻ.

	Hắn lần này cần đến Tiên minh, ngoại trừ muốn làm cái kia chuyện lớn, chính là muốn thông qua Tiên minh lực lượng trợ giúp chính mình tìm kiếm còn lại bia đá, lại là không nghĩ tới, lại không cần chính mình mở miệng, Tiên minh ở đoán được chính mình ý nghĩ sau khi, cũng đã chuẩn bị cho chính mình tốt.

	Cái này hợp, cũng so với chính mình tưởng tượng bên trong thuận lợi.

	Thiên Khôi Thánh nhân nghe vậy cười khổ một tiếng, nói: "chờ ngươi thấy sau khi, thì sẽ biết được, ai, bia đá trong ẩn chứa có một số qua lại ghi chép, việc này đã không tính là cái bí mật, chỉ tiếc, tham nghiên người không ít, nhưng chung quy không có gì kết quả. . ."

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nhìn về phía Thiên Khôi Thánh nhân: "Tiền nhân cũng tìm hiểu tới bia đá?"

	Thiên Khôi Thánh nhân trầm mặc một lát, mới nói: "Ngàn năm trước, Côn Luân sơn trên nhóm người kia, liền có người chuyên môn tham diễn bia đá, có lẽ, bọn họ đã đem bia đá hiểu thấu đáo, ít nhất cũng biết một số bí mật, nhưng kết quả, bọn họ đều chịu khổ hạo kiếp, hơn nữa, theo lão phu biết, bọn họ dù là tham nghiên thấu bia đá, cũng không có phát hiện cái gì giải quyết đại kiếp nạn con đường , bởi vì ban đầu những người kia đối với bia đá cảm thấy hứng thú, chỉ là mới vừa vào Côn Luân sơn thời điểm, mặt sau thời gian mấy năm bên trong, bọn họ thì lại vẫn đang làm những chuyện khác. . ."

	Phương Nguyên khẽ cau mày, lắng nghe đoạn chuyện cũ này.

	Đúng là mơ hồ đoán được, có lẽ Côn Luân người trên núi, cũng là trước tiên từ bia đá bên trong, được biết một số linh cảm.

	Thế nhưng bia đá bên trong ghi chép, nhất định không phải giải quyết đại kiếp nạn bí mật, bằng không bọn họ không đạo lý lại tiếp tục thôi diễn xuống.

	Nói không chắc Hắc Ám Ma Chủ sau đó sẽ đối với bia đá cảm thấy hứng thú, cũng là bởi vì những người kia đối với hắn ảnh hưởng.

	Những thứ này đương nhiên chỉ là suy đoán, Côn Luân sơn trên đến tột cùng phát sinh cái gì, không người hiểu rõ.

	Phương Nguyên không muốn nói nhiều cái gì, chỉ là quyết định trước tiên xem qua bia đá sau khi lại nói.

	Tùy vào Thiên Khôi Thánh nhân mấy cái đi sắp xếp những chuyện khác, Phương Nguyên bị người dẫn, đi tới tiểu Lôi đài một chỗ cực kỳ bí ẩn trong động phủ, ở đây, hắn liền nhìn thấy hai khối bề ngoài xấu xí bia đá, chính cùng mình xem qua không có rất bất đồng, trong đó một khối, bảo tồn hoàn hảo, chữ viết dạt dào, nhưng khác một khối, lại phá huỷ hơn nửa, phía trên vẫn có thể nhìn thấy chút sét đánh lửa hủy vết tích.

	"Cái này một tấm bia đá, chính là Côn Luân sơn hạo kiếp bên trong còn sót lại?"

	Phương Nguyên nhìn kỹ cái kia còn lại một nửa bia đá, trái tim cảm giác kinh ngạc.

	Hắn đã nghe Thiên Khôi Thánh nhân giảng qua, cái này một tấm bia đá, chính là lúc trước bị tiền bối tu sĩ mang vào Côn Luân sơn khối đó, chỉ là sau đó Côn Luân sơn gặp nạn, các loại bí pháp, phá huỷ hơn nửa, nhưng tấm bia đá này, đúng là may mắn, vẫn là lưu giữ đi xuống. . .

	Thực sự không biết lúc trước ở cái này trên tấm bia đá, đã xảy ra cái gì, Phương Nguyên cũng không rảnh ngẫm nghĩ.

	Hắn ngồi xếp bằng xuống, chính mình nấu một chén đan trà uống vào, thanh tĩnh tâm thần.

	Sau đó hắn liền nhìn hướng về bia đá, xem phía trên này bi văn.

	Cái này bi trên bi văn, hắn trước đây đều từng thấy, liền ở Hắc Ám Ma Chủ lưu lại thác văn bên trong.

	Trong đó một phần, chính là chấp câu tẩu tìm cá cố sự, khác một phần, nhưng là đế uyên gặp tiên cố sự.

	Những thứ này không có gì tốt nhìn, Phương Nguyên liền cũng không có quá làm lỡ thời gian, đợi đến tâm thần bình tĩnh, liền một kiếm chém vào trong bia.

	Tâm tư nhất thời chìm đắm, tiến vào bia đá trong, một cái nào đó mờ mịt đại mộng.

	Lần này, hắn đi tới chính là Huyền Hoàng hai đế tranh thế thời đại!

	Từ lúc Thanh Dương tông khối này tàn khuyết phiến đá trong, Phương Nguyên liền nhìn thấy Huyền Hoàng hai đế bắt đầu giằng co, phảng phất số mệnh hàng lâm giống như, chung quy nghênh đón một trận đại chiến, bây giờ khối này phiến đá, nhưng là đem cái kia một đoạn lịch sử đón lấy, cũng không có cái gì bất ngờ chuyện xuất hiện, hai người bọn họ tranh thế, như dự liệu bên trong như vậy xuất hiện, cũng như là trong dự liệu như thế khốc liệt cùng đặc sắc!

	Bất kể là Đế Huyền vẫn là Đế Hoàng, bọn họ đều có bất thế ra chi tư, cũng đều có vạn cổ không thay đổi chi chí.

	Mà là do bọn họ khí khái, tất cả đều có vô số đuổi theo bọn họ chủng tộc cùng cao nhân, vì lẽ đó, từng cuộc một đại chiến, đúng hẹn xuất hiện, hai người bọn họ một bên chúng tiên, đều dốc hết toàn lực, va chạm ở trên chín tầng trời, thả ra hào quang rực rỡ!

	Phương Nguyên chìm đắm ở cái này trong mộng, không cách nào tỉnh lại.

	Hắn nằm mơ cũng không ngờ đến, có thể nhìn thấy nhiều như thế bất thế cường giả tính mạng vật lộn với nhau, chinh chiến cửu thiên!

	Tự nhiên như thế là làm người tiếc hận.

	Bao nhiêu cường giả trong truyền thuyết, ở cái này một trận đại chiến trong chết đi.

	Bao nhiêu trân dị đạo thống cùng tuyệt học, liền ở cái này dạng thời đại thất truyền, biến mất không thấy.

	Phương Nguyên ở trong mơ trải qua như vậy thời đại, thậm chí cảm giác được đau lòng, cảm giác được vô tận tiếc hận.

	Chỉ bất quá, đây là mơ tới trước nửa bộ phận.

	Phương Nguyên rất nhanh liền lại nhìn thấy, ở cái này dạng nghiêng thế đại chiến bên trong, lại cũng có một chút làm cho người kinh hãi đồ vật xuất hiện.

	Tuyệt thế cao thủ va chạm, cùng đại quân cuồn cuộn công tập, khiến được vô số trí tuệ, cũng ở cái này dạng làm người tiếc hận cục diện bên trong xuất hiện, không biết có bao nhiêu mới đại tu hành giả trưởng thành lên, cũng không biết có bao nhiêu lợi hại thần thông pháp thuật, bị từng bước một thôi diễn đi ra, Phương Nguyên nhìn thấy, bất kể là Đế Hoàng vẫn là Đế Huyền thủ hạ, đều có đại trí tuệ người, thu nhận cũng thôi diễn loại thần thông này. . .

	. . . Liền giống như là một loại thi đua, bọn họ mạnh mẽ đem tu hành hệ thống, đẩy ra một cái cảnh giới mới!

	Song phương đều nhìn thấy loại kia cảnh giới tồn tại, vì lẽ đó bọn họ vẫn luôn muốn tranh ở đối phương phía trước.

	Đó là một cái vô số tiên nhân, ẩu tâm lịch huyết, đương đại tranh đấu cục diện!

	Phương Nguyên không biết nhìn thấy bao nhiêu tiên nhân vì thôi diễn cái này cảnh giới mới, thiêu đốt cuối cùng một tia khí huyết.

	Sau đó, rốt cục ở cái này một trận đại chiến kéo dài ba ngàn năm sau khi, cái này một tràng cạnh tranh, có một cái kết quả, Đế Hoàng cùng Đế Huyền hai đế tự thân ra tay, tại một toà phía trên ngọn tiên sơn, triển khai khoáng thế đại chiến, bọn họ đều thiên tư vô địch, lĩnh ngộ đại đạo, ở đấu pháp trăm sau khi, Đế Huyền thua ở Đế Hoàng dưới tay, tọa hóa tại đỉnh núi, mà Đế Hoàng, thì lại thành công lĩnh ngộ bước cuối cùng, bước vào cảnh giới mới!

	Đó là một loại siêu thoát hậu thế người tưởng tượng, toàn cảnh giới mới!

	Mà cũng là vào lúc này, Đế Hoàng trở thành ba mươi ba tầng trời cộng chủ.

	Có sử trước đây, trước nay chưa từng có một cái Đại Đế, hoàn vũ trong lúc đó, độc nhất vô nhị tồn tại!

	Nhìn thấy kết quả này thời điểm, Phương Nguyên nội tâm, dù sao cũng hơi vui mừng.

	Hắn lúc đầu rất lo lắng, sẽ thấy bởi vì Đế Huyền cùng Đế Hoàng hai người tranh thế, cuối cùng đánh vỡ ba mươi ba tầng trời, gợi ra đại kiếp nạn đầu nguồn một màn , bởi vì nếu là như vậy, hắn bao nhiêu sẽ thất vọng, sẽ cảm thán đến nhân gian đáng thương, cùng thế gian bất đắc dĩ.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình nhìn thấy kết quả, toàn không phải như vậy.

	Huyền Hoàng hai đế tranh thế, kết quả cuối cùng, trái lại là một cái mới cảnh giới tu hành xuất hiện.

	Loại kia cảnh giới quá cao, cao đến liền cái này một giấc chiêm bao, cũng không cách nào như lưu lại dấu ấn như thế, đem loại kia đạo uẩn, ở lại Phương Nguyên trong thức hải, nhưng Phương Nguyên có thể cảm giác được, đó là một loại vượt qua Đại Thừa, một loại không thể nào tưởng tượng được cảnh giới, chính mình tu hành nhiều năm như vậy, thậm chí nghe đều chưa từng nghe nói loại kia cảnh giới, nói vậy, cái này cảnh giới chỉ tồn tại ở đại Tiên giới lịch sử trong.

	Từ đại mộng bên trong lùi đem đi ra, Phương Nguyên thật lâu suy ngẫm.

	Hắn không biết mình nên nghĩ cái gì, vừa vui mừng, rồi hướng những thứ ở trong truyền thuyết tiền bối tràn ngập tôn kính, để tâm xuống, nhưng cũng không khỏi có chút mất mát , bởi vì có lẽ bọn họ tranh thế kết quả, không có để cho mình thất vọng, nhưng cũng đồng dạng không có đại kiếp nạn bí mật!

	Vì lẽ đó, hắn ánh mắt, rất nhanh liền nhìn về phía cuối cùng một tấm bia đá.

	Nếu như nói Côn Luân sơn những người kia xác thực từ bia đá bên trong phát hiện qua cái gì tới nói, có lẽ liền ở tấm bia đá này trong.

	Cái này đã là nhân gian biết cuối cùng một tấm bia đá!

	Côn Luân sơn những người kia, lúc trước cũng chỉ dẫn theo tấm bia đá này, tiến vào Côn Luân, thực sự không biết, bên trong ẩn giấu bí mật gì! 