 Tại lúc Phương Nguyên đóng cửa không ra, một lòng tăng lên tu vi của mình, Thanh Dương tông cũng rất náo nhiệt!

	Bởi vì lấy Phương Nguyên ngoài dự liệu hoàn thành một lần Nhất Giai phù chiếu, theo số không vọt tới Công Đức Bảng đệ nhất nhân vị trí, triệt để đã dẫn phát Thanh Dương tông Tiểu Trúc Phong các đệ tử đối với chân truyền chi vị tranh đoạt, bọn hắn đều là người nổi bật trong tiên môn đệ tử, không người nguyện ý như thế đem chân truyền chi vị chắp tay để cho người khác, càng không cam tâm đem chân truyền chi vị này tặng cho Phương Nguyên thớt hắc mã đột nhiên giết ra này!

	Trên Công Đức bảng bài danh phía trên mấy người, như là Tiêu Viễn Chí, Thái Hợp Chân, Vương Côn, Lệ Giang Hàn bọn người, đều phát động sức lực, tiếp nhận đại lượng nhiệm vụ, thật nhanh tăng lên số lượng công đức của mình, đồng thời cũng đang liều mạng tăng lên tu vi của mình. . .

	Mà hơi dùng toàn lực này, sự chênh lệch giữa bọn họ, liền cũng thời gian dần trôi qua thể hiện ra ngoài.

	Đầu tiên là Thái Hợp Chân nhất cổ tác khí, ngắn ngủi trong vòng mười ngày, mấy lần rời núi, liên tục hoàn thành ba đạo Tam Giai phù chiếu, vượt qua Tiêu Viễn Chí, bài danh tại Công Đức Bảng thứ hai, làm cho người sợ hãi thán phục, lập tức liền là Lệ Giang Hàn, liều mạng một đầu mạng già, thế mà dẫn theo mấy vị cùng mình giao hảo tiên môn đệ tử, đi hoàn thành một đạo nhị giai phù chiếu, sau đó mấy vị tiên môn đệ tử kia, cũng đều chủ động đem tất cả công đức đều nhường cho hắn, làm cho Lệ Giang Hàn bài danh tăng lên trên diện rộng, liên tục vượt qua Vương Côn cùng Thái Hợp Chân, xếp tại vị thứ hai!

	Lại sau đó, chính là hơn nửa tháng, đều không hề có động tĩnh gì Vương Côn, đột nhiên mang thắng lợi trở về, thế mà hoàn thành một đạo Nhất Giai phù chiếu, chấn kinh tiên môn, bất quá rất nhanh liền có tiếng gió truyền ra, Vương Côn Nhất Giai phù chiếu này, là dươi trợ giúp của gia tộc sau lưng hắn hoàn thành, mặc dù cũng đã nhận được không ít công đức, nhưng lại xa xa không có Phương Nguyên tình thế hung mãnh như vậy, chỉ được ba trăm công đức!

	Nói tóm lại, tại dưới bực này thế công mãnh liệt của bọn hắn, lúc kết thúc tháng thứ nhất, số lượng công đức của mấy người bọn họ, liền đã nhanh chóng tiếp cận Phương Nguyên, đặc biệt là mạnh nhất Vương Côn, thế mà chỉ cùng Phương Nguyên chỉ có chênh lệch khoảng hai trăm. . .

	"Đều đã đến thời điểm then chốt như vậy, vị người rảnh kia vì sao mai danh ẩn tích rồi?"

	Trong tiên môn, có vô số người không hiểu, tranh nhau hỏi đến.

	Bởi vì dưới tình huống người đuổi theo phía sau hung mãnh như vậy, số lượng công đức của Phương Nguyên, thế mà cùng tháng trước giống nhau như đúc, không có nửa điểm tăng lên, đây cũng chính là nói, hắn trong một tháng này, thế mà chẳng hề làm gì , mặc cho người khác đuổi theo!

	"Hắn là quá bất cẩn, cho rằng người khác không đuổi kịp hắn, vẫn là đối với chân truyền chi vị không thèm để ý chút nào?"

	"Không phải có truyền ngôn nói, Phương Nguyên sư huynh cũng đối chân truyền chi vị nhất định phải được a?"

	"Nói ra lời này chính là người nào?"

	"Là một người theo đuôi tiểu Kiều sư muội. . ."

	"Tin tức kia hẳn là đáng tin cậy, thế nhưng là hắn vì sao không hề có động tĩnh gì?"

	Dưới cục diện bực này, không chỉ có người không liên hệ thay Phương Nguyên lo lắng suông, người quan tâm Phương Nguyên cũng đều ngồi không yên, Ngô Thanh đương nhiên không cần phải nói, cách mỗi một hai ngày, tất nhiên đến nhà một lần, mà tiểu Kiều sư muội cũng kiềm chế không được, tới bái phỏng mấy lần, mặt khác Hồng Đào, Triệu Khang Niên bọn người, đều trước trước sau sau tới mấy lần, muốn thăm dò ý của Phương Nguyên, thế nhưng lại không có nhìn thấy hắn. . .

	Tất cả mọi người bị Tôn quản sự ngăn ở bên ngoài.

	"Phương sư đệ còn đang bế quan đây, có chuyện gì các ngươi trước tiên có thể cùng ta tâm sự a. . ."

	Thật là có người kìm nén không được, cùng Tôn quản sự nói, theo chiến đấu chân truyền tầm quan trọng, lại đến địa vị tăng lên sau khi trở thành chân truyền đệ tử, lại đến tình thế ưu khuyết bây giờ của Phương Nguyên, cùng mấy vị khác cố ý chiến đấu chân truyền người uy hiếp các loại, nói đã hơn nửa ngày, mà Tôn quản sự cũng nói chuyện mười phần hăng say, thỉnh thoảng gật đầu phụ họa, nói đến chỗ kích động cảm khái vỗ đùi. . .

	Nhưng trò chuyện cũng là hàn huyên, lại một chút cũng không có ý tứ dự định thả người khác đi vào!

	"Phương sư đệ nói qua, bất luận bên ngoài chuyện gì phát sinh, đều đừng nói cho hắn, sẽ ảnh hưởng tâm tình tu luyện của hắn. . ."

	Như là mấy phen, mọi người cũng thực sự không muốn đến Tôn quản sự nơi này tới lãng phí thời gian.

	Vừa hưng phấn mấy ngày Tôn quản sự lập tức lại trở nên mười phần cô đơn. . .

	Tiểu Kiều đưa tới một phong thư, để Tôn quản sự trong âm thầm giao cho Phương Nguyên, Tôn quản sự lặng lẽ mở ra đến xem, bên trong nói tình chân ý thiết: "Ta tự biết lực có chưa thua, đã từ bỏ chân truyền chi tranh, nhưng nhìn Phương Nguyên sư huynh không thể chủ quan, sự tình vào Kỳ xã có thể bàn lại, chân truyền chi tranh lại bắt buộc phải làm, nguyện ngươi sớm xuất quan, đến Kỳ Xã một lần, chúng ta đã chọn mười đạo phù chiếu tốt, chỉ cần ngươi xuất quan đến đây, Kỳ Xã trên dưới hơn ba mươi người, đều có thể tạo điều kiện cho ngươi điều khiển, sau khi trảm yêu trừ ma, tất cả công đức, quy hết về thân ngươi. . ."

	"Cô nương này cũng không sai, Phương Nguyên sư đệ này của ta thật sự có phúc khí!"

	Tôn quản sự cảm khái, quay đầu lại đem thư Ngô Thanh đưa tới cũng cho mở ra đến xem: "Ngươi tại ưu thế trên Công Đức bảng sắp không hề, còn không mau mau xuất quan, lại chờ cái gì? Tu vi của ngươi vốn là thấp, chiến đấu chân truyền chi vị, cái này liền là chỗ yếu của ngươi, nếu không mau mau kiếm lấy công đức, bảo trì tại ưu thế trên Công Đức bảng, chân truyền chi vị này liền không có duyên với ngươi! Ta đã bẩm rõ thái gia gia, nếu ngươi nguyện vào Ngô gia ta, vậy từ trên xuống dưới Ngô gia nhân mạch, đều có thể vì ngươi điều phối, còn có đại lượng tài nguyên tặng ngươi, muốn nghĩ rõ ràng đi. . ."

	"Đây là Thiên Hải Ngô gia kia mở ra điều kiện a?"

	Tôn quản sự nâng cằm lên suy nghĩ nửa ngày: "Luôn cảm thấy Phương Nguyên sư đệ của ta hẳn là có thể bán cao hơn một chút. . ."

	Nói xong có chút khinh thường hướng thư ném tới trong lò lửa hầm thịt đầu heo đi.

	Đến tháng thứ hai, trên Công Đức bảng tranh đoạt càng thêm kịch liệt, tháng thứ nhất ưu thế không hiện Tiêu Viễn Chí, dẫn đầu làm một kiện đại sự, thế mà mang theo chính mình Phi Thiên Kiếm Minh, đi giảo sát một vị bốn phía làm ác tà tu, trận chiến kia rất là thảm liệt, hơn mười mấy thành viên trong Phi Thiên Kiếm Minh, chết bốn người, mọi người còn lại bị thương, liền ngay cả Tiêu Viễn Chí chính mình, cũng nằm trên giường hơn nửa tháng, cái này cũng chưa tính, nghe nói thế lực ủng hộ đằng sau Tiêu Viễn Chí, chết người càng nhiều, nhưng tà tu kia dù sao vẫn là trừ đi.

	Đây là một kiện tiêu chuẩn Nhất Giai phù chiếu, hơn nữa Tiêu Viễn Chí lập công rất nhiều, cũng làm cho hắn đạt được chín trăm công đức.

	Lại thêm hắn hoàn thành một ít tam tứ giai phù chiếu, số lượng công đức của hắn, đạt đến hai ngàn, lần thứ nhất vượt qua Phương Nguyên.

	Thế nhưng bởi vì một trận chiến này, Tiêu Viễn Chí thụ thương không nhẹ, trong thời gian ngắn đã không cách nào phục hồi như cũ.

	Hắn vượt qua Phương Nguyên, nhưng mình cũng vô lực lại trong lần chân truyền chi tranh này tiếp tục chiến đấu đi xuống. . .

	Lại sau đó, Thái Hợp Chân rời núi, dường như có thêm mấy đạo hóa thân, ngắn ngủi trong vòng nửa tháng, liên tục hoàn thành mười đạo nhị giai phù chiếu, mặc dù mỗi một đạo phù chiếu lấy được công đức cũng không tính là quá nhiều, nhưng góp gió thành bão, nhưng cũng vượt qua Phương Nguyên, danh liệt thứ hai. . .

	Bởi vì đệ nhất Tiêu Viễn Chí đã gần như phế bỏ, Thái Hợp Chân cái này thứ hai, liền đồng đẳng với thứ nhất.

	Nhưng phong quang này, còn giữ vững không đến ba ngày, trong tiên môn liền lại truyền ra một cọc tin tức lớn, Lệ Giang Hàn rời núi, không biết từ chỗ nào hiểm ác chi địa, tìm tới một gốc ngàn năm Hỏa Linh Chi, hiến tặng cho tiên môn, lập đại công, có thể so ra mà vượt Nhất Giai phù chiếu. . .

	Lại sau đó, Vương Côn lại hướng về tiên môn dâng lên một quyển tàn kinh, lại là tiên môn thất truyền đã lâu một đạo pháp thuật!

	Lúc đã đến nước này, mặc dù còn chưa tới tháng thứ hai công bố Công Đức Bảng thời điểm, nhưng chúng tiên môn đệ tử cũng đều đã biết, lúc này, chí ít có bốn người, tại trên Công Đức bảng vượt qua Phương Nguyên, lúc đầu Phương Nguyên ưu thế lớn nhất trên Công Đức bảng kia, đã không còn sót lại chút gì, lại thêm Phương Nguyên tu vi nổi danh thấp, tư cách chiến đấu chân truyền chi vị kia, đã trong lúc vô hình bị thủ tiêu mất. . .

	"Ai, thật không biết vị người rảnh kia nghĩ như thế nào. . ."

	Bí mật, cũng không ít tiên môn đệ tử đều đang nghị luận: "Hắn ban đầu có ưu thế lớn như thế, phàm là có chút kiến thức, cũng sẽ lập tức đón lấy mấy phe thế lực khác ném tới cành ô liu, cho dù lấy được trợ lực vừa phải, nhưng mấy cái cọc nhiệm vụ đón lấy, cũng có thể bảo trì chính mình tại Công Đức Bảng vị trí thứ nhất a, ai có thể nghĩ đến, hắn thế mà trọn vẹn trầm mặc hơn hai tháng. . ."

	"Đúng vậy a, nếu nói hắn thật sự là không có chút nào bối cảnh thì cũng thôi đi, nhưng Ngô Thanh sư muội cùng tiểu Kiều sư muội đều đã biểu lộ thái độ muốn giúp hắn, bối cảnh của hai vị này cũng không bình thường, tuyệt đối có thể để cho vị người rảnh này thu hoạch được không ít trợ lực, thế nhưng là hắn thế mà. . ."

	"Có lẽ lúc trước tin tức là giả, hắn vốn là không có ý chiến đấu chân truyền chi vị!"

	"Cũng chỉ có thể hiểu như vậy, dù sao chân truyền chi vị, quá mức loá mắt, xác thực không phải ai đều ngồi được lên. . ."

	"Hắn quả thật có thể được cho tư chất hơn người, nhưng làm chân truyền vẫn còn có chút miễn cưỡng, đàng hoàng tu hành, có lẽ thích hợp hắn hơn!"

	Trong một mảnh tiếng nghị luận, tháng thứ hai Công Đức Bảng công bố ra.

	Ngoài dự liệu chính là, lần này ngoại trừ bốn vị kia được công nhận chân truyền người ứng cử bên ngoài, lại xuất hiện một người.

	Kỳ Khiếu Phong!

	Hắn vốn đã hai tháng không có thay đổi qua bài danh, đột nhiên trong một tháng này đột nhiên tăng mạnh, giết vào năm vị trí đầu. . .

	Sau khi đám người bất ngờ, mới phát hiện, Ngô Thanh cùng Kỳ Khiếu Phong lại lần nữa cùng đi tới, mà một lần đứng trước giải thể Thanh Phong Thi Xã, bây giờ thế mà cũng lại lần nữa sinh động hẳn lên, hơn nữa tình thế một ngày mãnh liệt tựa như một ngày, xem ra muốn tại tháng thứ ba phát lực!

	Về phần biến mất hơn hai tháng Phương Nguyên, bài danh thì đã ngã ra ngoài năm tên.

	Dưới loại tình huống này, liền ngay cả tiểu Kiều sư muội đều tới một chuyến, tại Tôn quản sự nhìn soi mói, nàng nhìn chăm chú cửa sổ lầu nhỏ thật lâu, cuối cùng vẫn là chẳng hề nói một câu, chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài, sau đó liền có chút thất vọng rời đi. . .

	"Phá hư, tiểu tình nhân này cũng mất. . ."

	Tôn quản sự không khỏi lấy nóng nảy, trừ trù thật lâu, rốt cục nhịn không được đi lên lầu gõ cửa.

	"Phương Nguyên sư đệ a, lúc này đều hơn hai tháng nha. . ."

	Tôn quản sự có chút ân cần hỏi han: ". . . Ngươi đến tột cùng đang làm gì đó?"

	"Kẹt kẹt" một tiếng, tại trong tâm tình thấp thỏm của Tôn quản sự, Phương Nguyên phiến kia một mực đóng chặt cửa thế mà mở ra nửa phiến, lộ ra nửa trương mặt còn đang buồn ngủ kia của Phương Nguyên, trong tay còn bưng lấy một cái bát, nghi ngờ nói: "Ăn mì đây, làm sao rồi?"

 