 Ầm ầm. . .

	Những yêu thú kia lúc đầu muốn xuống núi chụp mồi quý tộc cùng giáp sĩ trong thành, gặp được Phương Nguyên lên núi, cũng lập tức lao đến hắn, bài sơn đảo hải, giống như đại dương, cơ hồ khuynh khắc ở giữa tập hợp tới, liền muốn đem Phương Nguyên một vòng nhàn nhạt bóng xanh kia bao phủ. . .

	Nhưng hung hiểm kia, cũng chỉ là trong nháy mắt, Phương Nguyên thân hình chung quanh, trong chốc lát sáng lên ánh lửa chói mắt, một đầu to lớn hỏa mãng đột nhiên xuất hiện, vây quanh thân hình hắn du tẩu, trong vòng hơn mười trượng quanh người, tất cả yêu thú đều bị hỏa mãng cuốn lên, trên người lông thú nhất thời bốc cháy, thống khổ gầm rú, không đầu không đuôi chung quanh đi loạn, lại đem yêu thú trận hình làm hoàn toàn đại loạn, càng có rất nhiều yêu thú trời sinh sợ hãi ánh lửa, đột nhiên nhìn thấy trước mắt xuất hiện một đầu hỏa mãng đáng sợ như vậy, không chút nghĩ ngợi liền quay đầu trở về chạy. . .

	"Bá. . ."

	Một con Thanh Vũ ưng cỡ một con nghé con theo dưới núi đánh tới, hai cánh mở ra, che khuất bầu trời.

	Phương Nguyên bàn tay nhấn một cái, một đạo kình phong lăng không mà lên, yêu ưng kia liền hai cánh khiển gió không được, một đầu chìm vào trong khe núi.

	Hai cái hung mãnh trâu rừng chống sừng vọt tới, Phương Nguyên thân hình nhẹ nhàng vòng một chút, liền quỷ dị biến mất tại đương trường, hai cái trâu rừng đụng vào nhau, đầu lâu vỡ vụn, sừng nhọn đứt gãy, mà Phương Nguyên lại là dễ dàng liền xuất hiện ở ngoài mười trượng, thân hình như khói xanh. . .

	Tay phải cầm kiếm, hàn quang lướt qua, tử thương một mảnh!

	Tay trái bắt pháp quyết, thần thông vừa hiện, chung quanh chính là hoàn toàn đại loạn!

	Phương Nguyên động tác, thi triển pháp thuật, xem ra đều rất có vài phần bình thản không có gì lạ chi ý, xa xa không có Kỳ Khiếu Phong bọn người lúc xông lên núi uy phong bá đạo, càng không có bọn hắn các loại pháp bảo cùng phù triện tề xuất chói lóa mắt, hắn chẳng qua là dùng lấy kiếm người phàm tục sử dụng, thi triển trong tiên môn phẩm giai thấp nhất mấy đạo pháp thuật, sau đó ỷ vào một thân tu vi, sinh sinh hướng về đỉnh núi phóng đi. . .

	Thế nhưng là hắn nhanh!

	Vô luận là dưới núi Thái Nhạc thành một đám quý tộc, vẫn là tiên môn đệ tử trên đỉnh núi, đều bị tốc độ của hắn chấn kinh.

	Lúc này ở dưới yêu thú tập kích khắp núi đồi, Phương Nguyên lên núi tốc độ, thế mà còn nhanh hơn lúc Kỳ Khiếu Phong bọn người liên thủ lên núi!

	Hắn mỗi một phần động tác, đều là cực kỳ đơn giản cùng trực tiếp, nhưng thời cơ xuất thủ, lại tinh chuẩn đến giống như dùng cây thước đo qua đồng dạng, gặp phải tình huống như thế này, hắn xuất thủ đối phó ngăn ở trước người yêu thú, thậm chí đều không ảnh hưởng tốc độ lên núi của hắn. . .

	Lúc Kỳ Khiếu Phong bọn người lên núi, vẫn là đấu đấu ngừng ngừng, nhưng Phương Nguyên thế mà là một đường thẳng, thẳng hướng về đỉnh núi vọt tới!

	"Các ngươi. . . Có chân truyền đệ tử cùng tới?"

	Bóng đen trên đỉnh núi kia, cũng trong nháy mắt bị dưới núi vọt tới Phương Nguyên hù dọa, âm thanh kêu lên.

	Những tiên môn đệ tử khác đều là nao nao, trong lòng hơi kinh ngạc, tiểu Kiều sư muội phản ứng nhanh nhất, lập tức mở miệng quát: "Không sai, Thanh Dương tông ta chân truyền đệ tử một mực ngầm theo ở bên, bảo hộ chúng ta, bây giờ hắn đã xuất thủ, nhìn ngươi hôm nay đào thoát như thế nào. . ."

	"Nằm mộng, bất kể là ai, đều mơ tưởng cứu được các ngươi. . ."

	Yêu ma kia cắt đứt tiểu Kiều sư muội, âm thanh quát to lên.

	Cùng lúc đó, trên đỉnh núi, yêu trận lực lượng tựa hồ trong nháy mắt lớn mấy lần, đung đưa khói đen khó nói lên lời đáng sợ, mà chung quanh yêu thú bị lực lượng yêu trận này gia trì, cũng lập tức hung tính đại phát, so với mới vừa rồi còn kinh khủng mấy phần, tiểu Kiều tế lên phòng hộ pháp bảo, tại yêu thú này trùng kích vào, cùng yêu trận lực lượng cường đại nghiền ép xuống, bây giờ đã xuất hiện đạo đạo kẽ nứt, tựa hồ sắp vỡ nát.

	"Mọi người cẩn thận. . ."

	Tiểu Kiều sư muội lòng sinh cảnh giác, nhịn không được quát to lên.

	"Rắc rắc. . ."

	Tại nàng kêu to lên tiếng thời điểm, chung quanh vòng bảo hộ, cũng rốt cục tại một đám yêu thú điên cuồng công kích đến, đạt đến cực hạn chịu đựng, "Bành" một tiếng nát ra, đạo đạo linh quang hóa thành kình phong phiêu tán ra, thổi đến chung quanh bay cát bay thạch. . .

	"Ngao. . ."

	Một lát yên tĩnh về sau, chung quanh yêu thú đột nhiên liền hướng bọn hắn vọt lên.

	Đến lúc này, bọn hắn những tiên môn đệ tử này, đã hoàn toàn bại lộ tại dưới nanh vuốt lũ yêu thú!

	"A. . . Kỳ sư huynh nhanh cứu ta. . ."

	Mắt thấy đến khắp nơi đều là hung ác điên cuồng yêu thú, Ngô Thanh nhất thời quá sợ hãi, âm thanh kêu lên.

	Mà Kỳ Khiếu Phong chỗ nào lo lắng hắn, trơ mắt nhìn chung quanh yêu thú vô số, màu đỏ tươi con mắt giống như huyết hải, cũng chỉ có thể là cắn chặt hàm răng, liều mạng đem phi kiếm tế khởi, đem bốn phía của mình chăm chú bảo vệ, chống một khắc tính một khắc!

	Về phần những người khác, thì càng là người nào cũng không đoái hoài tới người nào, hoàn toàn loạn trận cước. . .

	"Hưu. . ."

	Cũng hoàn toàn liền vào lúc này, Phương Nguyên đã miễn cưỡng xông lên đỉnh núi, xa xa nhìn thấy màn này.

	Hiển nhiên tại dưới một lũ yêu thú vây công, chúng tiên môn đệ tử liền muốn mất đi mạng nhỏ, mà chính mình còn cách bọn họ có một khoảng cách, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới mặt khác, đột nhiên tầm đó thân hình Nhất Phi Trùng Thiên, sau đó tại giữa không trung, trường kiếm đưa tới bên miệng, dùng răng cắn vào, sau đó trống ra hai tay, đồng thời thật nhanh bóp lên pháp quyết, mười ngón như hoa sen biến hóa, thoáng qua liền kết năm cái pháp ấn!

	Tại thời điểm kết ấn, thân hình của hắn, cũng đã đang chậm rãi hạ lạc.

	Nhưng còn không đợi hắn rơi xuống mặt đất, pháp ấn liền đã kết thành, một thân pháp lực điên dâng lên ầm ầm. . .

	"Oanh!"

	Bằng lên gió lớn, giống như sóng lớn xoắn tới, phần phật hướng về phía trước chà xát đi qua!

	Phương Nguyên người trong gió, liền giống như một con diều to lớn, trực tiếp liền mượn sức gió, hướng về bay đi.

	Mà tại song song với hắn bay ra phía trước, song chưởng đồng thời hướng ra phía ngoài khẽ chống, hai lòng bàn tay thình lình đều xuất hiện đáng sợ hỏa diễm, thế mà là ly biệt thi triển hai đạo hỏa pháp, to lớn hỏa diễm tại dưới gió lớn điều động, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng lớn, lúc đến cuối cùng, kéo ra cái đuôi thật dài, liền giống như là hai đầu bị hắn lấy tay bắt hỏa mãng, ầm ầm hướng về phía trước vọt tới. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Một đám tiên môn đệ tử ngoài thân không còn phòng ngự kia, tại Yêu Ma rình mò, dưới tình huống tâm thân hoảng loạn, sớm đã tâm sinh sợ hãi, rối ren phía dưới, một thân pháp lực cùng thần thông đều không thi triển ra được, cơ hồ là trơ mắt nhìn yêu thú theo bốn phương tám hướng vọt lên.

	Nhưng cũng là ở đây gần như tuyệt vọng thời điểm, bỗng nhiên một đạo mắt trần có thể thấy gió lốc xa xa lao đến, giống như sóng dữ vỗ bờ, cuốn lên một chỗ cát bay đá chạy, những yêu thú kia đã hướng về chúng tiên môn đệ tử lao đến, còn không đợi kịp phản ứng, liền lập tức bị cuồng bạo gió xoáy kia ngã trái ngã phải, mà trong gió, thình lình còn kèm theo đếm được phong nhận, sắc bén như đao, thẳng hướng lấy bầy yêu thú kia chỗ mắt mũi yếu hại đâm tới!

	Mà theo gió lốc tới trước, thì là hai đạo dài đến bảy trượng có thừa hỏa mãng!

	Bọn chúng ngự phong mà đến, chốc lát tầm đó vây quanh một đám tiên môn đệ tử vòng một vòng, giống như một cái biển lửa!

	Một đám hung tàn đáng sợ yêu thú, ở dưới thần thông cường hoành này, cũng thình lình kinh hoảng, hoặc chết hoặc bị thương, lui ra!

	Tiên môn đệ tử vừa mới làm tốt chuẩn bị liều mạng, lúc này cũng đều ngẩn ngơ.

	Ngẩng đầu lên, bọn hắn liền thấy được trong phong hỏa, trở tay cầm kiếm, chậm rãi đi tới trước người bọn họ Phương Nguyên!

	"Hắn. . . Hắn thi triển ra pháp thuật, như thế nào uy lực mạnh mẽ như vậy?"

	Trong lúc nhất thời chúng đệ tử đều yên lặng.

	Bọn hắn nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, vì sao những pháp thuật đơn giản này, tại trong tay Phương Nguyên vậy mà mạnh mẽ như vậy!

	Rõ ràng Phương Nguyên tu vi không bằng bọn hắn, pháp lực cũng nên yếu hơn bọn hắn mới là. . .

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Phương Nguyên pháp lực mạnh mẽ, vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn!

	"Ai, ngươi. . . Ngươi làm sao vào trận rồi?"

	Tiểu Kiều sư muội nhìn ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt nhàn nhạt Phương Nguyên, cũng có một khắc thất thần.

	Nhưng lập tức, nàng lại là có chút nôn nóng hỏi lên.

	Nàng vừa rồi liền thấy Phương Nguyên hướng đến trên núi, nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ trực tiếp xông vào trong yêu trận!

	Mặc dù Phương Nguyên vừa rồi biểu hiện ra thực lực, rất để nàng ra ngoài ý định, nhưng cử chỉ vào trận này, lại là cực xuẩn cực đần.

	Vào yêu trận, chính là vào địa bàn của yêu ma kia, liền có thực lực, cũng là không phát huy ra bao nhiêu tới. . .

	"Đương nhiên là tới cứu các ngươi đi ra!"

	Phương Nguyên thanh âm dị thường bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện sự tình bình thường cực kỳ.

	Mà trên mặt của hắn, cũng là vô hỉ vô nộ, không có nửa phần biểu lộ.

	Cái này, đúng là hắn đem tâm thần tăng lên tới cực hạn, chăm chú đối đãi một sự kiện lúc biểu hiện.

	"Thế nhưng là ngươi. . ."

	Tiểu Kiều sư muội mặt đối với vấn đề này, khi thật không biết nên trả lời như thế nào, trong lòng chỉ có chút ít bất đắc dĩ, cùng. . .

	. . . Không hiểu buông lỏng!

	"Ngươi thủ Mộc chủ vị, đi khắp biến hóa, chú ý chiếu cố thụ thương đồng môn!"

	Phương Nguyên căn bản cũng không để ý tới tiểu Kiều sư muội nói cái gì, chẳng qua là tùy ý theo trước người nàng đi qua, nhàn nhạt phân phó một câu.

	". . ."

	Tiểu Kiều sư muội há hốc mồm, còn muốn nói cái gì, Phương Nguyên cũng đã theo trước người nàng đi qua, thân hình thoắt một cái tầm đó, trong lòng bàn tay trường kiếm hoạch xuất ra một đạo ngân hồ, một đầu đang xông về một vị nào đó tiên môn đệ tử Yêu Lang liền bị hắn một kiếm cắt rơi đầu, sau đó Phương Nguyên hướng tiên môn đệ tử vẫn có chút chưa tỉnh hồn kia nói: "Ngươi thủ Thổ chủ vị, ba phần chi địa không thể phá, những người còn lại chớ lo!"

	"Ta. . . Tốt!"

	Tiên môn đệ tử kia nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, theo bản năng đáp ứng.

	"Ngươi lấy Tử Khí Chính Lôi Phù, thủ Hỏa chủ vị, chỉ công không thủ. . ."

	Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, lúc này đã thân hình lóe lên, đi tới bên người Ngô Thanh, thật nhanh một tay bốc lên một đạo pháp ấn, ánh lửa lăng không mà hiện, diệu nhân hai mắt, giúp nàng đem bên người vọt tới một con yêu thú sinh sinh đánh bay ra ngoài, sau đó nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi thì tính là cái gì, ta phải nghe ngươi. . ."

	Ngô Thanh ban đầu đối với người giúp nàng đánh lui yêu thú tâm tồn cảm kích, nhưng vừa quay đầu thấy là Phương Nguyên, lập tức vô ý thức kêu to.

	"Đùng!"

	Phương Nguyên bỗng nhiên quay người, một bàn tay quất vào trên mặt của nàng, thẳng đem Ngô Thanh đánh bị choáng váng.

	"Ngươi lấy Tử Khí Chính Lôi Phù, thủ Hỏa chủ vị, chỉ công không thủ, liền có yêu thú gần người, cũng không cần thủ về, nhớ kỹ?"

	Phương Nguyên nhìn con mắt của nàng, lại lần nữa phân phó một lần.

	Nói chuyện đồng thời, trong bàn tay hắn trường kiếm hàn quang tóe ra, cũng không quay đầu lại, liền đâm chết rồi một cái phía sau yêu thú.

	"Ta. . ."

	Ngô Thanh bị sát khí trên người hắn chấn nhiếp, thế mà nhất thời không dám nổi giận, quỷ thần xui khiến gật đầu.

	Phương Nguyên gật đầu, liền không nhìn nữa nàng, chuyển hướng nhìn về phía cũng đang ngơ ngác hướng phương hướng này nhìn lại, giống như đồng dạng bị một tát này sợ ngây người Kỳ Khiếu Phong, nhàn nhạt phân phó: "Ngươi lấy Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật, thủ Kim chủ vị, minh bạch chưa?"

	Kỳ Khiếu Phong gật đầu.

 