 Cửu Trùng Thiên thần thông quảng đại, ở khắp nơi các nơi, đều có trong bóng tối thế lực, cũng có thể cùng rất nhiều không làm vì người thường biết thế lực cài đặt quan hệ, bọn họ tưởng tượng sưu tập cái gì tình báo hoặc là tin tức, bất luận tốc độ vẫn là tinh chuẩn trình độ, tự nhiên đều hoàn toàn không phải người thường có khả năng tưởng tượng, chỉ bất quá, Phương Nguyên kinh ngạc cũng không phải Lý Hồng Kiêu có thể làm được những thứ này, mà là nàng lại sẽ giúp mình làm những thứ này. . .

	Nhìn Lý Hồng Kiêu những kia có vẻ hơi đắc ý mặt, Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói: "Cảm tạ!"

	Lý Hồng Kiêu xem thường nở nụ cười một tiếng, nói: "Chút chuyện nhỏ này liền muốn nói cảm tạ, vậy ngươi cứu mạng của ta, ta chẳng phải là. . ."

	Ý thức được không đúng lắm, lại là đúng lúc thu ngừng miệng, sau đó có chút không vui nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên đúng là không có ý thức đến tâm tình của nàng biến hóa, lúc này dĩ nhiên cúi đầu lật lên hồ sơ, chỉ là qua loa đảo qua một chút, trong lòng liền không sai biệt lắm có đáy, đem hồ sơ khép lại, nhẹ giọng nói: "Nếu là như vậy, vậy thì đơn giản nhiều!"

	Ngay sau đó, liền nhắm Thanh Dương tông chủ phong mà đến, Lý Hồng Kiêu biết có trò hay nhìn, liền cũng đuổi tới hắn, hai người giá lên tường vân, từ núi xẹt qua, chu vi núi trên sườn núi, bất luận là nơi khác mà đến bái sơn sứ giả, vẫn là Thanh Dương tông chấp sự trưởng lão đệ tử các loại, đều rất xa thi lễ, sau đó nhìn hai người bọn họ sóng vai mà đi, trong lúc nhất thời trong lòng lại đều hơi khác thường cảm giác. . .

	Chính đang tại linh chu phong kiểm kê linh dược quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, căm giận cầm trong tay linh dược đánh đổ.

	Còn dùng lực đạp một chân.

	Mà Tiểu Kiều sư muội trong tay nâng một cái khay, vốn là tìm đến Phương Nguyên, lại nhìn thấy Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu đằng vân mà đi bối cảnh, nghĩ muốn đem hắn kêu ở lại, nhưng chung quy cổ không nổi cái này dũng khí, một lát sau khi, lại chỉ là tự giễu nở nụ cười, xoay người rời đi.

	Cho tới sơn môn cái khác một đám đệ tử cùng chấp sự, trong lòng thì lại càng là kinh hãi. . .

	"Hai người kia. . . Không thể nào. . ."

	"Chẳng lẽ nhà chúng ta sáu đạo đứng đầu, cũng có khả năng thành vì cái kia Cửu Trùng Thiên Phò mã gia?"

	"Ha ha, các ngươi không nên nói lung tung, ta tin tưởng bọn hắn là thuần khiết bằng hữu quan hệ!"

	". . ."

	". . ."

	Mà ở ngọn núi chính bên trên, Thanh Dương tông chủ nhìn thấy hai người này dắt tay nhau mà đến, cũng nhất thời kinh hãi, ánh mắt từ Phương Nguyên trên mặt chuyển tới Lý Hồng Kiêu trên mặt, một bộ muốn hỏi cái gì lại không dám hỏi dáng dấp, Phương Nguyên đúng là đối với hắn vẻ mặt này làm như không thấy, chỉ là cầm trong tay hồ sơ nhẹ nhàng phóng tới trên bàn, nhẹ giọng nói: "Bây giờ đại cục đã định, là lúc hướng về Việt Vương đình đi một lần!"

	Thanh Dương tông chủ kinh hãi, không kịp nhìn kỹ cái kia hồ sơ, liền vội lập tức thấp giọng khuyên nhủ: "Ngươi mà lại mới vừa trở về, ngày sau còn dài, cần gì phải nóng lòng nhất thời? Huống hồ bây giờ núi các đại Tiên môn đạo thống sứ giả đều vẫn chưa đi, bọn họ lại là chạy ngươi tới, tốt xấu ngươi cũng phải chiêu đãi tốt bọn họ mấy ngày, chờ đem bọn họ đưa đi sau khi, trở lại bàn bạc kỹ càng không được sao?"

	"Ta lần này trở về chỉ có ba tháng, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không thời gian mang xuống!"

	Phương Nguyên nói, liếc mắt nhìn cửa điện ở ngoài, trầm mặc một hồi, lại nói: "Huống hồ những thứ này quý khách lại đây, kỳ thực trong lòng cũng đều là có một ít ý nghĩ, chỉ bất quá bọn hắn vẫn không có nói thẳng ra, ta vẫn là trước tiên xử lý chuyện của chính mình tốt hơn!"

	Thanh Dương tông chủ không nhịn được nhíu mày.

	Thân là Thanh Dương tông chủ, hắn tự nhiên không muốn để cho Phương Nguyên lúc này đi đặt mình vào nguy hiểm, tựa như lúc trước bốn đại Tiên môn trong lòng nghĩ giống như, hắn hận không thể để Phương Nguyên kết thành Nguyên Anh sau khi, trở lại đối mặt với những chuyện này, bằng không một cái sơ xuất, liền hối hận không thôi.

	Bất quá, hắn lúc này cũng nhìn ra Phương Nguyên tâm ý đã định, liền cũng không tốt nói nhiều cái gì.

	Tốt xấu cũng là cái có quyết đoán, chỉ là hơi suy nghĩ, liền nhẹ nhàng ở trên bàn vỗ một cái, nói: "Tốt, nếu ngươi chủ ý đã định, vậy ta cái này liền truyền tin bốn đại Tiên môn tông chủ, các sai cao thủ, hợp binh một chỗ, chọn một ngày hoàng đạo, phát binh Việt Vương đình!"

	Nhìn tông chủ chiến ý hừng hực dáng dấp, Phương Nguyên đúng là không nhịn được nở nụ cười một tiếng.

	"Thật muốn tập kết gióng trống khua chiêng tập kết năm đại Tiên môn nhân mã, cái này chẳng phải thành trực tiếp khai chiến?"

	Hắn cười đứng lên, nói: "Tiên minh cũng sẽ không ngồi xem bực này tình cảnh xuất hiện!"

	Thanh Dương tông chủ nhất thời hơi ngẩn người ra: "Cái kia phải như thế nào?"

	Phương Nguyên nói: "Ta mang mấy người hướng về Việt Vương đình bên trong đi một chuyến là được!"

	Thanh Dương tông chủ nghe xong ngẩn ra, lại một nói từ chối: "Đừng có mơ, không thể làm này đặt mình vào nguy hiểm việc!"

	Lý Hồng Kiêu lúc này ở bên cạnh nghe xong, đã là không nhịn được che miệng mà cười.

	Phương Nguyên cũng có chút dở khóc dở cười, ngừng lại một chút, mới nói: "Tông chủ liền không muốn xem xem ta mấy năm qua tu hành kết quả sao?"

	Thanh Dương tông chủ nghe ra lời này bên trong một ít khác bao hàm vị, biểu hiện đúng là có chút do dự lên.

	Mà Phương Nguyên nhưng là không do dự nữa, chỉ để tông chủ bên người đồng nhi lấy một đạo Tiên môn chiếu lệnh đến, sau đó lấy chỉ làm bút, ở chiếu lệnh bên trên viết mấy dòng chữ, sau đó hướng ra phía ngoài vung lên, cái này một đạo chiếu lệnh liền bay thẳng vào đại điện đi.

	Cái này một đạo chiếu lệnh, trực tiếp đến Ngọc Phong Nhai Sơn chỗ hông một toà bên trong đại điện.

	Nơi này chính là Tiên môn tuyên bố phù chiếu, để Tiên môn đệ tử tiếp nhiệm vụ lập công đức nơi, nơi đây phòng thủ Tiên môn chấp sự nhận được Phương Nguyên chiếu lệnh, nhìn lướt qua, lập tức thay đổi sắc mặt, đem cái này chiếu lệnh đặt ở cao nhất vị trí, sau đó gõ đạo chung.

	Thanh Dương tông chúng đệ tử nghe được tiếng chuông này lập tức trái tim rùng mình, dồn dập chạy tới phù chiếu đại điện đến, nhìn thấy cái kia một đạo chiếu lệnh sau khi, lại nhất thời ngẩn ra, biểu hiện có chút kinh ngạc, dồn dập nghị luận: "Là Phương Nguyên trưởng lão, tuyên bố đạo thứ nhất chiếu lệnh!"

	"Mười vạn công đức. . ."

	"Trời ạ, chỉ là như thế một đạo chiếu lệnh, lĩnh người, lại liền có mười vạn công đức. . ."

	Mọi người vừa mừng vừa sợ, gấp có người đến xem cái kia chiếu lệnh nội dung bên trong, rồi sau đó từng cái từng cái kinh sợ đến mức biểu hiện nghiêm nghị lên.

	. . .

	. . .

	"Thanh Dương Phương Nguyên bố chiếu: Việt Vương đình thừa cơ mà lên, bắt nạt ta tông phái, hại ta đồng môn, đoạt ta linh mạch, cấu kết yêu ma, có xâm Thiên đạo, chúng ta Thanh Dương môn đồ, ẩn nhẫn mấy năm, nhớ lại ngày xưa bạn cũ cùng trường tham tao ngộ tàn sát, đáy lòng biết bao đau tai. . ."

	"Chuyện là do Phương Nguyên mà lên, lại là do Phương Nguyên mà giải!"

	"Hôm nay ta vừa về núi, tự nhiên kiếm chỉ Việt Vương đình, phân ra cái thanh trọc. . ."

	"Thanh Dương đệ tử, nhưng có huyết cừu tại người người, lòng mang buồn giận người, có thể nguyện theo ta cùng đi, hỏi Việt hoàng một cái rõ ràng?"

	Chiếu lệnh bên trong lời nói rất đơn giản, rõ ràng là Phương Nguyên tiện tay viết liền, nhưng nội dung bên trong lại mọi người hoảng sợ.

	"Phương trưởng lão thật lớn quyết đoán, lại muốn trực tiếp tìm tới Việt Vương đình sao?"

	"Trời ạ, hắn lẽ nào liền không sợ bị Việt Vương đình lưu lại?"

	"Trực tiếp tìm tới Việt hoàng sào huyệt sao?"

	Trong lúc nhất thời, người người thấp nghị, sắc mặt âm tình khó phân biệt, bây giờ mấy năm ẩn nhẫn, rốt cục theo Phương Nguyên trở về, thế cuộc tốt đẹp, nghĩ lên cái này trong vòng mấy năm bị Việt Vương đình ức hiếp, gần như đi tới tuyệt lộ, chúng đệ tử trái tim tự nhiên không thể không có đau buồn cừu hận, chỉ là vừa nghĩ tới Phương Nguyên lại nghĩ muốn trực tiếp cầm kiếm đi hướng về Việt Vương đình, trong lòng lại vẫn cảm thấy có chút không chắc chắn, thấp thỏm không ngớt. . .

	"Nghĩ cái kia Việt Vương đình mặc dù là mấy năm gần đây mới quật khởi, nhưng này Việt hoàng lại là một cái thần bí Kim Đan đại tu, có người nói vốn là ở bên ngoài cầu tiên, sau đó ở Âm Sơn tông chống đỡ phía dưới, mới trở về đoạt Vương vị, thực lực khủng bố, lại thêm vào hắn cái kia vương cung bên trong, mời chào vô số cao thủ, lại có các loại đại trận, vô số Thần vệ quân phòng ngự, càng có thật nhiều Âm Sơn tông thậm chí yêu ma giúp hắn bố trí cấm chế thủ đoạn, Phương trưởng lão thực lực tự nhiên không tầm thường, nhưng nếu là vọt thẳng đến đối phương sào huyệt bên trong, cái kia lại sẽ có mấy phần thắng?"

	"Đúng vậy, nếu là năm đại Tiên môn liên hợp xuất binh, tự có phần thắng, nhưng cái này giống như lỗ mãng tìm tới cửa. . ."

	"Phương trưởng lão thực lực kinh người, tự nhiên không sao cả, nhưng nếu là đến Việt Vương đình, hắn đối với chúng ta một cái chăm nom không chu toàn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời các loại tiếng nghị luận nổi lên, lại nhất thời không người dám tiếp phù chiếu này.

	"Hừ, ta thúc tổ ba năm trước bị Việt Vương đình người chém giết, huyết hải thâm cừu cho tới nay chưa báo, hôm nay không dễ dàng Phương trưởng lão trở về, muốn lên Việt Vương đình để hỏi cho rõ, ta liền đem tính mạng ném ra ngoài, cũng phải đuổi theo Phương trưởng lão, vì ta thúc gia báo thù huyết hận!"

	Nhưng cũng rất nhanh, liền có một cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tử đứng dậy, ánh mắt tuyệt quyết, thấp tiếng quát chói tai.

	"Ta nhẫn Việt Vương đình đã quá lâu, tin tưởng Phương trưởng lão tất nhiên có thể lấy mang chúng ta đòi lại một cái công đạo. . ."

	Lại có người nhảy ra ngoài, tiếp xuống phù chiếu này nhiệm vụ.

	"Phương trưởng lão sẽ không làm không nắm chắc việc, đây là lập công kiến nghiệp cơ hội tốt, làm sao có thể bỏ qua?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên tuyên bố chiếu lệnh sau khi, liền trở lại Tiểu Trúc phong tiểu lâu trong, tuy rằng lần này trở về, Tiên môn vì hắn ở sau núi chuẩn bị một tòa rộng rãi động phủ, nhưng hắn nhưng không có đi qua, vẫn là ở tại cái này tiểu lâu trong, trở về sau khi, liền hướng về chính sầu mi quỷ mặt ôm Toan Nghê ngủ gà ngủ gật, một thấy mình trở về lập tức nâng lên cuốn sách làm bộ chăm chú đọc dáng dấp Quan Ngạo nói một tiếng.

	Quan Ngạo lập tức vui sướng, nhảy một cái cao ba trượng, chạy về đi đổi áo giáp.

	Mà Phương Nguyên thì lại lấy Tiên môn pháp kiếm, ngồi ở tiểu lâu bên trong, vừa nhìn cái kia hồ sơ, vừa chờ đợi.

	Hắn chỉ chờ khoảng một canh giờ, tiểu lâu ở ngoài chạy tới Tiên môn đệ tử liền càng ngày càng nhiều.

	Long Ngâm chân truyền Mạnh Hoàn Chân rất nhanh liền chạy tới, ở tiểu lâu ở ngoài ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Tiểu Kiều sư muội rất sớm liền đến, chủ động lấy danh sách, đang giúp Phương Nguyên kiểm kê nhân số.

	Lại sau đó, trúc trượng mang giày Lục Thanh Quan đến, đứng ở tiểu lâu ở ngoài chờ đợi.

	Không dễ dàng trở lại Tiên môn, lập công chuộc tội Vương Côn, Thái Hợp Chân mấy người đến.

	Thần Tiêu phong chân truyền Nghiêm Cơ đến.

	Trên mặt che lại băng đen, phạm vi trong vòng ba trượng không người dám gần Nhiếp Hồng Cô cũng ngoài dự đoán mọi người lại đây.

	. . .

	. . .

	Bất quá nửa canh giờ trong lúc đó, trong sân liền đã có hai mươi, ba mươi người, lại là trẻ tuổi đồng lứa người tài ba chiếm đa số.

	Trong đó có gần một phần ba, đều có chân truyền đệ tử thân phận, Phương Nguyên nếu muốn kiếm chỉ Việt Vương đình, bọn họ tự nhiên cũng không thể không đếm xỉa đến, mà còn lại, lại có đã từng bởi vì các loại nguyên nhân lui ra qua Tiên môn, bây giờ lại trở về, cấp bách cần lập xuống công huân, cũng có một chút đã từng liền cùng Phương Nguyên cùng nhau nhập qua Ma Tức hồ, đối với Phương Nguyên cực kỳ tín nhiệm, vừa thấy chiếu lệnh liền lập tức đến rồi.

	Càng còn lại một ít, lại càng nhiều là người mang thâm cừu huyết hận, đối với Việt Vương đình ghét cay ghét đắng.

	Cho tới còn có rất nhiều một bầu máu nóng, nhưng tu vị chưa đạt Trúc Cơ, dù sao vẫn là quá yếu, lại bị Tiểu Kiều sư muội khuyên trở lại.

	Tuy rằng Phương Nguyên chiếu lệnh bên trong không có quy định tu vị, nhưng chuyến này hung hiểm, tu vị quá thấp, đi tới cũng vô dụng.

	Sau một canh giờ, Phương Nguyên từ tiểu lâu bên trong đi ra, ánh mắt ở chúng đệ tử trên mặt nhìn lướt qua.

	Hắn rất hài lòng, liền chỉ cươi cười, nâng lên Tiên môn pháp kiếm, nhàn nhạt nói: "Đi thôi, ta mang bọn ngươi đi đòi lại công đạo!" 