 Kiếm nhập bia đá, tâm trải qua đại mộng!

	Tựa như ở Đông Hoàng sơn lúc giống như, Phương Nguyên một kiếm chém nhập bia đá, liền lại chìm đắm nhập một cái đại mộng.

	Phảng phất là vừa vặn tiếp tục trước kia, hắn ở trong mơ, nhìn thấy cái kia phi thăng đại thế sau khi thế giới, hắn nhìn thấy vô số đứng đầu Tu hành giả rời đi nhân gian, trốn vào hư không, ở mênh mông vô tận trong hư không tìm kiếm phương hướng, mỗi người bọn họ lựa chọn phương hướng khác nhau, chịu đựng khó có thể hình dung cô tịch cùng không biết hung hiểm, chỉ vì tìm được thế giới khác nhau, bọn họ là đứng đầu Tu hành giả, bởi vậy hư vô thương tổn bọn họ không được, nhưng bọn họ cũng sẽ bị lạc, cũng sẽ ở cái kia Vĩnh Hằng cô tịch bên trong quên mất chính mình ở nơi nào. . .

	Như vậy lành lạnh mà cô tịch năm tháng, không biết kéo dài bao lâu, cũng không biết có bao nhiêu phi thăng tu sĩ, mất đi hình bóng, từ đây lại cũng không có người từng thấy, có người ở trong hư không phát điên, có người lòng sinh ý lui, đi vòng vèo hồi Thiên Nguyên, nhưng cũng có một chút người, tin tưởng phân tích của chính mình, cho rằng cái kia truyền thuyết trong đại Tiên giới, nhất định là tồn tại, vì lẽ đó bọn họ liền như thế kiên định tìm xuống.

	Không biết qua bao lâu, rốt cục có một ít may mắn, hoặc nói là vô cùng kiên định người, tìm tới một nơi nào đó.

	Bọn họ tiến vào một cái trước đây chưa từng thấy hùng kỳ thế giới, nơi đó thiên địa hùng kỳ, kỳ phong mọc như rừng, địa vực vô hạn, núi sông chạy chồm, vô tận trân cầm dị thú, vãng lai kỳ đi, kỳ hoa dị thảo, khắp cả núi khắp nơi, đại địa phía dưới, linh mạch như lưới, sơn tuyền trong, rạng rỡ sinh kim, cái này quần lâu ở nhân gian tu hành bên trong người, trong lúc nhất thời tâm ức vì đó triển khai, như thấy được trong mộng tiên cảnh, tu hành chi hương.

	Nơi này xác thực tựa như như tiên cảnh, quả thực không có so với nơi này càng tốt tiên cảnh, có lẽ phàm tục người, sinh ở bực này thế giới, sẽ khổ sở do không có ruộng tốt, Dị thú hung mãnh, không được đặt chân, nhưng đối với tu hành bên trong người đến nói, lại vừa đúng, không thể xoi mói.

	Bởi vậy, bọn họ mừng rỡ như điên, không còn ước mong gì khác.

	Coi như là Phương Nguyên, ở trải qua cái này một giấc chiêm bao lúc, cũng có thể cảm giác được bọn họ mừng rỡ.

	Loại kia mừng rỡ, liền như là rốt cục vạch trần che ở miệng mũi bên trên một cái khăn lông, đẩy ra rồi trước mắt sương mù.

	Hắn đều cơ hồ muốn chìm đắm ở trên cái thế giới này, vĩnh hưởng an bình.

	Phi thăng mà đến tiên nhân, ở đây thiết lập ra đạo thống, lưu truyền thừa, tìm kiếm hiếm quý bảo dược, luyện đan tu hành, cùng ngồi đàm đạo, không nói ra được thanh tĩnh đáng mừng, nói bất tận nhân gian cái kia ôn hòa cùng yên lặng, bọn họ mượn huyền diệu truyền tống đại trận, đem thế giới này cùng nhân gian, chế tạo một cái phi thăng lối đi, để càng nhiều hậu nhân, có thể tới đến nơi này, cùng bọn họ cùng nhau, dùng chung Tiên giới. . .

	Chỉ tiếc, chẳng ai nghĩ tới, loại này bình an vui vẻ, lại chỉ là một tràng ảo giác!

	Loại này năm tháng, vẫn chưa quá lâu, bỗng nhiên trong lúc đó, liền có vực ngoại Thiên Ma đột kích.

	Đó là vô cùng vô tận vực ngoại Thiên Ma, bọn họ từ nhỏ cường đại, hình dạng thù kỳ, lớn dị thường người, mà đến cái này một phương thế giới mới, những thứ này vốn là đã sớm ở bên trong trời đất đứng đầu Tu hành giả, lại phát hiện nơi này thiên địa đại đạo, cùng hồng trần thế giới không giống, tu vi của bọn họ cảnh giới, đều bị suy yếu, xa xa không địch lại những kia vực ngoại Thiên Ma, phủ giao thủ một cái phía dưới, tử thương nặng nề, máu chảy thành sông.

	Nguyên lai, cõi đời này cũng không có một giấc mơ huyễn như thế Tiên giới, nguyên lai, cõi đời này không có cái gì bỗng dưng mộng đẹp.

	Nhìn như tốt đẹp thế giới sau lưng, kỳ thực vô số yêu tà mắt nhìn chằm chằm.

	đời đầu các tiên nhân, cho rằng đi tới mộng ảo chi hương, trên thực tế chỉ là đi tới một cái đại khủng bố nơi!

	Chúng tiên không ứng phó kịp, tổn thất nặng nề, có người bị vực ngoại Thiên Ma nuốt chửng, có người bị bức ép ẩn vào mảnh này đại Tiên giới âm u góc, khổ sở cầu sinh, cũng có người dẹp đường hồi phủ, hốt hoảng chạy trốn, trốn về bọn họ vốn có tiểu thế giới, khổ sở thở dốc.

	Nhưng vực ngoại Thiên Ma thế lớn, lại có thể có người phát hiện bọn họ phi thăng lối đi, bắt đầu mơ ước nhân gian.

	Toàn thể nhân gian, bắt đầu bị một loại không cách nào hình dung khủng hoảng bao phủ.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ở cái này một giấc chiêm bao bên trong, trải qua rất nhiều.

	Hắn trải qua những kia đời đầu tiên nhân cùng vực ngoại Thiên Ma khổ sở giao chiến vô số trận cảnh, nhìn thấy bọn họ dục huyết phấn chiến, nhưng cuối cùng không địch lại bị chém giết lúc không cam lòng ánh mắt, cũng nhìn thấy bọn họ tuyệt vọng sau khi, lại là trốn ở các nơi, lại là trốn về nhân gian cảnh tượng, cảnh này khiến Phương Nguyên cực kỳ ngạc nhiên, hắn phảng phất vẫn chìm đắm ở cái kia khủng hoảng huyết chiến trong, thật lâu không cách nào tỉnh lại. . .

	Cái kia một trận đại chiến, đầy đủ kéo dài ngàn năm lâu dài, Phương Nguyên liền cũng tựa như ở trong mơ sững sờ ngàn năm lâu dài.

	Đến không biết bao lâu, hắn giẫy giụa tỉnh lại lúc, đã là đầy người mồ hôi lạnh.

	Mồ hôi lạnh bao phủ trên mặt, khắp toàn thân đều đã ướt đẫm, biểu hiện kinh ngạc đến cực điểm.

	Hắn không nghĩ tới, cái kia đại Tiên giới, lại sẽ là kết cục như vậy. . .

	Hắn vốn tưởng rằng, chính mình ở khối đá thứ nhất bi bên trong nhìn thấy đại Tiên giới, chính là truyền thuyết trong cái kia phồn vinh vô tận, chư tộc phi thăng đại Tiên giới, lại không nghĩ rằng, chỉ là một cái chết trẻ truyền thuyết, mà ở trong giấc mộng nhìn thấy vô tận vực ngoại Thiên Ma, càng làm cho hắn cảm giác đến một loại khó có thể hình dung sợ hãi, bây giờ đại mộng đã tỉnh lại, hắn phảng phất còn chìm đắm ở Thiên Ma không thể địch cảnh giới.

	Phảng phất phảng phất ngay khi không biết nơi, đang có vực ngoại Thiên Ma khủng bố ánh mắt ở nhìn mình.

	"Làm sao sẽ như vậy?"

	Phương Nguyên qua một lúc lâu, tâm tư mới chậm rãi thu nạp: "Cùng cái này truyền thuyết trong Tiên giới không giống nhau a. . ."

	"Chẳng lẽ nói, đại kiếp nạn khởi nguyên, liền cùng những kia vực ngoại Thiên Ma có quan hệ?"

	Phương Nguyên mạnh mẽ duy trì trấn tĩnh, hắn nghĩ chính mình ở trong mơ nhìn thấy tất cả, bất kể là tuyệt vọng vẫn là không cam lòng.

	Bây giờ cũng cùng lần trước giống như, hắn ở trong giấc mộng trải qua, chính là chậm rãi rút đi.

	Nhưng cùng lần trước không giống chính là, Phương Nguyên nhớ tới rất rõ ràng, ở cái này một giấc chiêm bao cuối cùng, vực ngoại Thiên Ma đã nhìn chằm chằm nhân gian, khi đó nhân gian, nguyên nhân chính là những Tiên nhân này bại lui mà về, vực ngoại Thiên Ma mắt nhìn chằm chằm, chìm đắm ở một mảnh trong khủng hoảng.

	Tấm bia đá này bên trong nói cho chuyện của chính mình, vẫn cứ là tàn khuyết.

	Hắn không biết phía sau xuất hiện cái gì, cũng là vẫn cứ không biết đại kiếp nạn là làm sao đến.

	Nhưng hắn mơ hồ cảm giác, có lẽ trận này đại kiếp nạn, liền cùng vực ngoại Thiên Ma có quan hệ!

	"Phương Nguyên tiểu Thánh nhân, ngài. . . Không có sao chứ?"

	Bên cạnh truyền đến Thôi công công có chút kinh ngạc tiếng nói, Phương Nguyên ngạc nhiên quay đầu lại, thấy hắn còn ở bên người.

	Hắn ở đại mộng trong, chìm đắm ngàn năm lâu dài, nhưng trong hiện thật, Thôi công công còn không hề rời đi cái này bảo điện.

	"Xin mời chuyển cáo Tiên Hoàng, ta còn có việc trong người, cáo từ!"

	Phương Nguyên khôi phục chốc lát tâm thần, bỗng nhiên đứng lên, hướng về Thôi công công cáo từ.

	Dứt lời sau khi, hắn cũng không dừng lại thêm nữa, trực tiếp liền xoay người ra điện, trực tiếp dẫn theo mèo trắng cùng giao long rời đi , còn Lữ Tâm Dao, nàng vốn là không có lên núi, vẫn ở dưới chân núi chờ đợi, Phương Nguyên cũng không nghĩ nhiều, liền đằng vân mà lên, nhắm Nam Hải mà tới.

	Hắn ở trong mơ nhìn thấy cảnh tượng quá mức khủng bố, vì lẽ đó hắn nóng lòng xem đến phần sau.

	Hắn suy đoán, nếu như một tấm bia đá, có thể làm cho chính mình trải qua cái kia một giấc chiêm bao, như vậy có lẽ, ở khối tiếp theo bia đá bên trong, chính mình liền có thể xem đến phần sau lịch sử, mà cái kia đoạn lịch sử bên trong, nói không chắc liền ghi chép đại kiếp nạn chân chính nguyên do, vì lẽ đó hắn không chuẩn bị lại lãng phí nửa chút thời gian, thẳng đến Nam Hải, đến đây tìm kiếm khối này lúc trước bị lão Quy lược ở đáy biển bia đá.

	Như vậy bia đá, theo Lạc Phi Linh từng nói, còn có mấy khối, một khối là trong tay Tiên minh, một khối có người nói là ở Côn Luân sơn, chỉ là không biết Côn Luân sơn khối này, có hay không chính là Tiên minh khối đó, ngoài ra, Phương Nguyên biết đến, chính là Nam Hải có một khối, Thanh Dương tông bên trong có trong đó một khối tàn phiến, bây giờ không lo được nhiều như vậy, hắn cần trước đem những thứ này biết đến đều nhìn lại nói!

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mới vừa chém một cái lão thần, đang muốn kêu Phương Nguyên tới gặp, chợt nghe đến Thôi công công bẩm báo Phương Nguyên đã vội vã đi rồi, sắc mặt cũng hơi kinh ngạc: "Tiểu tử này không chào hỏi liền vội vã đến, lại vội vã đi, đến tột cùng đang làm cái gì mê hoặc?"

	Thôi công công cũng đầy mặt không rõ, nói: "Nô tài chỉ biết là tiểu Thánh nhân ở bia đá trước mặt ngồi không một hồi, liền đột nhiên sắc mặt rất đáng sợ, như là nhìn thấy gì chuyện kinh khủng, mồ hôi lạnh đều chảy một thân, sau đó liền trực tiếp đứng dậy nói muốn cáo từ, nô tài cũng không dám lưu lại hắn, liền không thể làm gì khác hơn là đi tới hướng về bệ hạ bẩm báo, nếu là có cái gì không thích hợp địa phương, còn đến bệ hạ ngài tự mình đi cùng hắn. . ."

	"Hắn một mặt kinh hãi đi rồi?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhíu mày, qua hồi lâu, mới lạnh giọng nói: "Chẳng lẽ hắn cũng nhìn thấy?"

	Thôi công công lấy làm kinh hãi, nói: "Bệ hạ, ý của ngài là. . ."

	"Từ hắn vừa bắt đầu muốn xem đến tấm bia đá này, ta liền nghĩ đến!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lạnh lùng nói: "Ta Cửu Trùng Thiên các đời Tiên Hoàng trong miệng sớm có di huấn, nói cái kia một tấm bia đá trong, ẩn giấu đại khủng bố, không được tra cứu, ta từng thưởng thức qua mấy lần, thấy không giải được huyền bí, liền bỏ mặc, không nghĩ tới hắn cũng nhìn thấy. . ."

	Thôi công công cảm giác kinh ngạc: "Vậy hắn. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mắt lạnh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Người có chí riêng, hắn đã phong thánh tên, không còn là ta vãn bối!"

	Thôi công công vội vàng ngậm miệng lại, không tiếp tục nói nữa.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên mang theo cái kia trong mộng vẻ sợ hãi, không ngừng không nghỉ, trực tiếp chạy tới Nam Hải, cũng không có cùng đảo Vong Tình người chào hỏi, liền hướng về nam hải nơi sâu xa hải vực lao đi, hắn còn nhớ cái kia lão Quy ngủ say nơi, cũng còn nhớ như thế nào tìm đến tấm bia đá kia, bây giờ trong lòng sốt ruột, đương nhiên cũng là không lo được nhiều như vậy lễ số, cùng đảo Vong Tình đạo giao tình sâu hơn, cũng trước tiên cần phải nhìn thấy bia đá bí ẩn. . .

	"Bá" "Bá" "Bá!"

	Nhưng để Phương Nguyên không nghĩ tới chính là, hắn mới vừa mới đến gần cái kia cái hải vực, liền chợt thấy trận quang trùng thiên.

	Thường thường ngoài khơi bên trên, chẳng biết lúc nào, đã bị người bày xuống cấm chế.

	Phương Nguyên lúc này mới nghĩ lên đến, lúc trước Lạc Phi Linh cùng mình cùng nhau phát hiện tấm bia đá này, nói vậy khi đó đảo Vong Tình liền cũng biết, chỉ là tấm bia đá này quá lớn, không cách nào mang về, vì lẽ đó ở đây bố trí cấm chế , ngược lại cũng xem như là nằm trong dự liệu.

	Dựa vào Phương Nguyên bây giờ tu vị, muốn phá này cấm, tự nhiên không khó.

	Hắn giơ tay giương lên, mấy chục đạo Tam Sinh Trúc trù trên không trung lay động, về phía trước một điểm, các loại cấm chế, liền tất cả tiêu mất.

	Mà Phương Nguyên thì lại trực tiếp nghiêng người mà qua, đi tới một vùng biển trên không.

	Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới mặt biển, có một mảnh cực lớn âm ảnh, cái kia chính là ở đáy biển nằm rất lâu bia đá.

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, chìm vào trong nước biển, ngồi xếp bằng ở bi mặt bên trên.

	Rồi sau đó, bên người một đạo Tâm Ý kiếm hiện ra, thẳng tắp chém vào bi bên trong.

	Bên cạnh hắn theo mèo trắng cùng giao long, tự nhiên không cần phải lo lắng an toàn cái gì, lại thêm vào bia đá quan hệ trọng yếu như vậy, hắn cũng không muốn nhiều trì hoãn công phu, đều không có đi tỉnh lại con kia ngủ say lão Quy, liền trước tiên nhìn thấy bia đá bên trong ghi chép chuyện lại nói!

	Tâm thần hơi lạnh lẽo, lần thứ hai chìm vào nào đó tràng đại mộng.

	Mà cùng lúc đó, bên cạnh hắn giao long trở lại chốn cũ, chính hóa thành bổn tướng nằm ở trên mặt biển, mà mèo trắng thì lại nhảy đến một khối trên đá ngầm, mắt lạnh nhìn chính đang tại bi trên ngồi xếp bằng nhập mộng Phương Nguyên, trong ánh mắt không biết là mong đợi, vẫn là một loại thương hại.

	Xa xa lão Quy, mở một lần mắt, nhưng rất nhanh lại nhắm lại.

	Cách xa ở bên ngoài ba ngàn dặm nào đó toà phía trên hòn đảo nhỏ, đảo Vong Tình Thập trưởng lão Ngô Phi, phát hiện có người phá giải chính mình bày xuống cấm chế, trái tim hơi kinh, vẫy gọi ra thủy kính vừa nhìn, lại nhìn thấy Phương Nguyên chính ngồi xếp bằng ở tấm bia đá kia bên trên minh ngộ, nhất thời đầy mặt kinh ngạc, qua hồi lâu sau, nàng không có đi quấy rối Phương Nguyên, mà là đưa tới một đạo thẻ ngọc, sách liền một tin, truyền cho Lão tổ tông. 