 Ba ngàn năm Thiên Nguyên, hỗn loạn không ngừng, ngọn lửa chiến tranh không ngớt, hiện nay, theo ma địa quần ma bị diệt, Thần tộc trung thực, rùa rụt cổ một góc, Thiên Nguyên đúng là xuất hiện làm người không quen bình tĩnh.

	Khắp nơi đạo thống, tận quy sơn môn, bắt đầu rồi hiếm thấy khôi phục nguyên khí, hoặc ngộ công pháp, hoặc độn tài nguyên, hoặc bố trí chiến cuộc, hoặc luyện Tiên binh, mặc dù mọi người trên đầu môi đều không có nói rõ, trong lòng lại đều hiểu là vì cái gì!

	Bây giờ khoảng cách ba ngàn năm đại kiếp nạn hàng lâm kỳ hạn, đã càng ngày càng gần, cũng không ai biết lần này sẽ làm sao!

	Từ khi trên một kiếp nguyên, thiên khiển Côn Luân sơn sau khi, Thiên Nguyên đại kiếp nạn cũng đã cùng lần trước không giống.

	Trên một kiếp nguyên có Ma ngẫu thức tỉnh, làm thiên hạ loạn lạc, đại kiếp nạn lại so với thường ngày đến khủng bố, suýt nữa làm cho Thiên Nguyên chân chính tiêu diệt, cũng may đương thời từ trên trời đáp xuống tiên điển, lại có Thần tộc hàng lâm, ít nhiều gì, đều giúp đỡ Thiên Nguyên ổn định cục diện, để lại một tuyến sinh cơ!

	Nhưng lần này đây?

	Ai biết đại kiếp nạn có thể hay không so với thường ngày mãnh liệt hơn?

	Càng ở vào địa vị cao người, đối với lần này đại kiếp nạn càng lo lắng!

	Bọn họ cũng đã từ Thần tộc trong miệng biết được, đại kiếp nạn phần cuối, có không cách nào nói được hung hiểm!

	Những thứ này Thần tộc, đều đến từ chính thiên ngoại thiên, ở ba vị Thiên chủ thống lĩnh phía dưới, an nhàn ôn hòa sinh tồn mấy chục ngàn năm.

	Đối với bọn họ mà nói, ngay lúc đó tai họa đến cực kỳ đột nhiên, ba phương Thiên ngoại thiên, như là bỗng nhiên liền nổi lên ngọn lửa chiến tranh, rồi sau đó hội như kiến đê, ba phương Thiên ngoại thiên từ trong ra ngoài nổi lên chiến loạn, cuối cùng tất cả đều phá diệt.

	Bọn họ cũng là ở lúc sắp chết, bị ba vị Thiên chủ đưa vào một cái nào đó tiểu thế giới, sau đó mượn Lục Đạo Luân Hồi đại trận lực lượng, theo đại kiếp nạn hàng lâm nhân gian, tuy rằng tự mình thân trải qua này sự kiện, nhưng đối với chuyện này khởi nguyên, lại không hiểu rõ lắm.

	Chỉ là dù như thế nào, bọn họ cũng có thể đoán ra một ít chân tướng.

	Tàn tạ ba mươi ba thiên bên trong, ngoại trừ thiên ngoại thiên, còn có những khác sinh linh tồn tại.

	Chính là những kia sinh linh, làm cho thiên ngoại thiên như gặp đại địch, cuối cùng cũng là những kia sinh linh hủy diệt rồi thiên ngoại thiên.

	Từ khi hàng lâm nhân gian sau khi, bọn họ liền vẫn mang trong lòng sợ hãi , bởi vì bọn họ không biết ở bọn họ hàng lâm nhân gian sau khi, thiên ngoại thiên lại phát sinh cái gì, bọn họ thậm chí một lần cho rằng, theo sát đại kiếp nạn, loại kia sức mạnh kinh khủng sẽ liên tiếp hàng lâm nhân gian, thế nhưng lo lắng đề phòng đã lâu, lại phát hiện cũng chưa từng xuất hiện cục diện như thế, ba ngàn năm qua đi, cuối cùng cũng coi như khiến cho bọn họ thoáng an tâm.

	Càng không biết chuyện, càng sợ hãi.

	Thiên Nguyên sinh linh, vẫn sợ hãi đại kiếp nạn hàng lâm.

	Mà Thần tộc sợ hãi càng sâu, bọn họ sợ hãi đến thời điểm hàng lâm đồ vật, so với đại kiếp nạn đáng sợ hơn.

	Mà Thần tộc sợ hãi, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến một chút Tiên đạo cao nhân, chỉ bất quá, bọn họ không có đem này sự kiện nói ra.

	Bọn họ chỉ là khó chịu ở trong lòng, dài dằng dặc chờ đợi.

	Đối với cái này ba ngàn năm tới nói, đây là Thiên Nguyên trầm mặc nhất thời kỳ.

	chuông sớm trống chiều, thời gian luân hồi, tiếng chuông văng vẳng vang vọng Thiên Nguyên, lại là ba mươi năm trôi qua.

	Cái này ba mươi năm, mỗi một lần đều khoảng cách Tiên đạo cao nhân suy tính đại kiếp nạn hàng lâm thời gian càng gần rồi một bước, cũng không biết có bao nhiêu cao nhân cùng đạo thống, đều đang trầm mặc chờ đợi đại kiếp nạn hàng lâm, bọn họ cũng đã làm đủ chuẩn bị, đem một thân tu vị tăng lên tới cực điểm, trầm mặc, yên tĩnh, đợi trời mở lúc, chờ vô tận ma vật từ trên trời giáng xuống lúc, bỏ đi một thân, ra trận giết địch!

	Nhưng đang trầm mặc chờ đợi bên trong, đại kiếp nạn nhưng vẫn không có hàng lâm.

	Từng có Dịch Lâu cao nhân đã nói, đại kiếp nạn ở cái này ba mươi năm bên trong, bất cứ lúc nào có thể hàng lâm.

	Nhưng một mực, thời gian ba mười năm, liền bình tĩnh như vậy đi qua.

	Loại này chờ mà không được tâm tình, cũng khiến đến rất nhiều người sinh ra một loại dị dạng tâm tình.

	Vân Châu Thanh Dương đạo thống, tông chủ Lục Thanh Quan, thường xuyên cùng Mạnh Hoàn Chân trưởng lão đánh cờ vây tại phong trên, khoảng cách bầu trời gần nhất địa phương, nhưng nhìn sáng sủa không mây bầu trời, bọn họ tình cờ ngẩng đầu nhìn một chút, liền đều khổ tiếng cười cười, kêu đối phương mau mau hạ cờ.

	Cửu Trùng Thiên hoàng điện bên trong, Nữ đế Lý Hồng Kiêu ngồi ngay ngắn vương tọa.

	Nàng trên đỉnh đầu khung đỉnh, bị đập bỏ đi tới một mảnh, làm cho nàng bất cứ lúc nào có thể ngẩng đầu nhìn thấy bầu trời.

	Nhưng nàng vẫn không có chờ đến tự mình nghĩ nhìn thấy, liền cũng chỉ có thể nắm một chén rượu, vẫn ở vương tọa trên lẳng lặng chờ.

	Ma Biên, trăm vạn tiên quân ngày ngày thao luyện, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thiết huyết chi tức, khuấy động bầu trời.

	Nhưng đã từng mỗi một ngày đều muốn dục huyết phấn chiến Ma Biên đại quân, bây giờ đã ba mươi năm không có đối thủ, tựa như ba mươi năm không có uống qua máu binh khí, ở cái này cô quạnh trong chờ đợi, dần dần rỉ sắt, phát ra một loại cơ khát gào thét. . .

	Yêu, bây giờ bị tam đại yêu mạch một trong Thôn Thiên một mạch chi chủ, còn lúc nào cũng phụng tổ mệnh, chạy đến một phương cô sơn bên trên, nhìn cái kia đã bị dây leo tầng tầng che khuất, hầu như hoàn toàn nhìn không ra tồn tại động phủ, lắc lắc đầu than thở: "Vị này Thôn Thiên yêu vương, đã bế quan ba ngàn năm rồi, chúng ta tổ tiên đời đời truyền lại, chờ lão nhân gia người xuất quan, nhưng cái này quan, khi nào đi ra a?"

	Trên biển, Thiên Ma quân cưỡi gió mà đi, nhấc lên tầng tầng bích sóng.

	Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn trong lồng ngực ôm lọ hoa, độc thân ngồi ở bích sóng bên trên, trầm mặc mà yên tĩnh.

	Thời gian mười năm bên trong, hắn chỉ đối với khô gầy ông lão nói câu nào: "Ta vẫn cảm thấy còn có cơ hội dùng lại đao này!"

	Khô gầy ông lão chỉ có thể nhặt một khối thịt thủ điền tiến vào chính mình không còn lại bao nhiêu răng trong miệng, nói: "Đều sắp ăn bất động thịt đi. . ."

	Khắp nơi đều có người đang đợi.

	Nếu có người có thể nhìn thấy tâm ý của bọn họ, liền có thể xem cho tới bây giờ bình tĩnh Thiên Nguyên trên không, có vô số đạo lang yên giống như tinh khí, liền tràn vào mây, tầng tầng mọc như rừng, những tinh khí này, ẩn chứa cực mạnh tâm ý, lặng yên không một tiếng động, lại vô cùng kiên định.

	Bất quá ở cái này yên tĩnh bên trong, cũng không phải là không có biến hóa xuất hiện.

	U Châu ma địa trong, ma tức lâu bị ổn định, cũng lại chưa từng sinh ra họa loạn.

	Không chỉ có như vậy, ở to lớn ma địa trong, còn đã bị người bày xuống cực kỳ huyền diệu đại trận.

	Đại trận kia, một tầng một tầng, một đạo một đạo, tựa như cửu cung bát quái, vô tận phiền phức, bên trong có mênh mông cuồn cuộn ma tức, theo đại trận vận chuyển, liên tục hướng về đại trận hạt nhân tuôn tới, mỗi hướng vào phía trong một tầng, liền có thể thấy cái này ma tức càng tinh khiết hơn một tầng, nếu là đến đại trận tận cùng bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy hoàn toàn bị tinh luyện ra, đã tinh khiết đến vượt qua vùng thế giới này lực lượng. . .

	"Như vậy ma tức, thực sự thật đáng sợ. . ."

	Có tư cách dò xét đến đại trận chủ yếu nhất vị trí cái kia lực lượng, chỉ có ba người, Đông Hoàng Đạo chủ, Lang gia các chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng, mà bọn họ ở từng bước từng bước nhìn Lang gia các chủ bày xuống đại trận, từng bước từng bước đem ma tức điều động đến cái trình độ này sau khi, tuy rằng có thể thấy, Lang gia các chủ không giống như là còn có nhị tâm dáng dấp, có thể vẫn cứ cảm giác được không tự chủ được hoảng sợ cùng sợ hãi.

	Ở bọn họ nghĩ đến, nghĩ muốn hóa giải Hắc ám ma tức, đương nhiên là từng bước từng bước làm nhạt, chuyển hóa, cuối cùng quy vô.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới, Lang gia các chủ cùng vô số kỳ nhân dị sĩ tham diễn qua không ít năm, cuối cùng cách làm, lại vừa vặn cùng này ngược lại, hắn không những không có độ đồ làm nhạt ma tức, trái lại bố trí đại trận từng bước từng bước đem ma tức điều động càng khủng bố trình độ. . .

	Không biết Đông Hoàng Đạo chủ nghĩ như thế nào, ngược lại Chí Tôn Tà Hoàng đã vô số lần nghĩ muốn rút đao.

	"Đạo lý đã đối với các ngươi từng giải thích rất nhiều lần rồi. . ."

	Lang gia các chủ đối với bọn hắn lo lắng xem thường, rất có vài phần nhượng người bất an điên cuồng dáng dấp.

	Hắn ánh mắt trìu mến nhìn đại trận nơi sâu xa cái kia cuồng bạo bất định, tinh khiết khủng bố ma tức, hơi mở miệng cười: "Ma tức không cách nào bị hóa giải, vì lẽ đó chỉ có thể dẫn dắt, ma tức cũng không cách nào bị thay đổi , bởi vì hắn tự thân liền có cực mạnh biến hóa, không có ai có thể tính thấu nó tất cả biến hóa, cũng làm cho nó hoàn toàn nghịch chuyển, vì lẽ đó chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm, chính là không đi khống chế nó. . ."

	"Không chỉ có không đi khống chế!"

	Hắn cười bổ sung: "Càng muốn đi giúp nó!"

	Nói đến chỗ này thì hắn ánh mắt liền có vẻ hơi cuồng nhiệt: "Nếu nó biến hóa vô cùng, cái kia liền để nó ủng có càng nhiều biến hóa, nếu nó tà ác cực kỳ, cái kia liền để nó càng tà ác, thế gian chuyện, đại để là một thể hai đầu, trắng phần cuối chính là đen, âm phần cuối chính là dương, chúng ta không cách nào mạnh mẽ làm cho ma tức nghịch chuyển, như vậy, dựa vào chúng ta chỉ có lực lượng, điều động nó biến hóa. . ."

	". . ."

	". . ."

	Hiển nhiên Lang gia các chủ vừa nói lời này, vừa muốn đi đem đại trận điều động đến mức tận cùng.

	Liền ngay cả Đông Hoàng Đạo chủ, cũng không nhịn được hoảng sợ, gấp tiến lên nắm lấy hắn tay.

	"Ngươi xác định như thế làm sẽ không phá huỷ Thiên Nguyên?"

	Lang gia các chủ lắc đầu: "Đương nhiên sẽ không, bây giờ ta chỉ là luyện ra một viên Đạo chủng mà thôi, lực lượng mạnh hơn cũng có hạn, nhiều nhất chỉ là đem Thiên Nguyên xuyên thủng một cái động mà thôi, dựa vào Huyền Thiên Trản cùng ngươi tự thân lực lượng, hẳn là có thể áp chế. . ."

	Đông Hoàng Đạo chủ lòng tràn đầy do dự, nhưng cuối cùng vẫn là buông tay ra.

	Mọi người có mọi người am hiểu chỗ, hắn tu vị Thiên Nguyên vô địch, nhưng ở ma tức một đạo, cũng chưa hẳn vậy mạnh hơn Lang gia các chủ.

	Chỉ là, lớn như vậy chuyện, đều là làm cho tâm thần người không yên. . .

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy chu vi bên trong đại trận, vô số chính chiếm cứ tại đại trận khắp nơi trận tuyến, bây giờ ngóng trông lấy chờ khắp nơi kỳ nhân dị sĩ, nhìn thấy bọn họ trong đôi mắt toát ra đến cùng Lang gia các chủ không khác nhau chút nào cuồng nhiệt ánh mắt thì cuối cùng cũng coi như vẫn là tàn nhẫn rơi xuống cái này trái tim, chậm rãi lùi về sau một bước, tựa hồ có hơi không đành lòng, đừng mở rộng tầm mắt thần, nhìn Lang gia các chủ đem một đạo trận kỳ ném xuống!

	Ầm ầm!

	Ở cái này trận kỳ ném vào trong trận một chốc, bỗng nhiên đại trận vận chuyển, điên cuồng vô số lần.

	Đang ở trong trận, đều có thể cảm nhận được cái kia mãnh liệt khủng bố, phảng phất là chảy xiết tới cực điểm trường giang đại hà giống như ma tức, đang lấy một loại cấp bách đến cực hạn tốc độ, điên cuồng vận chuyển, mà cái này, cũng liền khiến cho đại trận kia chủ yếu nhất vị trí ma tức, bị nảy sinh ra vô tận biến hóa, trở nên càng tinh khiết hơn, càng khủng bố, hơn nữa loại này thế, còn đang không ngừng tăng lên. . .

	Vù. . .

	Có không biết âm thanh vang lên, cái này trong trận người, đều bị chấn động đến mức thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

	Nhưng cùng tương ứng, bọn họ ánh mắt lại càng phát sáng ngời lên!

	"Nếu như không có chết, nào có sinh?"

	"Chết do sinh bên trong đến, chết do sinh mà lên!"

	Lang gia các chủ thân là đại trận trận tâm, càng là chịu đến mãnh liệt vô biên xung kích, cảnh này khiến nửa người cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ, nhưng sắc mặt của hắn lại càng kiên định, thậm chí là kích động, hí lên rống to: "Không trải qua cuối cùng điên cuồng, sao có thể rõ ràng ôn hòa, không gặp được chân chính tuyệt vọng, lại nơi nào có thể nhìn thấy hi vọng, cái này chính là ma tức, chuyện này. . . Chính là nhân tâm!"

	Ở hắn hống ra câu nói này thì đột nhiên hai tay rung lên, lại có ba đạo trận kỳ đầu nhập trong trận.

	Rào. . .

	Đại trận vận chuyển đã đến điên cuồng trình độ, cực lớn trận sóng một tầng một tầng hướng ra phía ngoài cuốn tới, đã kinh động to lớn Thiên Nguyên.

	Không biết có bao nhiêu tiềm tu người, đều vận chuyển thần thức hướng về nơi này xem ra, còn tưởng rằng đại kiếp nạn đã hàng lâm.

	Xoẹt. . .

	Mà Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng hai người, cũng đều vào lúc này bay tới đến trên không, một cái cầm trong tay Huyền Thiên Trản, tập trung đại trận nơi trọng yếu cái kia một đoàn ma tức, một cái khác thì lại cầm trong tay yêu đao, gắt gao tập trung Lang gia các chủ cái cổ. . .

	Nhưng cũng là ở xuống một tức, cái này một phương đại trận, vận chuyển tới cực hạn.

	Loại kia cực hạn, là vượt qua vùng thế giới này, cái này một mảnh ma địa cực hạn chịu đựng cực hạn!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từ đại trận chủ yếu nhất vị trí bắt đầu, đại trận một tấc tiếp một tấc tan vỡ.

	Không cách nào hình dung cuồng loạn, bắt nguồn từ đại trận chủ yếu nhất nơi, gào thét khiếu hướng về ngoại vi xoắn tới.

	Canh giữ ở đại trận này vị trí trọng yếu, dù là nhìn thấy như vậy hung hiểm, cũng một tấc cũng không rời khắp nơi kỳ nhân dị sĩ, đều vào lúc này bị cuồng bạo ma tức xé thành mảnh vỡ.

	Bọn họ thậm chí câu nói sau cùng, một đạo thần niệm đều không có để lại, chỉ là như vậy trầm mặc mà nhanh chóng, tiếp nhận rồi chính mình tử vong.

	Cũng không ai biết, những thứ này người ở bố trí đại trận thì có nghĩ tới hay không cái này chính là mình quy tụ.

	Nhưng không cách nào phủ nhận chính là, bọn họ cam tâm tình nguyện tiếp nhận rồi kết quả này.

	"Ta lại trợ ngươi một chút sức lực đi!"

	Lang gia các chủ nhìn cái kia đã sụp đổ trận tâm, trên mặt lại lộ ra một tia bình tĩnh mà nụ cười thỏa mãn, hắn bỗng nhiên nhấc bước đi về phía trước, sau lưng một đạo bóng tối đạo thư phần phật lạt triển ở giữa không trung trong, huyền diệu cực kỳ, mà chính hắn, thì lại tay áo lớn phiêu phiêu, không giống như là dấn thân vào tại hủy diệt, cũng như là phi thăng thành tiên, thân hình nhẹ nhẹ nhàng, thẳng hướng trận tâm trong, nhào tới.

	Biến hóa này, coi như là Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng, cũng vạn vạn không nghĩ tới.

	Ở bọn họ kinh ngạc ánh mắt, chỉ là nhìn thấy Lang gia các chủ nhào vào cái kia trận tâm lúc, chậm rãi xoay người, đầy mặt mỉm cười, khẩu hình biến động, như là đang nhạo báng giống như, nhẹ nhàng nói: "Lần này, tiên sinh tổng sẽ không lại cam lòng đánh ta gậy chứ?"

	Ở Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng rõ ràng hắn ý tứ thì hắn đã rơi vào trận tâm trong.

	Cũng ở cái này một chốc, cái kia đã biến hóa đến cực hạn Hắc ám ma tức, đột nhiên kịch liệt hơi co rụt lại đi, như là âm thanh đạt tới cực điểm, phản mà trở thành yên tĩnh, vừa giống như là một trái tim xao động tới cực điểm, trái lại bỗng nhiên bình tĩnh lại. . .

	Một tia hào quang, bỗng nhiên từ bóng đêm vô tận bên trong xuất hiện.

	Nồng nặc đen bên trong, sinh ra một vệt trắng!

	Cái kia lầu một quang mang, còn có vẻ phi thường yếu ớt, nhưng cũng như là vô tận trong đêm tối một chiếc ánh nến.

	Một chút quang mang, liền đủ để rọi sáng ba ngàn thế giới, đại đạo hoàn vũ.

	. . .

	. . .

	Ở cái này một tia tia sáng xuất hiện lúc, Đông Hoàng Đạo chủ cùng Chí Tôn Tà Hoàng, bỗng nhiên đều yên tĩnh lại.

	Toàn bộ Thiên Nguyên, cũng bỗng nhiên bình tĩnh lại.

	Xa xôi ba mươi ba tầng trời, một cái nào đó tồn tại ở này hào quang xuất hiện thời khắc, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Hắn tiếng nói bình tĩnh, chỉ dẫn theo một chút vui mừng: "Thời cơ đến sao?" 