 "Ngươi bây giờ liền ở ba mươi ba tầng trời, trực diện có thể hủy diệt đại Tiên giới rách nát lực lượng, một thân một mình, tứ cố vô thân, thậm chí ngay cả pháp lực đều là Vô thủy chi nguyên, nghe ngươi nói cho dù tốt nghe, mê hoặc khiến cho lại xinh đẹp, ta hết lần này tới lần khác không tin, ta ngược lại muốn xem xem, nếu ta thật là đưa tới tất cả phá diệt lực lượng, bằng chính ngươi điểm ấy chút bản lĩnh, lại đến tột cùng có thể chịu đựng đến bao lâu. . ."

	Đế Hư tiếng nói, theo cái kia vô tận ma tức mà tới.

	Chu vi đều là sóng dữ ngập trời, như là vô hình Cự Ma, lay động thiên địa căn cơ, thôn phệ tất cả.

	Lần này Đế Hư, trong thanh âm thậm chí đã không có tức giận.

	Thay vào đó, là một mảnh tỉnh táo!

	Lần này, hắn cũng không nghĩ bất kỳ lo lắng hoặc là thủ xảo phương thức, mà là chân chân chính chính, đem hắn có thể xúc động Hắc ám ma tức, tất cả đều dẫn dắt lại đây, liền lúc trước, hắn cùng Phương Nguyên luân phiên đại chiến, cũng đã đem tiếp cận tràn ngập ba mươi ba tầng trời một cái nào đó thiên địa ma tức dẫn đến nơi này, cũng là dựa vào những thứ này ma tức, hắn miễn cưỡng phá huỷ ba phương Thiên ngoại thiên, cũng cho Phương Nguyên vô tận áp lực.

	Mà bây giờ, hắn đưa tới ma tức càng ngày càng nhiều, đã đạt đến hai phương thiên địa, thậm chí càng nhiều trình độ!

	Ba mươi ba tầng trời vốn là có vô tận ma tức, có thể nói dùng mãi không cạn!

	Cái này chính là ưu thế của hắn nơi, hắn đưa tới ma tức càng nhiều, Phương Nguyên trên người áp lực liền càng nặng.

	Bây giờ, cái này chính là Đế Hư dự định.

	Hắn cùng Phương Nguyên càng nói chuyện, liền càng phát hiện mình bị Phương Nguyên nói một câu nói cũng giảng không ra.

	Hắn thậm chí từ trên người Phương Nguyên cảm nhận được một loại xem kẻ ngu si ánh mắt!

	Vì lẽ đó hắn không muốn nói thêm, chỉ nghĩ bằng lực lượng nghiền ép. . .

	Dù như thế nào, chính mình vẫn là chiếm ưu thế.

	Nơi này là đại Tiên giới, khắp nơi đều là đối với chính mình có lợi Hắc ám ma tức, đâu đâu cũng có Thiên Ma.

	Những sức mạnh này, chính mình cũng có thể mượn dùng.

	Coi như một phương thiên địa Hắc ám ma tức số lượng, trấn áp không được Phương Nguyên, như vậy hai phương thiên địa đây?

	Hai phương thiên địa không được, cái kia ba bên, thậm chí là thập phương thiên địa đây?

	Đối với mình mà nói, chỉ là một cái vấn đề thời gian!

	Hắn là Hồng Mông sinh linh, hắn chỉ muốn trưởng thành đến đầy đủ trình độ, thậm chí có thể xúc động tất cả ma tức!

	Nhưng Phương Nguyên ở cái này tàn tạ đại Tiên giới, lại chỉ là một thân một mình!

	Bằng hắn thần thông cảnh giới cao đến đâu, lại liền pháp lực đều không có khởi nguồn, có lẽ hắn trong khoảng thời gian ngắn, triển lộ ra lực lượng cùng một ít khó lường thủ đoạn, có thể làm cho chính mình cũng rất được uy hiếp, cảm giác vướng tay chân đau đầu, nhưng ở đại thế trước mặt, hắn vẫn là có vẻ bé nhỏ không đáng kể!

	Dù sao, đây là liền Tiên đế cũng thúc thủ vô sách thế cuộc!

	Phương Nguyên mạnh hơn, cũng chưa chắc mạnh hơn Tiên đế!

	. . .

	. . .

	Chu vi đã là một vùng tăm tối, nhưng hướng về xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy càng bóng tối cuồng triều cuốn tới.

	Một tầng một tầng, phô phô điệp điệp.

	Cái kia liền làm cho chu vi bóng tối càng nồng nặc, hầu như hóa thành chất lỏng, trở thành chân chính làn sóng.

	Mà ở cái này làn sóng trong, thì lại có thể nhìn thấy vô tận lít nha lít nhít ma vật.

	Lúc này vọt tới ma vật, so với trước nhiều không chỉ gấp mười lần.

	Tựa như dòng suối vĩnh viễn không thể cùng sông lớn so với, trước ma tức cũng không thể cùng bây giờ thường ngày mà nói.

	Đầy đủ hai phương thiên địa ma tức, đều ở đây lúc hướng về Phương Nguyên nghiêng rơi xuống.

	Mà ở cái này ma tức trong, Đế Hư hai tay đặt sau lưng, mắt lạnh hướng về mắt nhìn lại, con ngươi thu nhỏ lại.

	Bên cạnh hắn Hồng Mông sinh linh ý thức được thời cơ đã đến, liền tất cả đều giận hét lên điên cuồng, đem chính mình một thân ma tức tồi chuyển động, hỗn tạp ở cái kia cuồng bạo vô biên ma tức trong, như là chỉ huy vô tận ma vật đại quân tướng lãnh, ở cái này từ từ trong hư không, hình thành rồi vô số hình dạng xoắn ốc trùy giác, tự viễn không mà đến, tích trữ nhượng người sợ hãi lực lượng, hướng về cái kia một cánh cửa vọt tới.

	Ma tức, ma vật, Thiên Ma, Hồng Mông sinh linh.

	Cùng với ở vào cái này vô tận cuồng triều ở giữa, mắt lạnh đem xem Đế Hư!

	Hết thảy tất cả, liền như là một cái giương nanh múa vuốt, đủ để phá diệt tất cả yêu ma.

	Ở cái này một mảnh cuồng triều trước, coi như là Lục Đạo Luân Hồi đại trận, thoạt nhìn cũng có vẻ vô cùng nhỏ bé.

	Huống chi là bây giờ canh giữ ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước Phương Nguyên?

	Nhưng đón cái này một mảnh vô tận cuồng triều, Phương Nguyên sắc mặt lại có vẻ trước nay chưa từng có bình tĩnh!

	. . .

	. . .

	"Ta từ một kiếm thủ Thiên môn, không khiến bóng tối rơi xuống nhân gian!"

	Hắn không có mở miệng, nhưng thần niệm dồi dào, lại rung động hư không, hình thành rồi một loại trong sáng mà thanh âm hùng hồn.

	Cái này tiếng nói, cùng chung quanh hắn trong hư không vang lên đến tiếng tụng kinh dung hợp lại cùng nhau, có vẻ bao hàm vị lâu đời, khuấy động nhân tâm.

	Liền ngay cả cái kia một phiến lấy thế giới luyện thành môn hộ, vào lúc này đều mơ hồ rung động, tỏa ra một loại vô hình bao hàm vị.

	Kim quang lấp lóe, cực kỳ chói mắt.

	Ở hắn cái này ngâm tụng tiếng vang lên thì cái kia ma tức tiên phong, đã đến cái này một cánh cửa trước.

	Ầm ầm!

	Ngập trời ma tức đánh đến cái kia một cánh cửa trước, thế hầu như có thể đập nát một cái hoàn chỉnh thế giới, nhưng cái này một phương môn hộ, chính là Phương Nguyên thế giới luyện thành, mà cái kia một thế giới, nhưng là hấp thu ba phương Thiên ngoại thiên bổn nguyên, gốc gác gần như vô hạn, bây giờ hóa thành môn hộ, tọa trấn ở trong hư không, như vĩnh hằng bất động, mặc cho ma tức mạnh hơn, trước sau ỷ đứng không ngã, bất động không lay.

	Xa xa ma tức bên trong Đế Hư, mắt lạnh xem bên, chỉ là nhìn.

	"Có thể chặn lại ma tức xung kích, không tính là gì. . ."

	Hắn quan sát cái kia ma tức đánh ra phía dưới, thần môn xuất hiện một loại nào đó biến hóa rất nhỏ, ánh mắt lạnh lùng.

	"Hồng Mông cường đại nhất, vốn là không phải xung kích lực lượng, mà là ăn mòn!"

	. . .

	. . .

	Phía kia môn hộ tự nhiên cường đại, nhưng ma tức sóng, cũng không phải bình thường, coi như không cách nào trực tiếp đem thế giới này vỗ nát bấy, ít nhất cũng có thể thẩm thấu đi vào, mảy may, chậm rãi ăn mòn phía thế giới này căn bản, mãi đến tận đem phía thế giới này hủ hóa.

	Dù là có Tiên bảo trấn áp thiên ngoại thiên thế giới, đều sẽ bị như vậy ăn mòn.

	Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ đem ma tức dẫn hướng Thiên Nguyên, trở thành Thiên Nguyên đại kiếp nạn.

	Cái này chính là Hắc ám ma tức nhất là địa phương đáng sợ.

	Cho tới nay mới thôi, còn xưa nay chưa từng xuất hiện sẽ không bị Hắc ám ma tức ăn mòn đồ vật!

	Bây giờ, hắn chính là đang quan sát điểm này.

	Hắn không tin thế gian có bất hủ đồ vật, vì lẽ đó cũng không tin có Hắc ám ma tức ăn mòn không được đồ vật!

	Chỉ là. . .

	. . . Quan sát được kết quả, lại làm cho Đế Hư ánh mắt lạnh lùng, có chút bất ngờ!

	Hắn nhìn thấy, cái kia ma tức đánh vào sau khi, thuận thế đan dệt leo lên, nhuộm dần hướng về phía cái kia một cánh cửa, nhưng ngoài dự đoán mọi người, cái kia một cánh cửa bên trên, kim quang sáng trong, gợn nước giống như, bất kỳ một tia ma tức, đều không thể nhiễm ở môn hộ bên trên, đều bị kim quang kia rửa đi, phảng phất cái kia Đạo Nguyên Chân Giải bên trong xuất hiện kim quang, có một loại nào đó quỷ dị thần năng, lại có thể che đậy rơi ma tức nhuộm dần.

	"Sao như vậy?"

	Biến hóa này, làm cho Đế Hư ánh mắt, lần thứ hai trở nên hơi căm tức.

	Hắn không biết cánh cửa này có được hay không vĩnh viễn không bị ma tức nhuộm dần, nhưng ít nhất lúc này, nó làm được!

	"Ma tức có thể nhuộm dần tất cả!"

	Vào lúc này, Phương Nguyên cũng ở lưu ý điểm này, kết quả để cho hắn thoả mãn: "Nhưng cái này một cánh cửa, không chỉ là thiên địa hóa liền, hắn còn có Côn Luân sơn chư vị tiền bối chấp niệm, có tâm ý của bọn họ, bây giờ mới luyện hóa thành bây giờ cái này một đạo thần môn!"

	"Nhân tâm chính là dễ dàng nhất bị ma tức nhuộm dần!"

	Hắn tự lẩm bẩm: "Nhưng cũng là nhất không dễ dàng bị nhuộm dần!"

	Vừa nãy hắn biến thành ra cái này một cánh cửa, chính là mượn Đạo Nguyên Chân Giải trong lúc đó giấu diếm Chân linh chi lực biến thành, cái này một cánh cửa bên trên, bản thân liền có Đạo Nguyên Chân Giải lực lượng, mà Đạo Nguyên Chân Giải bên trong lực lượng, có rất nhiều loại giải thích, hoặc nói là tàn linh, hoặc nói là chấp niệm, nói lớn chuyện ra, nhưng là đạo lý, đó là một loại chuyên môn dùng để giáo hóa, tu luyện chính mình nội tâm đạo lý. . .

	Hắc Ám Ma Chủ từng nói, đại kiếp nạn đến từ nhân tâm.

	Xác minh nổi lên chính mình ở bia đá bên trong nhìn thấy Hồng Mông Đạo Khí khởi nguồn, Phương Nguyên biết, cũng có thể nói ma tức đến từ nhân tâm.

	Ma tức vốn là nhân tâm lực lượng, vì lẽ đó Đạo Nguyên Chân Giải, liền mơ hồ khắc chế loại sức mạnh này.

	Hắn mượn Đạo Nguyên Chân Giải, liền luyện ra như thế một đạo không sợ hãi ma tức môn hộ.

	. . .

	. . .

	Đế Hư vào lúc này, vẫn cứ chưa làm cái gì, chỉ là tùy ý càng mạnh mẽ hơn ma tức, hướng về Phương Nguyên tuôn tới.

	Cái kia vô số Hắc ám ma vật cùng Thiên Ma, Hồng Mông sinh linh, cũng đều vào lúc này vọt tới cái kia một phiến thần môn trước, như là một cái lại một cái đại quân, cắn chặt hàm răng, liều mạng hướng về cánh cửa kia hộ đánh tới, cái này chính là Đế Hư bảo lưu đạo thứ hai lá bài tẩy, coi như là ma tức không cách nào trực tiếp đập nát cánh cửa kia hộ, không cách nào nhuộm dần cánh cửa kia, vậy cũng có thể xé nát nó, hủy diệt rồi nó!

	Ba phương Thiên ngoại thiên đều sẽ bị hủy diệt, huống chi chỉ là một cánh cửa?

	Vào lúc này, Phương Nguyên không có tự thân ra tay đi ngăn cản những kia ma vật, tùy ý bọn họ vọt tới cái kia thần môn trước.

	Ầm ầm ầm!

	Thần môn ở loại sức mạnh này phía dưới, rốt cục xuất hiện một chút dao động.

	Cái kia vô tận ma vật cùng Thiên Ma, Hồng Mông sinh linh, bọn họ lực lượng, xác thực so với vô hình ma tức càng ngưng luyện, thần môn có thể phòng vệ ma tức, nhưng không cách nào phòng được bọn họ trực tiếp tiến công, tùy ý bọn họ như vậy công đem xuống, chính là một thế giới, cũng sẽ bị xé nát, cái này một phiến thần môn, đương nhiên cũng sẽ không khả năng vẫn thủ được, trừ phi Phương Nguyên lần thứ hai canh giữ ở cánh cửa này trước. . .

	Nhưng lần này Phương Nguyên không có!

	Hắn vào lúc này, chỉ là hai tay khẽ nâng, niết lên pháp ấn.

	Trên đỉnh đầu, đột nhiên có một đạo tiên triện bay ra, tử ý dịu dàng, phảng phất mang theo chút hung sát khí.

	Xa xa pháp thuyền bên trên mèo trắng, nhìn thấy cái kia một đạo tiên triện, ánh mắt mãnh đến thu nhỏ lại.

	Mắt mờ chân chậm nó, vào lúc này phảng phất cũng xuất hiện một loại nào đó tinh thần.

	Coi như là giao long, vào lúc này cũng bỗng nhiên ngẩng lên đầu, tụ tinh hối thần nhìn lại.

	"Chư vị bạn cũ, đến ngươi đám người trở về vị trí cũ!"

	Phương Nguyên ánh mắt nhìn về phía xa xa pháp thuyền, nhẹ nhàng mở miệng, tiếng nói vang vọng ở vùng hư không này bên trong, có một loại nào đó đạo uẩn: "Lúc trước các ngươi dung túng Đế Hiên nghịch chuyển Hồng Mông, dẫn ra lớn như vậy họa, sau lần đó vô số năm, các ngươi cũng vẫn lòng mang hổ thẹn, một lòng nghĩ muốn chuộc tội, mà bây giờ, ta tới cho các ngươi như thế một cái chuộc tội cơ hội, cũng coi như không phụ lòng các ngươi như vậy canh gác!"

	Vừa nói chuyện, cái kia một đạo tiên triện, đã dịu dàng lay động lay động, hướng về cái kia thần môn bên trên bay đi!

	Mèo trắng vào đúng lúc này đuôi dài đung đưa, ánh mắt tinh tinh toả sáng, thật giống đang cười! 