 Bây giờ, đạo chiến đã mở ba ngày lâu dài, cũng gần như sắp đến hồi kết thúc.

	Phương Nguyên tham gia đạo chiến trước, đã làm đủ công phu, biết cái này một tràng đạo chiến cơ bản quy trình. Đám tu sĩ vào bí cảnh, liền cần một đường giết hướng về đạo chiến hạt nhân, ven đường săn giết ma vật, thu được Ma hạch, ở giữa tự nhiên cũng có thể lấy cùng người khác đấu pháp, cướp đoạt đối phương Ma hạch. Nhưng vì đạo chiến cuối cùng thành tích, ở tiến vào bí cảnh hạt nhân trước, chân chính cùng người khác đánh nhau chết sống cướp đoạt Ma hạch cũng không phải nhiều, càng nhiều người, lại là đều muốn tiến vào cái này một mảnh bí cảnh nơi sâu xa nhất, ở nơi đó quyết ra một cái cao thấp đến.

	Phía kia bạch ngọc đài, liền là chân chính đạo chiến quyết ra thắng bại nơi!

	Cảm giác mình Ma hạch thiếu, ở nơi đó liền có thể chọn mục tiêu, khiêu chiến người khác, cướp đoạt đối phương Ma hạch, cũng chính là bởi vì có quy củ này ở, bởi vậy, sẽ có một ít tràn đầy tự tin cao thủ, lựa chọn trực tiếp tiến vào ngọc đài, ngồi đợi các đường cao thủ tới cửa.

	Trên tay ta không có Ma hạch không liên quan, xem trên tay người nào Ma hạch nhiều, trực tiếp đoạt tới chính là.

	Đương nhiên, cái này phải là tự tin đến, cảm giác mình ít nhất có thể lấy đánh bại đường trong cao thủ hơn nửa điều kiện tiên quyết mới được.

	Người như vậy không nhiều, nhưng Phương Nguyên biết, ít nhất có hai cái.

	Một cái là Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu, nàng xuất thân Cửu Trùng Thiên hoàng tộc, cũng không ai biết nàng tu luyện đến tột cùng là cái gì pháp môn, nhưng mọi người đều biết, Cửu Trùng Thiên là có thiên công truyền thừa địa phương, coi như Lý Hồng Kiêu không phải hoàng triều người thừa kế, không chiếm được thiên công truyền thừa, nhưng Cửu Trùng Thiên hẳn là cũng có đầy đủ Tiên pháp truyền thừa cho nàng, người như vậy, vốn là không phải bình thường Tử đan tu sĩ có thể so với.

	Ở bọn họ những thứ này Tử đan làm một đạo thần pháp truyền thừa đấu vỡ đầu chảy máu thì những người kia ở chọn chọn nhặt nhặt lựa chọn Tiên pháp.

	Mà lần này, Tiên minh đưa ra đến ban thưởng, xúc động nhiều như vậy Tử đan tu sĩ tới tham gia đạo chiến, lẫn nhau liều mạng khen thưởng, chính là một đạo Tiên pháp, đây là có thể lấy bảo đảm bọn họ những thứ này người ở trên đường thành tiên tiếp tục đi tới, không đến nổi rơi xuống tạo hóa.

	Một cái khác, tự nhiên chính là Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư Lý Bạch Hồ.

	Tẩy Kiếm Trì đến tột cùng có cỡ nào gốc gác, không ai nói rõ được. . .

	Nhưng mọi người đều biết, đây là một phương đủ để cùng Cửu Trùng Thiên như vậy quái vật khổng lồ nổi danh kiếm đạo thánh địa!

	Coi như là Tẩy Kiếm Trì áo bào đen Kiếm Đồ, thân phận cùng thực lực, đều đủ để sánh vai một ít nhất lưu Tiên môn Đạo tử cùng người thừa kế, mà cái này áo bào trắng Kiếm Sư, thân phận càng ở áo bào đen Kiếm Đồ bên trên, nếu nói là áo bào đen Kiếm Đồ chỉ tính là Tẩy Kiếm Trì đệ tử nội môn, như vậy áo bào trắng Kiếm Sư, cũng đã là tiên môn chân truyền một loại tồn tại, thực lực của bọn họ, chỉ có thể dùng một câu sâu không lường được để hình dung!

	Lần này đạo chiến, theo lý thuyết không nên xuất hiện bọn họ bực này người.

	Trên thực tế, đạo chiến trong, có Tử đan tu sĩ tham dự, cũng đã là một cái ghê gớm đại sự.

	Đặt ở dĩ vãng, khả năng tham dự đạo chiến, chỉ là một ít Thiên Đạo trúc cơ tu sĩ, tựa như cùng năm đó từng ở thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh bên trong, cùng Phương Nguyên giao thủ Thôi gia Đạo tử, hắn chính là một cái nào đó giới đạo chiến đứng đầu, từng dựa này dương danh bốn vực.

	Nhưng lần này đạo chiến, Thiên Đạo trúc cơ cũng không dám hoà trộn trong đó.

	Bọn họ chỉ có thể do Tiên minh mặt khác bố trí một phương tiểu đạo chiến, tốt từ bên trong chọn lương tài.

	Phương Nguyên bây giờ đánh bại mấy vị Tử đan, vô số cao thủ, đặt ở dĩ vãng, mười cái đứng đầu đều lấy xuống, nhưng bây giờ lại còn đối mặt với hai ngọn núi lớn , bất quá hắn cũng không có cái gì có thể oán giận, nếu gặp gỡ, vậy thì tốt tốt chiến đấu một tràng lại nói. . .

	Tựa như trong lòng hắn vẫn thờ phụng đạo lý: "Oán giận nếu là hữu dụng, chính mình còn liều mạng phấn tiến vào cái cái gì kình?"

	. . .

	. . .

	"Ta bây giờ có bao nhiêu Ma hạch?"

	Trái tim tín niệm đã định, Phương Nguyên đứng ở cô phong bên trên, quay đầu hỏi.

	Lúc này sau lưng hắn, các đường cao thủ, bất kể là thua ở trong tay hắn, vẫn là trước đây liền vẫn đi theo sau lưng hắn, cũng đã chạy tới, trong đó có hai, ba người, chính là vừa nãy vẫn đang giúp Phương Nguyên từ các đường cao thủ trong tay đòi lấy Ma hạch, cái này kỳ thực ngược lại cũng đúng là Phương Nguyên trong bóng tối dặn, dù sao mình bận bịu xác minh thần pháp, làm sao có thời giờ từng cái từng cái muốn đòi nợ a. . .

	Bất quá cũng còn tốt, mấy người này làm việc rất tin cậy.

	Vừa nãy ở cùng người đấu pháp lúc, nhìn thấy bọn họ ở một cái cái thay mình đòi hỏi Ma hạch.

	"1,849 viên. . ."

	Cô phong phía dưới, mấy vị kia giúp đỡ hắn thu nợ người vội vàng đem một cái túi càn khôn quăng tới, sau đó nhíu mày nói: "Phần lớn thua ngươi người đều đem Ma hạch giao ra đây, nhưng có một ít chỉ là cho hai trăm, ba trăm, cũng không biết giấu làm của riêng không có, ngược lại bọn họ bản lãnh lớn, chúng ta cũng không dám soát người, còn có một chút bại sau khi, liền lén lút chạy, rất là gà tặc. . ."

	"Tiếp cận hai ngàn số lượng, cũng nên gần đủ rồi!"

	Phương Nguyên ở trong tay án chừng một chút, liền khẽ gật đầu một cái, đem túi càn khôn cất đi.

	Tuy rằng không biết lần này đạo chiến, vạn dặm Lưu Quang kính lại phóng bao nhiêu ma vật đi vào, nhưng từ chư đường cao thủ săn giết ma vật tốc độ đến xem, trong tay mình cái này hai ngàn viên Ma hạch, dù như thế nào cũng có thể lấy làm cho bản thân ổn chiếm ba vị trí đầu vị trí.

	Dù sao, Phương Nguyên cũng tính toán qua, nếu chính mình ở tiến vào bí cảnh sau khi, ai cũng không để ý tới, chỉ là thoả thích triển khai một thân thần thông đi săn giết ma vật, như vậy ở ba ngày nay bên trong, có thể săn bắt đến Ma hạch, nhiều nhất cũng bất quá năm, sáu trăm viên, mà ở cái này bí cảnh bên trong, thực lực mạnh hơn chính mình vốn là sẽ không có quá nhiều, cái này năm, sáu trăm viên, hẳn là một cái hạn mức tối đa.

	Trừ phi có người giống như chính mình chiến bại nhiều cao thủ như vậy, đem những người kia trong tay Ma hạch đều đoạt lại, bằng không không thể so với mình nhiều quá nhiều, đương nhiên, Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ hai người kia ngoại lệ, Phương Nguyên còn đoán không được hai người kia nội tình.

	Hắn không muốn lại lưu lại ở bên ngoài làm lỡ thời gian, ngược lại thu được Ma hạch lại nhiều hơn, thua ở hai người này dưới tay, cũng sẽ bị cướp đi.

	Quan trọng hơn, chính mình trải qua cái này luân phiên đại chiến, bất kể là chiến ý, sức lực, vẫn là đối với Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết quen thuộc trình độ, quan trọng hơn chính là khí thế, cũng đã dưỡng đến đỉnh cao, chính là có thể để cho chính mình mang vô địch tư thế, chiến hai vị kia cường địch lúc.

	"Nếu nói là ta Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đã chịu đựng được khảo nghiệm, thăng làm thần pháp, vậy bây giờ liền đến phiên ta!"

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, đột nhiên phi thân lên, áo bào xanh phần phật, thẳng tắp xông lên bạch ngọc đài cao, ở hắn bước vào cái này một mảnh đài cao chung quanh trận quang phạm vi thì liền chỉ thấy được một đạo linh quang từ trên người chính mình quét qua, rồi sau đó trên đỉnh đầu, tinh khí di động, hiển lộ ra một cái liên tục biến hóa con số dáng dấp, chính là đại trận đang nhanh chóng kiểm kê trên người hắn Ma hạch số lượng.

	Đây là cuối cùng đạo chiến một cái pháp môn, làm vì chính là công bố chúng tu thân trên Ma hạch đồ vật, cũng tuyên kỳ giá trị của người nọ, mục đích, lại là vì để tránh cho có người người mang lượng lớn Ma hạch, lại ẩn mà không báo, trốn ở góc phòng hỗn đến càng tốt hơn thứ tự.

	"Lên đài cao, trở lại mưu tính đi!"

	Mà sau lưng Phương Nguyên, Tống Long Chúc, Lôi thị huynh đệ, Vệ Ngư Tử, Hứa Ngọc Nhân, Trương Đà Tử, Mạnh Quỷ Vương, Vi Long Tuyệt mấy người, cũng đều theo lại đây, bọn họ đều là Tử đan tu sĩ, cũng là cái này một tràng đạo chiến bên trong có tư cách cướp đoạt mười vị trí đầu xếp hạng người, nếu thua ở Phương Nguyên dưới tay thì Phương Nguyên không có đem bọn họ trục xuất đạo chiến, như vậy bọn họ đương nhiên muốn đến cái này trên đài ngọc tới xem một chút.

	Dựa vào thực lực của bọn họ, coi như trên người một viên Ma hạch cũng không có, cũng có thể lấy cướp giật ở trong tay người khác.

	Đương nhiên, cũng là thẳng đến lúc này, bọn họ mới phát hiện, cái kia Tống Long Chúc trên đỉnh đầu, lại cũng hiển lộ ra một cái bốn hai hai con số, đưa tới vô số ánh mắt kinh ngạc, cái kia Tống Long Chúc chỉ là hơi đỏ mặt, khà khà cười vài tiếng, hắn là cơ linh nhất, đang cùng Phương Nguyên lúc giao thủ, vừa thấy không ổn, lập tức bỏ chạy, Phương Nguyên truy đều không đuổi kịp, càng không cần phải nói cướp hắn Ma hạch.

	Mà theo rất nhiều bị Phương Nguyên đánh bại người tiến vào ngọc đài, không trung con số cũng ở biến hóa cái liên tục.

	Đến lúc này, mọi người mới phát hiện, quả nhiên có che giấu không báo. . .

	Lại như cái kia Trương Đà Tử cái gì, rõ ràng đã giao cho Phương Nguyên hơn 300 viên Ma hạch, trên người lại còn ẩn giấu hơn 200. . .

	Liền ngay cả Hứa Ngọc Nhân cái này thoạt nhìn trung thực người, lại cũng ẩn giấu hơn 100 viên.

	Càng quá đáng chính là Vệ Ngư Tử, hắn là chủ động chịu thua, đem hơn 100 viên Ma hạch cho Phương Nguyên, toàn bộ túi càn khôn đều giao lại đây, khỏi nói nhiều sảng khoái, nhưng bây giờ cái kia trên đỉnh đầu sáng loáng "Ba năm ba" mấy cái con số lại là cái cái gì tình huống?

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trên người Ma hạch nhiều nhất, kiểm kê cũng chậm, đúng là nhìn thấy không ít tình huống như thế.

	Hắn ý tứ sâu xa hướng về những người kia nhìn lướt qua, lại là đem mấy người kia nhìn ra thấy mặt già đỏ ửng, vội vã bay lượn đi lên.

	Ngay cả xem mấy người như vậy, Phương Nguyên đúng là phát hiện, chính mình ít nhất có gần nghìn mấy Ma hạch không thu hồi đến. . .

	. . . Thật không nghĩ tới cái này đường thiên kiêu cũng có nhiều như vậy da mặt dày!

	. . .

	. . .

	"Bất quá điều này cũng không trọng yếu. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn về phía đài cao, có thể lấy vô cùng rõ ràng cảm nhận được một đạo kiếm ý, một đạo kinh người khí tức.

	Hắn biết, chuyện này chỉ có thể là Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư Lý Bạch Hồ cùng Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu hai người, nhìn dáng dấp hai người kia quả nhiên cùng mình dự liệu không sai biệt lắm, cũng sớm đã đi tới cái này trên đài cao, nói không chắc bọn họ đều là ở tiến vào bí cảnh sau khi, một chút thời gian cũng không làm lỡ, trực tiếp tiến vào đài cao đến, ngược lại lấy thực lực của bọn họ, thấy ai cướp ai chính là. . .

	"Đến một bước này, ngược lại muốn xem xem các ngươi những thứ này đại tộc con cháu, đến tột cùng mạnh bao nhiêu. . ."

	Trên đỉnh đầu, cuối cùng Ma hạch số lượng dĩ nhiên xác định, đưa tới vô số ánh mắt kinh dị, mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên tâm thần banh đến cực hạn, chiến ý cũng dâng trào đến cực hạn, dưới chân hắn sinh ra khói xanh, phi thân lên, nhắm cái kia cao chín mươi chín trượng ngọc đài phóng đi, một thân áo bào xanh bị gió thổi phất bay khắp không ngớt, hừng hực pháp lực tăng lên tới cực điểm, đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị. . .

	"Lý Hồng Kiêu, Bạch Hồ kiếm, hai người các ngươi. . ."

	Trong lòng một ý nghĩ còn chưa lóe qua thì hắn cũng đã leo lên đài cao, sau đó hơi ngẩn người ra.

	"Ồ?"

	Trên đài cao người cũng không ít, cao thủ cũng rất nhiều, nhưng lại không ai phản ứng chính mình.

	Lại theo những người kia ánh mắt kinh nghi vừa nhìn, sắc mặt của hắn càng có có vẻ hơi quái lạ: "Các ngươi làm sao đánh lên rồi?" 