 Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh mở ra, nhìn như là một tràng thiên hạ quan tâm việc trọng đại, trên thực tế động tĩnh cũng không lớn.

	Tổng cộng đến nơi này Chí Tôn Nguyên Anh, cũng là hơn ba trăm người.

	Mà cái này tứ đại bí cảnh bên trong Tiên Nguyên, thì lại nhiều nhất chỉ có thể thỏa mãn nhiều nhất trăm người cần thiết, cái này cũng liền nhất định, những thứ này Chí Tôn Nguyên Anh bên trong, phần lớn người đều sẽ tay không mà về, vì lẽ đó đi ngang qua ban đầu tranh đoạt sau khi, tứ đại bí cảnh liền rất nhanh liền yên tĩnh lại, đã bắt đến Tiên Nguyên, luyện vào tự thân, vội vã rời đi, không có bắt đến Tiên Nguyên, thất lạc đến cực điểm, chán nản than thở.

	Trong này, tự nhiên cũng có một chút người, nhìn thấy thành tựu Hóa Thần vô vọng, liền lập tức gắt gao dán mắt vào cái kia bí cảnh nơi sâu xa, do khắp nơi thánh địa nhân thủ bảo vệ, muốn để cho Phương Nguyên Tiên Nguyên, nhưng do dự mãi, bọn họ vẫn là đều đánh trống lui quân. . .

	Một là bây giờ Phương Nguyên, danh vọng thực sự quá cao, đoạt lưu lại cho hắn đồ vật, tất nhiên sẽ bị vạn chúng phỉ nhổ.

	Thứ hai, chính là thật sự muốn cướp, cũng cướp bất quá a!

	Ai là bốn đại thánh địa đối thủ?

	Nguyên nhân chính là này, tứ đại bí cảnh bên trong lên xung đột, so với Tiên minh chư vị trưởng lão dự liệu đến còn ít hơn, rất nhanh liền đã lắng xuống, những trợ giúp kia Phương Nguyên bảo vệ cuối cùng một đạo Tiên Nguyên người, cũng đều thở phào nhẹ nhõm, hiển nhiên Tiên Nguyên tranh đấu, đến cuối cùng, chỉ chờ tới lúc mọi người đều đem những cái khác Tiên Nguyên tranh đoạt xong xuôi, tất cả đều rời đi, bọn họ cũng là có thể trước ở cuối cùng rời đi bí cảnh.

	Đến thời điểm tứ đại bí cảnh lần thứ hai phong ấn, còn lại Tiên Nguyên, liền có thể để Phương Nguyên xuất quan sau khi đến luyện hóa.

	Tất cả chính là đơn giản như vậy, cũng không trong dự liệu khốc liệt tranh cướp.

	Bát Hoang thành ở trong đó một đạo bí cảnh trong, trợ giúp Phương Nguyên bảo vệ Tiên Nguyên Tần Vô Nhai, Mạc Phi Lưu, Vi Long Tuyệt, cùng với hai vị thần tướng mấy người, hiển nhiên đại cục đem định, đều thở phào nhẹ nhõm, liếc mắt nhìn nhau, đúng là đều bay lên một chút cảm khái. . .

	Bọn họ tự nhiên biết, cái này Tiên Nguyên bảo lưu thuận lợi như thế, không hoàn toàn là bọn họ uy hiếp năng lực.

	Quan trọng hơn, đúng là cái này đông đảo tu sĩ, đều không muốn cùng Phương Nguyên cướp.

	Hết cách rồi, người có tên, cây có bóng, chính là có phần này lực lượng. . .

	Chỉ là, còn không chờ bọn họ thật là thả lỏng xuống khẩu khí này đến, đột nhiên chu vi vách đá, như là nước chảy giống như bắt đầu run rẩy, cái kia cứng rắn cực kỳ, thần thông khó thương vách đá, vào lúc này, xuất hiện một cái nước hình vòng xoáy, sau đó bọn họ liền nhìn thấy có một người mặc áo bào trắng, khuôn mặt tuấn mỹ, chọn ra bất kỳ cái gì tỳ vết trẻ tuổi nam tử, chậm rãi từ cái kia trong nước xoáy đi ra.

	Bất kể là Tần Vô Nhai vẫn là Mạc Phi Lưu, hay là Vi Long Tuyệt, cùng với hai vị Ma Biên thần tướng, đều chưa từng thấy người tuổi trẻ này, càng không biết lúc này bí cảnh ở ngoài, tất cả mọi người đều ở vừa mừng vừa sợ nghị luận cái gì, bọn họ chỉ là nhìn thấy người này trực tiếp từ đá vách trong xuất hiện, một thân khí cơ thâm trầm đáng sợ, làm người ta kinh ngạc run rẩy, liền lập tức liền sốt sắng lên.

	"Ngươi là. . ."

	Còn không chờ Mạc Phi Lưu uống hỏi ra tiếng, này trẻ tuổi nam tử liền hướng về bọn họ chắp tay thi lễ.

	Hắn lễ số rất quy phạm, rất hoàn mỹ, chọn không ra nửa điểm tật xấu.

	Mà ở hắn ấp lễ đồng thời, trên người hắn khí cơ thì lại xuất hiện một loại quỷ dị biến hóa, thật giống như cả người hắn chu vi, cũng bắt đầu có vô tận pháp tắc xoay tròn, những thứ này pháp tắc, hình thành rồi một vòng xoáy khổng lồ, cái kia trong nước xoáy sinh ra sức mạnh khổng lồ, dẫn dắt toàn bộ bí cảnh, chu vi bắt đầu có từng tia từng sợi Kim khí chưng vọt lên, tất cả đều hướng về bên cạnh hắn pháp tắc bên trong hối đi.

	"Cái này Tiên Nguyên không phải lưu lại đưa cho ngươi. . ."

	Mạc Phi Lưu nhận ra được chu vi biến hóa, thay đổi sắc mặt, vội vã bay nhảy lên, liền muốn hét lớn.

	Nhưng này trẻ tuổi nam tử, bình tĩnh hướng về hắn liếc mắt nhìn.

	Chỉ như thế một chút, Mạc Phi Lưu bên người chính là một trận nổ vang, tựa hồ có vô tận pháp tắc vọt tới, đưa nàng bao phủ.

	Ở cái này một chốc, không riêng là Mạc Phi Lưu, còn bao gồm Tần Vô Nhai, đã nắm lên ngân thương, chuẩn bị lén lút chết hắn một thương Vi Long Tuyệt, còn có hai vị kia phảng phất là nhìn thấu cái gì, sắc mặt đột nhiên liền trở nên thấy quỷ cũng tựa như thần quan thủ tướng, đều bị cái này lực lượng pháp tắc đè ép, một thân pháp lực cũng giống như là kết liễu băng, đầu ngón tay đều cứng lại rồi, hơi động cũng không thể động đậy. . .

	Mà người tuổi trẻ kia thì lại cung kính hướng về bọn họ lại ấp thi lễ, xoay người rời đi.

	Hắn trực tiếp đi tới vách đá, giơ tay nhấn một cái, vách đá liền trở nên bắt đầu mơ hồ, biến mất không thấy.

	Ở bọn họ sát vách, là đảo Vong Tình chư vị trưởng lão bảo vệ Tiên Nguyên.

	Các nàng biết đến sự tình càng thật nhiều hơn, từ người tuổi trẻ này áo bào bên trên, nhìn ra một chút tượng trưng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị lên, ngay khi người tuổi trẻ này xuất hiện một chốc, các nàng đứng lên đến, sau đó liền cảm ứng được cái gì, không còn dám động.

	Người tuổi trẻ kia như vậy trước giống như, hướng về các nàng cung kính hành lễ, hành lễ lúc, liền lấy đi Tiên Nguyên.

	Hắn lấy không chỉ là các nàng bảo vệ Tiên Nguyên, còn có ở cái này bí cảnh bên trong còn sót lại cái khác tất cả Tiên Nguyên, đều giọt nước không dư thừa lấy đi, còn như là nước chảy, rót vào tiến vào bên cạnh hắn pháp tắc trong, làm cho quanh người pháp tắc, càng huyền ảo khó lường.

	"Ngươi nhất định phải tuyệt người khác đại đạo hay sao?"

	Đảo Vong Tình bảy vị trưởng lão, kiến thức so với Bát Hoang thành những kia hầu như xưa nay không giao thiệp với Cửu Châu nhiều người chút, nhận ra người tuổi trẻ này lai lịch, cũng cảm giác được trên người hắn khí cơ đáng sợ, bởi vậy một cử động cũng không dám, nhưng thấy đến hắn đem tất cả Tiên Nguyên lấy đi, trong lòng lại vẫn còn có chút không cam lòng, Cửu cô lúc này gióng lên can đảm, dùng hết toàn lực, hướng về người tuổi trẻ này quát to một tiếng.

	Người tuổi trẻ kia, đang muốn hành lễ sau khi rời đi, nghe nói lời ấy, lại là hơi ngẩn người ra.

	"Ta không nghĩ tuyệt người khác đại đạo. . ."

	Hắn nhìn về phía Cửu cô một chút, nói: "Ta là đợi đến không sai biệt lắm tất cả mọi người đều lấy xong Tiên Nguyên, mới vào, chính là vì có thể làm cho nhiều mấy người được đến cái này tạo hóa, nếu không thì, ta từ vừa mới bắt đầu liền đi vào, liền các ngươi đều chưa chắc có thể đến Tiên Nguyên!"

	Nói xong lời này, hắn lắc lắc đầu, lần thứ hai đi tới mặt khác vách đá.

	Cuối cùng một đạo bí cảnh bên trong, là Lý Hồng Kiêu các loại Cửu Trùng Thiên hoàng tử hoàng tôn bảo vệ Tiên Nguyên.

	Lý Hồng Kiêu mấy người, kiến thức càng thật nhiều hơn, đối với người tuổi trẻ này quen thuộc hơn, vừa thấy được hắn đi vào, cả người liền như rơi xuống hầm băng, sau đó các nàng liền nhìn thấy người tuổi trẻ này hướng về các nàng sau lưng Tiên Nguyên đi tới, Lý Hồng Kiêu ý thức được cái gì, sắc mặt nhất thời đại biến, miễn cưỡng duy trì chính mình trấn định, cung kính đứng dậy hướng về người tuổi trẻ thi lễ một cái, nói: "Sư huynh có lễ!"

	"Các ngươi là Cửu Trùng Thiên người!"

	Trẻ tuổi nam tử nhìn thấy bọn họ, liền cũng hơi nghỉ chân, gật đầu nói: "Ta nhớ được các ngươi có một cái rất tốt Thái tử!"

	Lý Hồng Kiêu đám người sắc mặt đều có vẻ hơi tái nhợt, ai cũng không công phu cùng hắn. Ôn chuyện, mấy vị kia hoàng tử hoàng tôn, ở nhận ra lai lịch của người này thì cũng đã bỏ đi bất kỳ ngăn cản hắn ý nghĩ, nhưng Lý Hồng Kiêu trái tim dù sao không cam lòng, vẫn là cố nén trong lòng loại kia phảng phất là trời sinh cũng tựa như uy áp, miễn cưỡng thi lễ một cái, nói: "Không biết sư huynh tại sao đến đây?"

	Trẻ tuổi nam tử cũng rất khách khí trả lời, nhấc tay chỉ hướng: "Ta làm vì lấy Tiên Nguyên mà đến!"

	Lý Hồng Kiêu cái trán đã là mồ hôi lạnh tràn trề, nói: "Sư huynh, những thứ này Tiên Nguyên, là vì người khác lưu lại!"

	Này trẻ tuổi nam tử hơi ngẩn người ra, trên mặt lộ ra chút vẻ không vui, nói: "Là cho các ngươi Cửu Trùng Thiên Thái tử sao? Cái này liền không đúng, Tiên Nguyên chính là thiên hạ vật, thiên hạ có người có tài chi lấy đi, các ngươi Cửu Trùng Thiên cũng là thánh địa một trong, không nên phá hư quy củ này, hắn nếu như đến nơi này, có thể lấy đi cái này một phần, nhưng hắn nếu không có đến, các ngươi thì lại làm sao có thể thế hắn chiếm xuống?"

	"Không. . . Không phải đại ca ta. . ."

	Lý Hồng Kiêu lợi đều đang khe khẽ run rẩy, nỗ lực tiếp tục nói: "Là mặt khác. . . Một người!"

	Trẻ tuổi nam tử khẽ lắc đầu, nói: "Ai đều giống nhau!"

	Hắn vừa nói chuyện, liền về phía trước đi tới, càng tiếp cận.

	Lý Hồng Kiêu nhìn ra bên cạnh hắn pháp tắc ẩn hiện, cũng nhìn ra hắn cái kia một thân khí cơ, đối với vùng thế giới này ảnh hưởng, trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng biết mình ra tay sau khi hậu quả, nói chuyện đều đã gian nan như vậy, thì lại làm sao có thể ra tay ngăn cản hắn?

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên ở bên người nàng cách đó không xa, có cái tiếng nói vang lên: "Ngươi không thể lấy!"

	Lý Hồng Kiêu ngạc nhiên, nhìn thấy nói chuyện, là những kia tự nguyện ở lại chỗ này, giúp đỡ Phương Nguyên bảo vệ Tiên Nguyên Ma Biên trẻ tuổi thần tướng, hắn cũng là mới vừa kết thành Chí Tôn Nguyên Anh không lâu, thực lực không mạnh, vì lẽ đó Lý Hồng Kiêu vẫn không có quá đem hắn để ở trong mắt, chỉ là hắn tự nguyện đến thế Phương Nguyên bảo vệ Tiên Nguyên, sẽ không có đem hắn đuổi đi, nhưng lại không nghĩ rằng, hắn lại vào lúc này đứng lên.

	Không chỉ đứng dậy, hắn thậm chí còn nắm chặt trong tay thiết thương.

	Cái kia Đông Hoàng sơn đến trẻ tuổi Đạo tử nhìn thấy cái này trẻ tuổi thần tướng, cũng hơi ngẩn người ra, chăm chú hồi đáp: "Cái này Tiên Nguyên ta thật sự cần, ta kỳ thực đã cố ý ở lại cuối cùng đi vào, chính là vì sẽ không có quá nhiều người bị ta cướp đi tạo hóa!"

	Này trẻ tuổi thần tướng nắm chặt trong tay thiết thương, hắn bởi vì tu vi so với người bên ngoài thấp chút, đối với cao giai thần thông kiến thức cũng ít, trái lại không nhìn ra cái này Đông Hoàng sơn Đạo tử đáng sợ, hay là nói hắn bây giờ không lo nổi, lại trực tiếp cầm trong tay thiết thương kình lên, thẳng tắp chỉ về cái kia Đông Hoàng sơn Đạo tử, cắn chặt hàm răng quát lên: "Đây là Phương Nguyên tiên sinh nên được tạo hóa, ngươi không thể lấy đi!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nhíu mày, nói: "Ta không biết ngươi nói người là ai, nhưng ta không thể để cho!"

	Hắn rất nghiêm túc nói: "Ta cần những thứ này Tiên Nguyên, làm một ít chuyện rất trọng yếu!"

	Vừa nói chuyện, hắn liền đã về phía trước đi tới.

	Người tuổi trẻ kia thần tướng gắt gao nắm chặt rồi trường thương, liền muốn về phía trước đưa ra.

	"Ngươi không muốn ra tay với ta. . ."

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta không muốn thương tổn ngươi, nhưng thân phận của ta cũng nhất định ta không thể thoái nhượng!"

	Lý Hồng Kiêu lúc này cũng biểu hiện kinh hãi, quát lên: "Ngột cái kia tiểu tướng, mau chóng thu tay lại, vì này một đạo Tiên Nguyên, không đáng a. . ."

	Nhưng nhìn cái kia từng bước từng bước đến gần Đông Hoàng sơn Đạo tử, cái kia tiểu tướng vẫn là cắn chặt hàm răng, một thương đưa tới.

	Hắn không biết Tiên minh cụ thể sắp xếp là cái gì, còn tưởng rằng Tiên minh chỉ cho Phương Nguyên để lại như thế một đạo Tiên Nguyên.

	Hắn cũng không biết Tiên Nguyên vật này, cũng không có quý giá đến tột đỉnh, hắn chỉ là vẫn nghe người khác nói thế gian Tiên Nguyên đoạn tuyệt, đây là cuối cùng Hóa Thần cơ hội, vì lẽ đó ở trong ý thức của hắn, chỉ cảm thấy cái này một đạo Tiên Nguyên, là hiếm thấy nhất đồ vật.

	Đây là Phương Nguyên thành tựu Hóa Thần duy nhất hi vọng, là thiên hạ này nên cho Phương Nguyên tưởng thưởng.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải bảo vệ.

	Nhưng hắn không biết mình một thương này đánh về phía chính là người nào.

	"Xoẹt. . ."

	Ở hắn một thương này đánh tới lúc, Đông Hoàng sơn Đạo tử bên người pháp tắc đột nhiên bạo chuyển, trong tay hắn trường thương, liên tiếp nổ tung, hóa thành một tia một tia đoạn sắt, rồi sau đó hắn nắm thương tay tuôn ra một đám mưa máu, liên tiếp bạo mở, lại ngay sau đó, ở hắn thân thể bên trong, vô tận kinh mạch cùng đan điền, khí huyết, cuối cùng thậm chí liên lụy đến thần hồn của hắn, đều một tấc một tấc nổ tung. . .

	"Tội gì a. . ."

	Lý Hồng Kiêu phát hiện mình liền cái này tiểu thần tướng họ tên cũng không biết, thất thanh kêu lớn lên.

	"Nhân gia làm nhiều như vậy. . ."

	Cái này tiểu tướng hai mắt đều trở nên hơi thất thần, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm sao có thể. . . Để người ta duy nhất cơ hội cướp đi đây?" 