 

	phía đông nam tử mặc áo đen, áo bào đen đen giày, tóc cũng có vẻ đen kịt một màu, ở hắn nhìn lại thì lúc ẩn lúc hiện, tựa hồ nhượng người cảm thấy hắn ánh mắt cũng là màu đen, vậy hẳn là bởi vì con ngươi của hắn quá mức bóng tối duyên cớ.

	Hắn đi cũng không nhanh, như là ở sơn dã nhàn nhã bước chậm, nhưng tốc độ lại không phải thường nhanh, tựa hồ mười dặm con đường, ở dưới chân hắn co lại thành một dặm, liền như vậy nhàn nhã mà bình tĩnh, mấy hơi thở trong lúc đó, liền tới đến kim trụ ở ngoài trăm trượng, đứng lại bước chân.

	Mà phía tây đến áo bào trắng nam tử, lại là chân đạp tê giày, eo buộc cỏ thằng, cả người có vẻ vô cùng bình thường. Chỉ có cái kia một thân áo bào trắng, có vẻ cực kỳ trắng, thậm chí trắng có chút chói mắt. Hắn phiêu phiêu lung lay, như ngự phong mà đến, chỉ là rõ ràng là ở chỗ đó, hết lần này tới lần khác như là như ẩn như hiện, thân hình loáng một cái, liền biến mất ở bên trong đất trời, lại xuất hiện thì đã gần rồi mấy trăm trượng.

	Như vậy hoảng hoảng hốt hốt, hắn cũng là đến rất nhanh, ở kim trụ ở ngoài trăm trượng nơi, chậm rãi ngừng lại.

	Một đen một trắng, cùng Phương Nguyên cái kia một bộ áo bào xanh, các chiếm một góc, đối diện lẫn nhau.

	Lẫn nhau trong lúc đó, đều duy trì trăm trượng khoảng cách, sau đó ánh mắt nhìn lẫn nhau, không làm cái gì, cũng không nói gì.

	. . .

	. . .

	Chu vi chúng tu đột nhiên cảm giác tâm tình ngột ngạt đến cực điểm.

	Có chút ánh mắt người thấy cảnh ấy, đã không nhịn được trái tim kịch liệt rụt lại, ánh mắt sợ hãi, nhỏ giọng kêu lên: "Làm sao có khả năng. . . Cái này sao có thể, đến vị này, thân mặc áo bào trắng, chân đạp tê giày, lẽ nào chính là Trung Châu Thôi gia. . ."

	"Là hắn, Thôi gia Đạo tử Thôi Vân Sơn!"

	"Ba năm trước Trung Châu đạo chiến, hắn lực ép cùng thế hệ, đến đứng đầu, ta xa xa từng thấy hắn một chút!"

	Chu vi một mảnh xơ xác sát khí, không biết bao nhiêu người hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Không nghĩ tới, Kim gia bí cảnh, lại đến rồi hai vị Thiên Đạo trúc cơ, như vậy có thể náo nhiệt. . ."

	"Không đúng. . . vị kia áo bào đen kiếm khách là ai?"

	Không ai có thể quên vị kia áo bào đen kiếm sĩ, không nhịn được tâm trạng ngờ vực: "Hắn tựa hồ không kém gì hai vị này Thiên Đạo trúc cơ. . ."

	Nhưng quan tâm đến cái kia áo bào đen kiếm sĩ người không ít, lại từng cái từng cái nghi lắc đầu: "Chưa từng thấy người này a. . ."

	. . .

	. . .

	Người chung quanh đều đã mạnh mẽ cũng không dám nói, nhưng ở kim trụ bên cạnh, bao gồm Phương Nguyên ở bên trong ba người, lại đều là biểu hiện ôn hòa.

	Phương Nguyên đánh giá hai người kia vài lần, thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng chắp tay.

	Mà cùng lúc đó, vị kia áo bào trắng nam tử cũng đồng dạng giơ tay lên đến hành lễ.

	Mà vị kia áo đen kiếm sĩ, nhưng là nhẹ nhàng hướng về hai người bọn họ gật gật đầu.

	Điều này cũng làm cho người có chút bất ngờ, như vậy xơ xác sát khí dưới cục diện, ba người ai cũng không nói gì, đúng là trước tiên lẫn nhau cúi chào.

	Thi chính là ngang hàng lễ, biểu hiện cũng đều không có gì kiêu ngạo thái độ.

	Thi xong lễ sau, Phương Nguyên cùng cái kia mắt đen kiếm khách, vẫn là ai cũng không nói gì, đúng là vị kia Thôi gia Đạo tử cười khanh khách, ánh mắt nhẹ nhàng ở bốn phương tám hướng xoay một cái, khịt khịt mũi, cười nói: "Tốt dày đặc mùi máu tanh, chết rồi bao nhiêu người?"

	"Đại khái hơn ba trăm người, trong đó một cái hẳn là vẫn là ngươi đường đệ!"

	Phương Nguyên nhẹ giọng trả lời, trên mặt vẫn không có vẻ mặt gì.

	"Không đáng kể, ta đường đệ rất nhiều!"

	Cái kia Thôi gia Đạo tử nghe xong, nhàn nhạt nở nụ cười, không hề để ý lắc lắc đầu, sau đó mới có chút cau mày nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Chỉ là ngươi lấy Thiên Đạo trúc cơ thân, lại bắt nạt những người bình thường này, lẽ nào liền không cảm thấy từ làm mất giá trị bản thân sao?"

	Phương Nguyên nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, là bọn họ ở bắt nạt ta!"

	Thôi gia Đạo tử sắc mặt lộ ra một loại tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Một đám rác rưởi, nơi nào đến lá gan bắt nạt Thiên Đạo trúc cơ?"

	Phương Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn trốn ở xa xa quan chiến chúng tu, nói: "Khả năng bọn họ cảm thấy nhiều người đi!"

	"Quả nhiên là những thứ này người thói quen có ý nghĩ!"

	Thôi gia Đạo tử nhíu nhíu mày, nói: "Bọn họ trước sau không hiểu, các phế vật tập hợp lại nhiều hơn, cũng chỉ là một đám rác rưởi mà thôi!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, không lên tiếng nữa trả lời.

	Bởi vì vào đúng lúc này, hắn lại sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, đặc biệt tán đồng Thôi gia Đạo tử.

	Nhưng hắn không thể lại nói như vậy xuống , bởi vì đây là không đúng!

	Hắn chỉ là hít một hơi thật sâu, thét dài nói: "Ta chính có chuyện quan trọng cùng Kim gia thương nghị, hai vị đến đây, không biết có gì chỉ giáo?"

	Một đông một tây mà đến hai cái tu sĩ, nghe nói lời ấy, liền cũng nhìn nhau một chút.

	Cái kia phía đông đến áo bào đen tu sĩ bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta là lại đây ngăn cản ngươi tiếp tục đẩy ngã kim trụ, bất luận Kim gia cùng ngươi có gì thù hận, cái này kim trụ lại không thể tiếp tục lại đẩy ngã, không phải vậy có thể sẽ xuất hiện một ít chúng ta đều không muốn nhìn thấy chuyện!"

	Phương Nguyên quay đầu liếc mắt nhìn hắn: "Chuyện gì?"

	Hắc bào nam tử kia nhàn nhạt nói: "Ngươi còn chưa có tư cách biết cái này!"

	Phương Nguyên liền không hỏi nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Thôi gia Đạo tử: "Ngươi đây?"

	Thôi gia Đạo tử nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta liền đơn giản, là Kim lão thái quân phái ta đến giết ngươi!"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng không cảm giác bất ngờ, cũng có chút ngạc nhiên: "Nàng bỏ ra giá cả cao bao nhiêu xin ngươi nhập bí cảnh đến giết ta?"

	Thôi gia Đạo tử ánh mắt từ cái này bí cảnh bên trái nhìn thấy bên phải, sau đó gật đầu nói: "Ba phần mười!"

	Phương Nguyên có chút thay đổi sắc mặt: "Cao như vậy?"

	Thôi gia Đạo tử cười nói: "Ngươi cho rằng đây, chúng ta nhưng là có hi vọng thành Tiên người!"

	Phương Nguyên nhíu mày đến, thở dài nói: "Ta chỉ là không hiểu, nàng nếu chịu hoa như thế cao đánh đổi đến xin ngươi giết ta, vì sao liền hết lần này tới lần khác không chịu đem nợ ta đồ vật trả lại ta đây? Ta muốn, rõ ràng chỉ quét một cái Lôi pháp mà thôi a. . ."

	Thôi gia Đạo tử lắc lắc đầu, nói: "Nói thật, cái này ta cũng không phải rất có thể hiểu được, hay là bởi vì vấn đề mặt mũi?"

	Dứt lời, suy đoán nói: "Kim lão thái quân sĩ diện, cái này cũng là xưng tên!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nói: "Vậy ta cũng chỉ có thể bức đến nàng xá rơi khuôn mặt này. . ."

	Thôi gia Đạo tử cười nói: "Ngươi trước tiên cần phải bảo đảm chính mình ở ta dưới tay không chết!"

	"Ta muốn thử một chút!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn, nói: "Trên thực tế, đã sớm muốn thử một chút!"

	Nói đến chỗ này, cũng đã không cần nói nữa cái khác, hai người đều đem ánh mắt nhìn về phía áo đen kiếm sĩ.

	Cái kia áo đen kiếm sĩ lúc này đã ngồi xếp bằng xuống, nói: "Ta chỉ là không cho ngươi lại đẩy ngã kim trụ, cái khác không có quan hệ gì với ta!"

	Phương Nguyên cùng cái kia Thôi gia Đạo tử liền đều gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía lẫn nhau.

	vị kia Thôi gia Đạo tử nở nụ cười, trên người cũng không sát khí, cũng không thấy hắn bốc lên cái gì pháp ấn, lại mơ hồ cảm thấy, tựa hồ có cái gì vô hình khí cơ ở trên người hắn phóng thích ra ngoài, sau đó chân trời, liền ầm ầm ầm cạo đến rồi một trận cuồng phong, đem tất cả trong trời đất đều bao phủ đến phi phi dương dương, nhưng hắn ở cái này gió bão trong, lại vô cùng yên tĩnh, liền bào góc đều không có tung bay qua một thoáng.

	"Hắn là Thiên Đạo trúc cơ, nhưng cũng không phải là mượn Lôi lực thành tựu Trúc Cơ!"

	Phương Nguyên nhìn tình cảnh này, con ngươi thu nhỏ lại.

	Thiên Đạo trúc cơ, chính là mượn trời xanh lực lượng ngưng tụ đạo cơ, mà cái này trời xanh lực lượng, cũng có thật nhiều.

	Lôi lực, chỉ là trong đó một loại mà thôi.

	"Khách khách. . ."

	Ở trong lòng sinh ra ý nghĩ này thì Phương Nguyên cũng là hơi suy nghĩ, chu vi nhất thời ngưng tụ ra một mảnh lôi hải, mà ở lôi hải bên trên, dưới chân ngưng tụ ra Chu Tước Lôi Linh, nâng hắn bay đến giữa không trung, quanh người một con chép xanh  di động, bơi ở trong hư không, mà sau lưng của hắn, thì lại lại có một cây chớp giật quấn quanh Bất Tử Liễu xuất hiện, đạo đạo cành liễu, như trăm nghìn đạo buông xuống lôi roi!

	Thân hình kia ở cuồng phong gào thét trong như ẩn như hiện Thôi gia Đạo tử, trên dưới đánh giá Phương Nguyên, đặc biệt là đang nhìn đến bên cạnh hắn Lôi Linh lúc, trong ánh mắt tựa hồ có mấy phần ý khen ngợi, sau đó than khẽ: "Nói thật sự, ta có chút đồng tình ngươi!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên đứng ở Chu Tước trên lưng, hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

	Cái kia Thôi gia Đạo tử nói: "Chỉ có tự chúng ta, mới biết kết thành Thiên Đạo trúc cơ khó khăn thế nào, càng then chốt chính là, coi như là chúng ta kết thành Thiên Đạo trúc cơ, cũng gần gần là cái bắt đầu, tài nguyên, công pháp, đều là vấn đề lớn, ta so với ngươi may mắn, năm đó được đến Dịch Lâu tiền bối chỉ điểm, ở Đông Hoàng núi góc một chỗ bí quật trong, tìm được một tia thượng cổ Hắc Phong, kết thành Thiên Đạo trúc cơ, sau đó chúng ta Thôi gia bỏ ra một nửa gia tài, vì ta cầu đến rồi một đạo Thần giai bí pháp, rốt cục làm cho ta con đường này thuận lợi đi xuống!"

	"Bây giờ, ta Bát Hoang Đại Phong Quyết đã tu thành, chỉ chờ thời cơ đến, liền có thể Kết Đan!"

	"Mà ngươi, lại bị Kim gia áp chế, năm quyển Lôi pháp, chỉ được thứ tư, thần thông còn chưa đại thành, lại muốn trên đường chết đi. . ."

	Phương Nguyên sắc mặt lạnh xuống.

	Hắn không biết cái này Thôi gia Đạo tử nói lời này là vì dao động đạo tâm của chính mình, hay là thật như vậy nghĩ.

	Nhưng hắn lại không muốn ở cái đề tài này trên nói thêm cái gì, chỉ là lắc lắc đầu.

	Thôi gia Đạo tử tựa như cười mà không phải cười nói: "Ngươi nên còn có một đạo Lôi Linh, tại sao không sử dụng đến?"

	Phương Nguyên nói: "Không cần!"

	"Muốn làm đòn sát thủ sao?"

	Cái kia Thôi gia Đạo tử nở nụ cười, nói: "Chúng ta là như thế Thiên Đạo trúc cơ, ngươi như tu thành năm đạo Lôi Linh, hay là còn có tư cách đánh với ta một trận, nhưng bây giờ chỉ là bốn đạo Lôi Linh, cái kia bất kể như thế nào làm, kết quả cũng giống nhau. . ."

	"Chúng ta kỳ thực cũng không giống nhau lắm!"

	Phương Nguyên ngắt lời hắn, ngẩng đầu lên nở nụ cười.

	Thôi gia Đạo tử hơi ngẩn người ra: "Ồ?"

	Phương Nguyên nói: "Ngươi cảm thấy tu luyện thành Thiên Đạo trúc cơ rất không dễ dàng, mà ta, kỳ thực cảm giác rất dễ dàng!"

	"Câu trả lời này rất không được người yêu thích!"

	Thôi gia Đạo tử chỉ cươi cười, nói: "Vậy ta liền thử xem ngươi là có hay không thật sự có như thế cao thiên phú đi!"

	Đang nói ra lời nói này thì hắn đã nhẹ nhàng quơ quơ ngón tay, đã thấy chung quanh hắn gió to, trong nháy mắt này càng là mạnh mẽ gấp mười lần bên trên, mà ở nơi đó, lại lúc ẩn lúc hiện, ngưng tụ ra bốn loại binh khí, phân biệt là đao, thương, kiếm, kích, đều là toàn thân đen nhánh, dài chừng ba trượng, còn như thực chất, sau đó Thôi gia Đạo tử gật gật đầu, này cuồng phong bỗng nhiên hướng về Phương Nguyên tuôn tới!

	Cái kia một chốc, tựa như vạn dặm sông đập toàn bộ ầm ầm, gió to kéo tới tồi thành rút quốc. . .

	Phương Nguyên trực tiếp liền bị cái kia đón đầu mà đến cuồng phong bao phủ ở bên trong, một thân áo bào xanh bay phần phật.

	Mà ở hắn trước người, cái kia màu đen cự đao, kiếm lớn, cự thương, đều chen lẫn ở gió bão trong, hướng về Phương Nguyên đón đầu chém tới.

	Mà sau lưng Phương Nguyên, Thôi gia Đạo tử thân hình bỗng nhiên xuất hiện, hai tay chấp kích, một kích chém xuống.

	"Sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực, vì lẽ đó. . ."

	Trên mặt của hắn hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt: ". . . Thì đừng trách ta bắt nạt ngươi!"


 