 

	"Phương Nguyên sư huynh, chúng ta y ngươi hiệu lệnh, ngươi nói nên đi nơi nào đi!"

	Thấy Sương nhi tiểu thư không nói lời nào, Kim Hàn Tuyết liền cũng hướng về Phương Nguyên hỏi, tiếng nói bình tĩnh không gợn sóng.

	Nhìn dáng dấp trải qua hứa hôn một chuyện sau khi, đối với nàng mà nói cũng là có chút ảnh hưởng, không còn trước đây kính nể cùng thân cận.

	Phương Nguyên đối với chuyện này nhìn ở trong mắt, cũng không nói toạc, chỉ là ngưng thần vừa nghĩ, nói: "trước tiên tiến vào bí cảnh nơi sâu xa xem một chút đi!"

	Dứt lời, trong tay lấy ra một đạo thẻ ngọc, sau đó cũng đưa cho Quan Ngạo một đạo.

	Cái kia trong ngọc giản chính là cấm trận, pháp lực rót vào đi vào, liền lập tức có linh quang đạo đạo từ thẻ ngọc bên trong bay ra, hóa thành một mảnh bên người mà đi cấm chế, có thể cách phần lớn hung hiểm. Cái này Thông Thiên bí cảnh bên trong, hung uy không ít, hơn nữa không phải tầm thường hộ thể pháp khí có thể chống đối, bởi vậy nhập cái này bí cảnh, liền đều cần hộ thân cấm trận.

	Trước Sương nhi tiểu thư ở tiên yến bên trên, hướng về Thôi Vân Hải đòi hỏi, chính là loại này cấm trận.

	Cái khác Kim thị con cháu thấy thế, liền cũng dồn dập tế nổi lên cấm trận, bảo hộ ở quanh người.

	Sương nhi tiểu thư tế lên cấm trận, linh quang ố vàng, như tơ như sợi, thoạt nhìn rất là dễ thấy, tựa hồ phẩm chất không thấp, nàng tế nổi lên cấm trận sau khi, cố ý hướng về Phương Nguyên liếc mắt nhìn, có chút đắc ý: "Để ngươi trước đây đều là như vậy dương dương tự đắc dáng vẻ, ai lại yêu thích ngươi cái gì, ngươi cái kia cấm trận bị ta ném, thiên từ ở trong tay người khác giá cao mua một cái, chẳng lẽ không so với ngươi cường?"

	Phương Nguyên chỉ là liếc mắt nhìn, vốn định nhắc nhở cái này Sương nhi tiểu thư một câu, nàng cái này cấm trận quá háo pháp lực, e sợ nàng chống đỡ không được thời gian bao lâu, hơn nữa linh quang sáng quá, vô cùng dễ thấy, thật gặp phải nguy hiểm gì, chỉ sợ cũng là cái bị công kích bia ngắm. . .

	Bất quá thấy nàng cái kia đắc ý vẻ mặt, trong lòng lại là xoay một cái, tội gì phế lực không có kết quả tốt tới khuyên nàng?

	Liền dứt khoát không nói, trực tiếp giá nổi lên ngân toa, nhắm bí cảnh nơi sâu xa chạy tới.

	Cái khác Kim thị đệ tử, đều là trong lòng thở dài, mặc dù có chút bất đắc dĩ, vẫn là đi theo phía sau hắn, dù sao nhập bí cảnh trước, mấy vị Lão tổ xác thực dặn qua rất nhiều lần, nhượng bọn họ nghe theo Phương Nguyên lời nói, tuy rằng Sương nhi tiểu thư dám trực tiếp phát biểu bất mãn lời nói, nhưng này là thân phận nàng quyết định, bọn họ những thứ này người có thể không muốn chạm cái này rủi ro, vẫn là trước tiên theo Phương Nguyên đi khá là tốt.

	Một chốc lát, mấy chục đạo linh quang lấp loé ở trong hư không, hướng về trên trời xa gấp độn.

	Cái khác các Tiên môn đến Trúc Cơ người tu hành, hoặc là túm năm tụm ba, hoặc là bảy, tám người kết minh, thậm chí còn có một chút tự cao thực lực mạnh mẽ, một thân một mình thăm dò cái này bí cảnh, về mặt khí thế xem ra, lại là Kim gia một mạch nhất là người đông thế mạnh.

	Từ không trung bay lượn mà qua, nhất thời gây nên rất nhiều tán tu kiêng kỵ, rất xa né tránh bọn họ.

	Nhưng thấy bọn họ liền độn hướng bí cảnh nơi sâu xa nhất, tựa hồ đối với chính mình những thứ này người tranh cướp linh dược tiên chu không có hứng thú, mới yên lòng.

	"Trên đường đi, cũng nhìn thấy không ít thiên tài địa bảo, vì sao không thuận lợi đoạt?"

	Bỏ qua một hai đám người, những thứ này Kim thị tộc nhân cũng vẫn thôi, nhưng cái này một đường bay đi, trước sau gặp phải ba, bốn bang người ở tranh cướp một ít linh chu bảo dược, đánh vỡ đầu chảy máu, rõ ràng thực lực kém xa bọn họ, thậm chí có chút ở bọn họ gặp phải thì đã đánh lưỡng bại câu thương, bọn họ chỉ cần đi xuống vọt một cái, liền có thể tiện tay đoạt trong tay bọn họ bảo dược, quả thực là cơ hội cực tốt.

	Có thể Phương Nguyên đối với chuyện này, lại cũng làm như không thấy, trong lòng bọn họ nhất thời có chút không rõ, đã có người không nhịn được đuổi tiến lên hỏi.

	"Ngươi muốn đi liền đi, chỉ là ta cũng sẽ không chờ ngươi, nếu là trên đường rơi mất đội, quay đầu lại ngươi từ hướng đi Kim gia lão tổ giải thích!"

	Còn đối với này, Phương Nguyên chỉ là lạnh giọng trả lời một câu, nhất thời đem cái kia Kim thị tộc nhân tức đến không nhẹ.

	Đã có mấy người trong lòng thầm nghĩ: "Cầm lông gà làm lệnh tiễn, Thiên Đạo trúc cơ liền rất đáng gờm sao?"

	Như vậy bay thẳng lược hai ba canh giờ, chợt thấy đến phía trước có một ngọn núi cao hướng tiêu mà lên, ở ngọn núi kia sườn núi bên trong, đang có một đạo ánh sáng màu tím xông thẳng mà lên, chu vi lăn lộn cuồn cuộn một trận đại chiến, đã thấy là một cái cô gái mặc áo trắng tay nắm pháp ấn, ở ác đấu hai cái Tử Lân cự mãng, bên cạnh có một con trâu nghé cũng tựa như hạc trắng giúp đỡ, chính đánh đến vô cùng kịch liệt, giết đến khắp núi cát bay đá vụn.

	"Tử Hạm Chi. . ."

	Kim thị tộc nhân bên trong, có người nhìn thấy cái kia một tia sáng tím, nhất thời vui mừng kêu lên: "Là Kỳ dị lục trên xếp hạng thứ chín bảo dược!"

	Mọi người nghe xong người người mừng rỡ.

	Thông Thiên bí cảnh bên trong linh chu bảo dược vô số, cũng không cách nào từng cái nhận biết đến rõ ràng, nhưng có một chút là có thể xác định, Kỳ bảo lục trên có tên, vậy tuyệt đối đều là giá trị liên thành dị bảo, chính là Kim thị một mạch nhất định phải đồ vật, nếu nhìn thấy, lại há có thể buông tha?

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Kim Hàn Tuyết thấy cô gái kia, cũng lập tức đuổi tiến lên, thấp giọng nói: "Cô gái kia là Trung Châu Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương, không biết là cỡ nào Trúc Cơ, nhưng vẫn luôn là bốn phương có tiếng thiên kiêu nhân vật, danh tiếng hơn ta vô cùng xa. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, cũng còn nhớ, đương thời cô gái này, cũng là có tư cách leo lên bí cảnh lối vào ngọn núi.

	Lúc đó hắn cùng những kia thiên kiêu nhân vật tranh tài khí cơ, đã từng nhìn nhau qua một chút.

	"Bá. . ."

	Lại nói cái kia áo trắng Tô Văn Hương cùng ác mãng triền đấu, chính chiếm cứ thượng phong, bỗng nhiên nhìn thấy Kim thị một mạch đại đội nhân mã đến.

	Trong lòng nàng cũng là hơi kinh hãi, chỉ lo đối phương tiến đến cướp đoạt bảo dược, không còn dám có nửa phần bảo lưu, đột nhiên bốc lên một đạo pháp ấn, eo túi trong một đạo phi kiếm chiếu rọi sáng hư không, liền đem cái kia một cái Tử mãng đầu chém đi, rồi sau đó lại đem khác một cái Tử mãng cũng chém tổn thương một đạo khủng bố vết thương, bên người hạc trắng thấy thế, lập tức nhào tới, đem cái kia cự mãng đè lại lôi kéo lên.

	Mà nàng lại là thân hình lóe lên, bay đến cái kia Tử Hạm Chi phụ cận, đưa tay hái xuống, rồi sau đó giơ tay gọi trở về phi kiếm, cười tủm tỉm nhìn về phía lấy Phương Nguyên cầm đầu Kim thị đệ tử mấy người, cười nói: "Không nghĩ tới như thế xảo, lại là ta trước tiên gặp phải các ngươi , nhưng đáng tiếc nha, cái này Tử Hạm Chi có chủ rồi, các ngươi lại tìm những khác đi!"

	Vừa nói chuyện, bên người nàng phi kiếm uốn lượn, bạch quang như tơ, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chém đem đi ra.

	"Cái gì có chủ không chủ, cái này bí cảnh bên trong tất cả, đều là ta Kim gia, nhất là cái này bảng trên có tên dị bảo?"

	Phương Nguyên còn chưa trả lời, Sương nhi tiểu thư đã vọt ra kêu to: "Ngươi mau đem Tử Hạm Chi giao ra đây, lại đi tìm những khác cơ duyên đi!"

	Theo nàng quát to một tiếng, chu vi Kim gia tộc người cũng các các chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay tranh cướp.

	Ở bên ngoài, nói cho dù tốt nghe, cái gì cùng người trong thiên hạ dùng chung cơ duyên, đến bí cảnh bên trong, nên tranh vẫn là muốn tranh.

	Mà cái này, cũng là các vị các trưởng bối ngầm thừa nhận sự tình.

	Coi như là Kim gia đệ tử, nếu ở cái này bí cảnh bên trong rơi xuống đơn, cầm trên tay dị bảo, cũng sẽ có người cướp giật, mà người nhà họ Kim nếu là muốn cướp người khác, thì càng bình thường bất quá, nếu không thì, Kim gia cũng không cần nghĩ xin mời một cái Thiên Đạo trúc cơ đến tọa trấn.

	"Ha ha, cái này dị bảo đã đến ta tay, các ngươi còn muốn để ta giao ra đây?"

	Cái kia Tô Văn Hương nghe xong lời này, lại nở nụ cười, bên người phi kiếm hơi chấn động một cái, long ngâm du dương, nàng trên mặt mang theo một tia cười gằn, thẳng hướng Phương Nguyên nhìn lại, nói: "Vậy hãy để cho ta tới xem một chút, các ngươi Kim gia cái này Thiên Đạo trúc cơ bản lãnh đi!"

	Nhìn dáng dấp, hoàn toàn không sợ Phương Nguyên cái này Thiên Đạo trúc cơ tên.

	Kim thị một mạch người tu hành, nhất thời dồn dập đưa mắt hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Ta trước tiên đi!"

	Quan Ngạo nghe xong nàng lời này, liền vẫy một cái đại đao, nghĩ muốn trảm tướng đi qua.

	"Không cần!"

	Phương Nguyên chợt giơ tay, ngừng lại Quan Ngạo, sau đó nói: "Tiếp tục chạy đi, không cần để ý tới nàng!"

	Dứt lời, vậy lại nhấc lên ngân toa, trực tiếp hướng về phương bắc đuổi tới.

	Một đám người nhà họ Kim nhất thời đều mắt choáng váng, khó có thể tin nhìn Phương Nguyên bóng lưng.

	Cái này tình huống thế nào?

	Kim Hàn Tuyết cũng có chút không cam lòng nhìn cô gái mặc áo trắng kia Tô Văn Hương một chút, không có nhiều lời, cũng theo Phương Nguyên đi rồi.

	"Đây là chuyện gì mà. . ."

	Mặt sau một đám người nhà họ Kim trong lòng nổi giận đùng đùng, dồn dập đổi sắc mặt.

	Chỉ là tuy rằng mỗi cái không cam tâm, nhưng thấy Phương Nguyên đã không nói một lời đi đến xa, cũng chỉ có thể oán hận cắn răng, sau đó theo tới, dù sao bọn họ lại trông mà thèm cái kia Tử Hạm Chi, nhưng không có Phương Nguyên ra tay, vẫn là không dám cùng cái này Thủy Nguyệt giáo thánh nữ đấu pháp!

	Hiển nhiên cái kia Kim gia mời tới Thiên Đạo trúc cơ, lại liền như thế không nói câu nào liền đi, cái kia Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương nhưng cũng có chút kinh ngạc, qua một lát, nàng mới về quyết thu hồi phi kiếm, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay đã đầy tràn đầy mồ hôi lạnh. . .

	Thầm nghĩ: "Cái này Kim gia mời tới Thiên Đạo trúc cơ là chuyện gì xảy ra, lại hoàn toàn không đến để ý đến ta?"

	"Lẽ nào thật sự là bên trong xem không còn dùng được, trên thực tế không có bản lãnh gì?"

	. . .

	. . .

	"Mời ngươi tới không chính là vì bảo hộ chúng ta đoạt bảo, làm sao bây giờ đúng là thấy dị bảo ở trước, trái lại làm như không thấy?"

	"Hắn sẽ không là sợ cái này Thủy Nguyệt giáo thánh nữ chứ?"

	Một đám người nhà họ Kim đuổi tới Phương Nguyên, tiếp tục hướng về bí cảnh phương bắc bay vút đi, chỉ là trong lòng đều rất có bất mãn, dồn dập trao đổi thần niệm giao lưu, nhưng Phương Nguyên đối với chuyện này, lại cũng hoàn toàn không có nửa câu giải thích, chỉ là ở mặt trước giá ngân toa phi hành, tâm không quan tâm.

	"Phía trước tu sĩ dừng đường, ngọn núi này bị ta chiếm rơi xuống, bọn ngươi đều đi nơi khác tìm tạo hóa đi!"

	Lại bay về phía trước không đủ 300 dặm, chợt thấy một toà hoang dã núi chu vi, bày xuống một tầng đại trận, đem hoang dã núi hoàn toàn tráo đi, mà đại trận kia trước, thì lại dựng lên một kỳ, kỳ trên thêu một cái "Đổng" chữ, ở cái kia kỳ bên, lại là đang nằm một con cực lớn hung ngạc, ngạc trên đầu ngồi xếp bằng một người mặc linh lung bảo giáp cô bé, hung hoành bá đạo yêu thét, chu vi lại thật là không người dám tới gần.

	Mà vào lúc này, tiểu cô nương kia vừa ngẩng đầu, thấy Kim gia một mạch người đến rồi, lại là cười lớn một tiếng, từ hung ngạc trên lưng nhảy lên, trong tay nhấc theo một cây so với nàng cái đầu cao hơn nữa ngân kích, kêu lên: "Người nhà họ Kim cũng không ngoại lệ, cho ta đến nơi khác đi thôi!"

	Kim gia mọi người thấy thế, nhất thời đều ngừng lại, mặt lộ vẻ tức giận.

	"Nàng lại như vậy bá đạo, đem xếp hạng thứ chín nhạ một mảng lớn Tử Linh khoáng chiếm lấy đi?"

	"Đáng ghét, cái này Tây Huyền thành hoang dã nha đầu lại lớn lối như thế. . ."

	"Làm sao còn có thể lại nhịn nàng?"

	Nhiều tiếng hét lớn bên trong, cũng không biết có bao nhiêu ánh mắt đều hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Mà Phương Nguyên chỉ là điều khiển ngân toa, hướng về bên dưới ngọn núi liếc mắt nhìn, nhân tiện nói: "Không cần để ý tới nàng, tiếp tục chạy đi!"

	Chúng Kim thị tộc nhân lập tức hỏa khí dâng lên, Sương nhi tiểu thư cười lạnh nói: "Nhân gia nhưng là liền đường đều ngăn lại đây. . ."

	Phương Nguyên nói: "Vậy thì đi vòng qua!"

	Kim gia một đám con cháu nghe vậy, sắc mặt đều dĩ nhiên đại biến, dồn dập kêu lên: "Đây là ta Kim gia bí cảnh, việc này làm sao có thể chịu?"

	"Chúng ta đường đường Kim gia thiên kiêu, chẳng lẽ còn có thể sợ nàng hay sao?"

	"Coi như ngươi sợ bọn họ, cũng không nên làm gì chiến cũng không chiến a. . ."

	Mà Phương Nguyên lúc này từ lâu giá lên ngân toa nhiễu đi ngang qua đi, sau lưng cái này rất nhiều lời oán hận , căn bản liền nghe cũng không nghe.

	Đúng là bên dưới ngọn núi đầu kia hung ngạc trên lưng đổng Tô nhi, nhìn thấy Phương Nguyên lại đi đường vòng mà đi, nhất thời cũng ngẩn ngơ, một lát sau khi mới phản ứng lại, con mắt trợn lên như chuông đồng, kinh ngạc nói: "Cái này Kim gia mời tới Thiên Đạo trúc cơ, lại bị ta doạ chạy?"


 