 Ầm! Ầm! Ầm!

	Tất cả mọi người đều biết, Thiên Nguyên đại kiếp nạn ma tức chính là đến từ chính Lục Đạo Luân Hồi đại trận dẫn dắt ma tức, như vậy, nếu hủy diệt rồi Lục Đạo Luân Hồi đại trận, ít nhất hủy diệt rồi bị ba vị thiên ngoại thiên chi chủ từng giở trò, dùng để đem ma tức truyền vào Thiên Nguyên cái kia một phần trận khu, Thiên Nguyên đương nhiên cũng sẽ không lại đối mặt lần này ba ngàn năm đại kiếp nạn, đã như thế, Thiên Nguyên cũng là có đầy đủ thời gian đi cùng Độ Kiếp Ma Ngẫu phân ra thắng bại, có đầy đủ thời gian trưởng thành lên một nhóm một nhóm Đại tu sĩ, có sức mạnh đến ứng đối tất cả.

	Tuy rằng ba mươi ba tầng trời tuy rằng ma tức tràn ngập, nhưng Thiên Nguyên cùng đại Tiên giới trong lúc đó thiên nhân bích còn tồn tại, vì lẽ đó ba mươi ba tầng trời nhất thời cũng không ảnh hưởng tới Thiên Nguyên, Thiên Nguyên sẽ có đầy đủ thời gian cùng tinh lực, đến cân nhắc muốn hay không nhúng tay ba mươi ba tầng trời chuyện. . .

	. . . Dù sao, bây giờ Thiên Nguyên thiếu chính là thời gian!

	Vì lẽ đó, bây giờ Phương Nguyên cách làm, tuy rằng điên cuồng, nhưng cũng ở mọi người dự liệu bên trong.

	Theo cái kia thiên địa rúng động truyền đến, Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hầu như không cần thời gian bao lâu, liền ý thức được vấn đề chỗ ở, hai người đều là vẻ mặt kinh hãi, giương mắt nhìn lại, bọn họ có thể nhìn thấy cái này một mảnh hoàn vũ đều tại tùy cái kia tiếng nổ vang rền rung động, như là có một cái bàn tay vô hình ở lay động tất cả những thứ này, đó là cái này một mảnh hoàn vũ căn nguyên nơi sâu xa, trụ cột nhất đồ vật đang lay động.

	Sắc mặt của bọn họ, đều trở nên cực kỳ lo lắng.

	Bởi vì Phương Nguyên bây giờ ở làm, không chỉ là hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi đại trận mà thôi.

	Ở trong ý thức của bọn họ, thậm chí có thể nhận biết được bọn họ Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai phương thiên địa, như thế ở rung động, còn như nến tàn trong gió giống như, mà vẫn quay chung quanh cái này hai phương Thiên ngoại thiên, tìm khích mà vào Thiên Ma cùng Hắc ám ma tức, vào lúc này cũng như là ngửi được máu tanh con kiến, đã sớm đã hưng phấn lên, chen chúc mà lên, tranh đem gặm cắn, nỗ lực chen vào cái kia hai phe thế giới.

	"Tiểu nhi kia. . ."

	"Này Thiên Nguyên tiểu nhi, hắn là muốn phá huỷ chúng ta toàn bộ thiên ngoại thiên căn cơ a. . ."

	Vô Ưu thiên chủ ngẩng đầu lên, tiếng nói tuyệt vọng, hốt hoảng kêu to.

	Ly Hận thiên chủ không có hắn như vậy thất thố, nhưng vào lúc này, cũng như thế sắc mặt tái nhợt, lại có mồ hôi lạnh lưu lạc.

	Bọn họ hai người đều là đồng dạng lựa chọn, đều vội vã điều động Tiên bảo thần thông, nghĩ muốn xé ra cái kia bí ẩn lối đi, đuổi đem đi qua ngăn cản Phương Nguyên, có thể vào lúc này, Đế Hư chợt ngừng tay, chỉ là cười tủm tỉm nhìn bọn họ, chậm rãi chờ.

	Hai vị Thiên chủ trái tim giật mình, phản ứng lại: "Hắn chính là đang chờ chúng ta đi qua?"

	Trong lúc nhất thời, bọn họ trái tim hậm hực, lại không biết nên lựa chọn như thế nào.

	Sau lưng, Đế Hư mắt nhìn chằm chằm, nếu bọn họ liều lĩnh, nghĩ muốn đi ngăn cản Phương Nguyên, như vậy không thể nghi ngờ là đem phía sau lưng giao cho Đế Hư, cũng chẳng khác nào đem mạng nhỏ giao ở người này trong tay, quan trọng hơn chính là, xem Đế Hư dáng dấp, hắn rõ ràng không chỉ là muốn chính mình hai người này tính mạng cùng Tiên bảo mà thôi, thậm chí còn mơ ước Lục Đạo Luân Hồi đại trận, như bị hắn thực hiện được, biết bao đáng sợ?

	Có thể nếu không thèm quan tâm hắn, lẽ nào tùy ý tiểu nhi kia phá huỷ Lục Đạo Luân Hồi đại trận?

	Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều lòng sinh tuyệt vọng.

	Lẽ nào thật sự muốn liều lĩnh, đều sẽ đem Tiên bảo toàn bộ lực lượng triệu hoán lại đây, sau đó liên thủ trấn áp Đế Hư?

	Lấy bọn họ hai người Bất Hủ cảnh giới, lại thêm vào hoàn chỉnh Tiên bảo lực lượng, liên thủ lại, có thể tung hoàn vũ vô địch, bất luận Đế Hư đến từ phương nào, đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, đều sẽ bại ở trong tay bọn họ, nhưng là bọn họ cũng chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi, rất nhanh liền lại lòng sinh tuyệt vọng , bởi vì bọn họ cũng đều biết, bây giờ thật sự làm như vậy rồi, cái kia Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai phương thiên địa, cũng là phá huỷ!

	Hắc ám ma tức cùng cái kia vô tận ma vật, cho cái này hai phương thiên địa áp lực quá lớn.

	Một khi không có Tiên bảo trấn áp, Hắc ám ma tức cùng cái kia vô tận ma vật, chắc chắn ngay đầu tiên vọt vào thế giới của bọn họ.

	Bây giờ trái tim lóe qua vô số ý nghĩ, bọn họ trái tim sinh ra một vệt bi thương!

	"Lẽ nào. . ."

	". . . Trước sau trái phải, đều là đường cùng hay sao?"

	". . ."

	". . ."

	Ào ào ào. . .

	Ở bọn họ cái kia vô tận thâm trầm, chứa đầy u uất vẻ hai mắt trong, Đế Hư hai tay áo đại điện mà tới.

	Hắn vốn là như cái người ngoài cuộc giống như, muốn nhìn một chút hai vị này Thiên chủ có thể hay không trực tiếp đi Lục Đạo Luân Hồi đại trận nơi đó ngăn cản Phương Nguyên, lại không nghĩ rằng hai người kia lại do dự, như vậy hắn liền cũng không chút khách khí, lập tức điều động Vô Uyên Khổ Hải cùng mênh mông sức mạnh to lớn, mang vô cùng Hắc ám ma tức hướng về bọn họ hai người đón đầu trấn đè ép xuống, mang theo vô tận châm biếm tiếng nói ở Hắc ám ma tức nơi sâu xa vang lên:

	"Một cái ba ngàn năm, lại một cái ba ngàn năm, các ngươi vì lợi ích một người, đem Thiên Nguyên tai họa cũng đủ rồi, bây giờ Thiên Nguyên sinh linh muốn tới báo thù, chính là thiên kinh địa nghĩa, báo ứng xác đáng, các ngươi làm sao lại bày ra như vậy một bộ đau thương căm giận dáng vẻ đây?"

	Hắn cười to, Vô Uyên Khổ Hải trong, dò ra hai bàn tay lớn, thẳng hướng hai vị Thiên chủ vồ xuống.

	"Lẽ nào các ngươi liền không biết thiên đạo tốt tuần hoàn đạo lý?"

	Ở cái này chê cười trong thanh âm, hai vị Thiên chủ trong nháy mắt liền bị Khổ hải bao phủ, thân hình đều bị xông tới không đứng thẳng được.

	"Vô Ưu đạo huynh, bây giờ chỉ có một cái biện pháp. . ."

	Ở cái kia vô tận Khổ Hải trong, hai vị Thiên chủ nỗ lực ổn định thân hình, trái tim bi thương lại trong tuyệt vọng, bọn họ cũng đều sinh ra một chút khác tâm tư, Ly Hận thiên chủ cái thứ nhất mở miệng, rung động thần thức đột phá Vô Uyên Khổ Hải nước, hướng về Vô Ưu thiên chủ truyền tới: "Dù là đến lúc này, chúng ta vẫn như cũ còn có thể nghĩ biện pháp bảo vệ một thế giới. . . Ít nhất bảo vệ một cái!"

	"Bảo vệ một cái sao?"

	Vô Ưu thiên chủ trái tim chấn động, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ hướng về Ly Hận thiên chủ nhìn sang.

	Ly Hận thiên chủ một mặt bi cuồng, tóc bạc múa tung, ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía Vô Ưu thiên chủ, thần thức lay động lay động mà đến: "Không sai, việc đã đến nước này, chúng ta đã không thể bảo vệ hai cái thế giới, như nghĩ thiên ngoại thiên không dứt, vậy cũng chỉ có làm như thế. . ."

	Vô Ưu thiên chủ ánh mắt, lập tức trở nên uy nghiêm đáng sợ lên.

	Hắn đương nhiên biết Ly Hận Thiên chủ đề nghị là cái gì. . .

	Việc đã đến nước này, nếu không nghĩ chân chính đi vào tuyệt đường, vậy cũng chỉ có hi sinh một đường!

	Bọn họ hai người bên trong một cái, liều lĩnh, cho gọi ra trấn áp chính mình cái kia một phương thiên địa Tiên bảo, đối kháng chính diện Đế Hư, cho một người khác sáng tạo cơ hội, chạy đi Lục Đạo Luân Hồi đại trận nơi đó ngăn cản Phương Nguyên, như vậy, liền còn có một tuyến sinh cơ có thể nói. . .

	Chỉ là, cái phương pháp này, cũng nhất định hai cái trong thế giới một cái muốn hủy diệt!

	Đối với bọn hắn mà nói, cái kia không chỉ là thế giới mà thôi, đó là bọn họ tộc nhân, bọn họ huyết duệ tử hệ, môn nhân đệ tử, cùng với ngàn tỉ phụng bọn họ làm vì thần linh, phụng bọn họ làm chủ sinh linh, cái này kỳ thực so với Thiên Nguyên đối với Phương Nguyên quan trọng hơn , bởi vì đối với bọn họ mà nói, trình độ nào đó trên, này trời đất chính là bọn họ mệnh, bọn họ cùng thiên ngoại thiên trong lúc đó liên lụy quá sâu, sâu đến một khi vùng thế giới này bị hủy diệt, bọn họ cũng sẽ chịu đến phản phệ, có thể sẽ vĩnh viễn từ Bất Hủ cảnh giới bên trên ngã xuống!

	Đây chính là hi sinh, chân chính hi sinh!

	Hi sinh rơi thế giới của chính mình, đến bảo vệ đối phương thế giới. . .

	. . .

	. . .

	Đối mặt với đề nghị của Ly Hận thiên chủ, Vô Ưu thiên chủ trong thức hải như là trong nháy mắt lóe qua vô tận ý nghĩ, vừa giống như là thời gian nhanh đến nổi liền một ý niệm đều bay lên không đứng lên, hắn đầy ngập biển ý thức, đều trong nháy mắt liền bị một loại cuồng bạo cùng không cam lòng tràn ngập, hai mắt huyết hồng, như là phẫn nộ sư tử giống như hướng về Ly Hận thiên chủ nhìn sang, gầm thét lên lớn rống lên: "Dựa vào cái gì?"

	"Dựa vào cái gì muốn hi sinh chúng ta Vô Ưu thiên đến bảo hộ các ngươi Ly Hận thiên?"

	"Dựa vào cái gì không là các ngươi Ly Hận thiên hi sinh rơi đến bảo vệ ta Vô Ưu thiên?"

	". . ."

	". . ."

	Đón cái này phẫn uất trả lời cùng đầy ngập phẫn nộ, Ly Hận thiên chủ một trái tim trong giây lát đó chìm xuống dưới.

	Nàng vào lúc này, có vô tận lời nói muốn nói.

	Nói thí dụ như Ly Hận thiên so sánh với Vô Ưu thiên đến, càng ổn định, càng khổng lồ, càng có tồn tại đi xuống ý nghĩa.

	Hơn nữa Ly Hận thiên ở ba phương Thiên ngoại thiên bên trong, chịu đến ma tức ăn mòn là nhẹ nhất, vì lẽ đó mặt sau phòng ngự lên, cũng càng thuận tiện, bất luận từ góc độ nào giảng, hẳn là đi bảo vệ đều là Ly Hận thiên, chính mình nhấc lên đề nghị này là không thành vấn đề!

	Nhưng nàng há miệng, những câu nói này lại một câu đều không có nói ra.

	Là do vì chính mình dù cho có trăm nghìn vạn cái lý do, chứng minh tự mình nói là đúng, nhưng Vô Ưu thiên chủ một cái lý do liền phủ quyết.

	Ly Hận thiên không phải hắn thiên địa, Vô Ưu thiên mới là!

	Đến lúc này, chính mình có thể lấy cái gì dạng lý do đi thuyết phục hắn đây?

	. . .

	. . .

	"Vậy thì thôi. . ."

	Ly Hận thiên chủ bỗng nhiên đau khổ thở dài một tiếng, điên cuồng giống như, lao ra Vô Uyên Khổ Hải.

	Sau lưng Thái Sơ cổ thụ tỏa ra vô tận thần quang, soi sáng màu đen hoàn vũ, liều mạng hướng về Đế Hư trấn ép tới.

	Cùng lúc đó, Vô Ưu thiên chủ cũng lao ra Khổ hải, ôm theo thần sơn lực lượng trấn hướng về phía Đế Hư.

	Lúc này, bọn họ hai người đều là điên cuồng, cũng đều là tuyệt vọng!

	Cái kia duy nhất một con đường, cũng là đi không thông!

	Đã như vậy, vậy cũng chỉ có liều mạng đi!

	Đối mặt với hai cái này như khốn thú giống như tuyệt vọng mà điên cuồng Thiên chủ, cao hứng chỉ có Đế Hư, hắn hầu như như là trêu chọc hai người như thế tiếp xuống bọn họ điên cuồng tấn công, dù là hắn thoạt nhìn ở cái này dạng thế tiến công phía dưới cũng không thoải mái, nhưng nụ cười trên mặt lại một khắc nùng tựa như một khắc, vừa cùng hai người nhấc lên kinh thiên động địa đấu pháp, vừa cười to: "Người a, đây chính là người. . ."

	. . .

	. . .

	Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên bên trong.

	Ngàn tỉ sinh linh đều ở ngẩng đầu nhìn, bọn họ nhìn thấy trên đỉnh đầu, phảng phất che lên một tầng dày đặc mây đen.

	Vốn là ban ngày, vào lúc này lại đã biến thành buổi tối.

	Có một loại tuyệt vọng mà tâm tình bị đè nén, từ cái kia trong mây đen lan truyền đi xuống.

	Bây giờ, mỗi người đều đang ngẩng đầu lấy chờ, đều tại âm thầm cầu nguyện, lạy cầu.

	Bọn họ biết, đại nạn sắp ập lên đầu, lại không chịu tuyệt vọng.

	Bởi vì bọn họ tin tưởng, tin tưởng chính mình Thiên chủ, nhất định sẽ không tiếc tất cả đến bảo vệ mình vùng thế giới này!

	Trình độ nào đó tới nói, niềm tin của bọn họ là chính xác.

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ xác thực đều ở không tiếc tất cả bảo vệ bọn họ, tuyệt không chịu để cho bọn họ chịu đến tổn hại!

	Nhưng cũng là bởi vì như vậy, vì lẽ đó bọn họ đánh mất hy vọng cuối cùng! 