 Chờ một lúc hiển nhiên canh giờ đã tới giờ thìn, chu vi chư phương xem lễ người, cũng đều đã đến tụ tập ở đây, liền chợt nghe đến một trận chiêng trống vang, chu vi nát loạn hoàn cảnh liền lập tức trở nên yên tĩnh lại, người người đều tâm thần nghiêm nghị nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

	"Thiên địa như lò lớn, đoán chúng ta đạo tâm!"

	Vấn Đạo sơn sườn núi bên trong, tế đàn trước, cái kia ba vị áo bào rộng hoãn tay áo ông lão tế qua thiên địa, cao giọng gầm thét: "Con đường tu hành, khi ở giới kiêu, giới nịnh, giới phù phiếm trống rỗng. Chúng ta Tu hành giả, chỉ cầu đạo tâm bất phôi, hư danh tán dương, không bám tại hoài. Nhưng làm vì kháng đại kiếp nạn, bảo hộ ta dòng dõi, vô cấu đạo tâm, cũng tự cam nhiễm bụi. Thế ngôn đạo không có độ dày, đạt giả làm đầu. Chúng ta cũng chẳng phải dám giành trước cướp đường? Vạn năm lấy hàng, có mười năm một lần sáu đạo thi, không là giả tên, chỉ vì khích lệ ta tộc, bảo hộ cổ nhân gian khí vận, vĩnh chặn đại kiếp nạn!"

	Mấy câu nói xong vị lão giả về phía trước dâng hương, trái phải liền lại là ba tiếng pháo vang lên.

	Ầm ầm ầm!

	Không trung mây bay, trong giây lát đó tiêu tan không còn hình bóng, thiên địa một mảnh sáng sủa, rực rỡ mặt trời giữa trời huyền chiếu, mù mịt hoàn toàn không có.

	"Rốt cục muốn bắt đầu rồi sao?"

	Bốn phương tám hướng, có người thấy cảnh ấy, tâm tình đã có vẻ hơi kích động.

	Cũng liền vào lúc này, ở Vấn Đạo sơn dưới, cái kia một mảnh u cốc trước, chỉ thấy được một cái trên người mặc năm văn đại hồng bào lão trận sư đi ra, trong tay cầm một chi màu xanh hương lớn, cười ha ha, ánh mắt đảo qua u cốc trước, đều đã ở xếp thành hàng chờ đợi ngàn mấy trận sư, nói: "Sáu đạo đại khảo, ta Trận đạo xếp hạng người thứ nhất, chư vị tiểu bối, lão phu chờ mong các ngươi một tiếng hót lên làm kinh người!"

	Dứt lời, tay áo lớn vung một cái, nhưng có một bộ quyển trục bay ở giữa không trung trong, chậm rãi triển khai.

	Phía trên lấy thần thông viết liền màu vàng chữ viết, thần thức lay động lay động, coi như là khoảng cách đến xa chút, thấy không rõ lắm phía trên này chữ viết, chỉ cần ánh mắt đầu ở bên trên, cũng một cách tự nhiên sẽ liền lĩnh ngộ quyển trục này phía trên nội dung, chính là Trận đạo đại khảo quy tắc.

	Quyển trục này trên không trung bồng bềnh ước chừng thời gian uống cạn chén trà, chư Trận đạo tu sĩ đều đã thấy rõ.

	Mà này lão giả, liền nhẹ mà một tiếng, thu rồi quyển trục, sau đó đem cái kia màu xanh hương lớn, cắm vào lư hương trong.

	Cùng lúc đó, hắn ống tay áo vung nhẹ, nói: "Vào trận đi!"

	Rào. . .

	Theo hắn cái này ống tay áo vung lên, cái kia tràn ngập ở u cốc trên không, liền lối vào đều đóng kín khói tím, lại chậm rãi tán ra, lộ ra cái này cửa vào sơn cốc, nhưng ở bên trong sơn cốc, lại vẫn là khói tím tràn ngập, mơ hồ có thể thấy được linh quang lấp loé liên tục.

	Mà canh giữ ở cốc một bên tu sĩ, thì lại từ lâu không kiềm chế nổi, phát một tiếng gọi, vội vã vọt vào bên trong đại trận đi.

	"Thung lũng này dài ba mươi dặm, bên trong bày xuống chính là Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, chính là một đạo có thể lấy ngăn lại thiên quân vạn mã trong quân đại trận, hung hiểm tầng tầng, mà lần này Trận đạo khảo hạch quy củ , ngược lại cũng so với đan đạo khảo hạch đơn giản rất nhiều, chỉ cần có thể lấy dựa vào bản lĩnh của chính mình, ở thanh hương cháy hết trước, một đường phá trận, đến thung lũng một đầu khác, liền coi như là hợp lệ, có thể lấy được đến Đại trận sư tên. . ."

	Người chung quanh nước lũ giống như vọt vào bên trong thung lũng, Phương Nguyên lại áo bào xanh phiêu phiêu, vẫn chưa sốt ruột.

	Hắn chỉ là đặt chéo hai tay, âm thầm phỏng đoán vừa nãy quyển trục trong biểu hiện đi ra Trận đạo khảo hạch quy củ.

	"Thông qua Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, chỉ là có thể lấy được đến Đại trận sư tên mà thôi, nhưng lần này sáu đạo đại khảo, lại là muốn bình ra mười vị trí đầu, ba vị trí đầu, thậm chí là Trận đạo đứng đầu, bởi vậy lại ngoài ngạch bỏ thêm một đề, ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận phần cuối, còn có mười con Hung thú, bất kể là ai, chỉ cần có thể dùng chính mình trận pháp, nhốt lại cái kia mười con hung thú bên trong một đầu, liền coi như vào mười vị trí đầu!"

	"Ai nhốt lại nhanh nhất, ai chính là đứng đầu. . ."

	Hắn phỏng đoán một lát, đúng là không nhịn được cười nhẹ một tiếng: "Khá lắm , bất quá là Trận đạo khảo hạch, thậm chí ngay cả Hung thú đều kéo đi ra, liền không sợ có người đưa mệnh sao? Nhìn dáng dấp lần này sáu đạo đại khảo, Tiên minh cũng thật là mong đợi khá cao a. . ."

	Cân nhắc thấu tất cả những thứ này, hiển nhiên người chung quanh đều đã không sai biệt lắm vọt vào bên trong thung lũng, Phương Nguyên liền cũng chuẩn bị nhập cốc.

	"Ngươi lại cũng tới tham gia Trận đạo khảo hạch?"

	Cũng liền vào lúc này, bên cạnh hắn cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc đến cực điểm tiếng nói.

	Nghiêng đầu, Phương Nguyên liền nhìn thấy một người mặc hồng bào cô gái, mười tám mười chín tuổi dáng dấp, một mặt bất ngờ, cũng không phải người bên ngoài, chính là trước đây ở trận đan đạo khảo hạch trong gặp được Lý Hồng Kiêu, đúng là không nghĩ tới nàng lại cũng tới tham gia Trận đạo đại khảo.

	Cái kia Lý Hồng Kiêu rõ ràng là giống như hắn ý nghĩ, chỉ là hơi ngẩn người ra sau khi, trên mặt liền xuất hiện một vệt ngạo ý.

	Khẽ nâng cằm, nhìn Phương Nguyên, nói: "Đan đạo bị ngươi đoạt danh tiếng, Trận đạo ngươi đừng hòng lại thắng ta. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Ngươi nói. . ."

	Lý Hồng Kiêu trong mắt loé ra một vệt tức giận, quát lên: "Chớ nói nữa ta nói rất đúng!"

	Phương Nguyên ngừng lại một chút, gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai. . ."

	"Ngươi. . ."

	Lý Hồng Kiêu lập tức lại bay lên một bụng tức giận.

	Nhưng Phương Nguyên lại không để ý tới nàng, thấp cười một cái, thân hình bay lượn, một đạo thanh ảnh xông vào bên trong sơn cốc đi tới, mà cái kia Lý Hồng Kiêu nhưng là cắn răng một cái, tốc độ lại không chậm hơn hắn, liền hóa thành một tia ánh sáng đỏ, hầu như cùng Phương Nguyên đồng thời xông vào thung lũng.

	Hai người bọn họ, bây giờ đã hầu như là lần này Trận đạo đại khảo bên trong, trễ nhất tiến vào thung lũng hai người.

	Phương Nguyên ngược lại không phải bất cẩn, mà là vào thung lũng này, khảo thí lại không phải thân pháp cùng tốc độ, mà là phá trận năng lực, nếu là cùng người một hống đuổi tiến vào, người bên cạnh loạn tiếng chói tai, không khỏi có người sẽ ảnh hưởng chính mình thôi diễn, bởi vậy chẳng bằng trước tiên những cái này người đi vào, kéo dài khoảng cách sau khi, lại thong dong vào trận thôi diễn, thoạt nhìn vừa bắt đầu là chậm, nhưng trên thực tế lại là nhanh.

	Bất quá cái kia Lý Hồng Kiêu tựa hồ cũng là ôm ý nghĩ này, cho nên mới ở lại cuối cùng, hai người đúng là va vào.

	"Bá. . ."

	Hai người bọn họ gần như cùng lúc đó vào cốc, sau đó thân hình hơi dừng, cũng không rơi xuống đất , bởi vì trên mặt đất, còn có thật nhiều chưa xông qua cái này đạo thứ nhất cửa ải người, ngược lại chen chúc, bởi vậy hai người bọn họ đồng thời lựa chọn huyền tại giữa không trung, Lý Hồng Kiêu chỉ một viên ô đồng nhẫn sáng ngời, bên người liền hiện lên 108 đạo tím bầm hoa văn ngọc trù, nhanh chóng ở giữa không trung xoay tròn lên.

	Mà Phương Nguyên, càng là liền ngọc trù cũng không dùng, chỉ là tay trái nhanh chóng bắt.

	Hầu như không tới một tức công phu bên trong, hai người bọn họ thân liền về phía trước lao đi, đồng thời vọt qua cửa thứ nhất. . .

	Từ cái này thôi diễn tốc độ đến xem, hai người bọn họ tựa hồ căn bản không có dừng lại, chỉ là thân hình hơi ngừng lại, liền coi như đi ra. . .

	Rồi sau đó, bọn họ lại đến cửa ải thứ hai, đồng thời cũng không có dừng lại, trực tiếp vọt tới. . .

	Sau đó chính là cửa thứ ba. . .

	Cửa thứ tư. . .

	. . .

	. . .

	"Ông trời của ta, hai đạo thân ảnh kia là ai, tốc độ thật nhanh. . ."

	Lúc này thung lũng chu vi, giữa không trung, sườn núi nhai trên, không biết có bao nhiêu người chính căng thẳng nhìn cái này một tràng Trận đạo đại khảo.

	Ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy bên trong thung lũng kia tràn ngập khói tím, lúc nào cũng có linh quang từ khói tím nơi sâu xa lấp loé đi ra, cái kia đều là một ít ẩn giấu ở cái này sương tím trong cấm chế, không biết bao nhiêu tu vị cao thâm người, đều cảm thấy, nếu là mình vào vùng thung lũng này, sợ cũng là nửa bước khó đi, chỉ có dùng thần thông mạnh mẽ mở đường, mới có khả năng một đường từ thung lũng con này đi tới đuôi.

	Nhưng đây là Trận đạo đại khảo, theo quy củ, lại là không thể triển khai thần thông.

	Vì lẽ đó, vào thung lũng người, chỉ có thể dựa vào chính mình thôi diễn năng lực, từng bước phá trận, từng bước tiến lên.

	Mà bây giờ những kia vào bên trong thung lũng Trận đạo tu sĩ, cũng đều là làm như vậy, không một không tại khổ sở thôi diễn, mỗi một đạo trận quan đều qua cẩn thận từng li từng tí một, vắt hết óc, quả thực như băng mỏng trên giày, mỗi phá một trận, đều là sắc mặt vui sướng, vội vã xông qua.

	Có thể hết lần này tới lần khác, ở cái này một mảnh trì trệ bóng người bên trong, lại xuất hiện hai cái vô cùng dễ thấy cái bóng.

	Hai cái một xanh một đỏ, ở trong thung lũng này, nhanh chóng trườn, cũng như hai cái đi ngược dòng nước con cá!

	Vốn là hai người bọn họ vào trận thời cơ, đều có vẻ hơi muộn, bị rất lớn một nhóm người vọt tới phía trước, nhưng ở bọn họ vào trong trận, lại phát hiện hai người bọn họ hầu như không có dừng lại qua, ở mỗi một đạo trận quan, đều là thời khắc nguy cấp xông qua, sau đó một đường liền hướng về phía trước vọt tới, cùng bọn họ so với lên, những người khác cũng như là lưu lại tại chỗ bất động, từng mảnh từng mảnh bị bọn họ vượt qua.

	"Chuyện này. . . Cái này Trận đạo đại khảo, nhưng là không cho phép Đại trận sư tham dự a, làm sao sẽ xuất hiện cái này các cao thủ?"

	Bất luận thung lũng trên không, vẫn là ở bên trong sơn cốc, đều có người ở nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái, phàm là hai người này hoặc là triển khai thần thông, hoặc là mượn pháp bảo gì, liền đều xem như là gian lận, sẽ lập tức thủ tiêu khảo hạch tư cách, nhưng tùy ý cái này tất cả mọi người trợn to hai mắt, cũng không phát hiện hai người bọn họ có bất kỳ mượn thần thông hoặc là pháp bảo vết tích, dĩ nhiên thực sự là một đường thôi diễn về phía trước mà tới.

	Cái này lại không thể không nhường mọi người cảm thấy trái tim ngạc nhiên.

	Không biết, còn tưởng rằng đây là hai cái ba, bốn văn trình độ Đại trận sư tới nơi này trêu chọc tiểu hài tử chơi đây. . .

	"Các ngươi. . . Có từng nghe nói qua hắn Trận đạo cũng có bực này trình độ?"

	Vô số người vây xem bên trong, muốn nói tâm tình quái lạ nhất, tự nhiên chính là Xích Thủy đan khê một đám tu sĩ.

	Vừa nãy bỗng nhiên nghe nói Phương Nguyên muốn xuống đi tham gia Trận đạo đại khảo, bọn họ liền cảm giác thấy hơi khiếp sợ, hảo hảo Đan sư tham gia cái gì trận thi a, mà đang nhìn đến Phương Nguyên cái kia một bộ áo bào xanh nhanh chóng xông về phía trước, thế như chẻ tre sau khi, liền đã không chỉ là chấn kinh rồi. . .

	Bọn họ đều trầm mặc lại!

	Đi ngang qua đan đạo tiểu khảo một chuyện sau, bọn họ còn thật không có quá coi thường Phương Nguyên, nhưng cái này không coi khinh, cũng chỉ là không coi khinh hắn đan đạo mà thôi, ai có thể nghĩ tới hắn còn lén lút ở Trận đạo đại khảo ghi danh, càng then chốt chính là, hắn lại còn biểu hiện như vậy kinh diễm, liền nhìn hắn cùng cái kia cô gái áo choàng đỏ hai người tốc độ đến xem, cái này chẳng phải là vững vàng sẽ tiến vào mười vị trí đầu nhịp điệu sao?

	"Hoàn toàn chưa từng nghe nói. . ."

	Hứa chấp sự là cái thứ nhất tiếp nhận câu nói cửa miệng đến, cười khổ nói: "Ta liền hắn khi nào báo trận thi tên cũng không biết!"

	Bên cạnh thanh ly tiên sinh cũng bất đắc dĩ nói: "Lão phu trước còn đang suy nghĩ hắn có bao nhiêu phần trăm chắc chắn bắt đến đan đạo đại khảo đứng đầu, bây giờ nhìn tới. . . Chẳng lẽ hắn ở đan đạo đại khảo bắt đầu trước, ngược lại muốn trước tiên nắm lên một cái Trận đạo đại khảo đứng đầu qua đã nghiền?"

	"Sau đó nếu là bị người biết được, Trận đạo đại khảo đứng đầu là chúng ta Xích Thủy đan khê đi ra ngoài, này sự kiện, thật đúng là. . ."

	Vô Pháp Tiên Sinh đúng là nghĩ đến mặt khác một cái chuyện thú vị, không nhịn được nở nụ cười.

	"Đan đạo học cực nhanh, Trận đạo lại kinh người như vậy, còn cùng Tiên minh Tuần tra sứ hiểu biết. . ."

	Cầu Long Chân Nhân không nhịn được lắc lắc đầu, kinh ngạc nói: "Hắn đến tột cùng là người nào a?"

	Vừa nghe lời ấy, tất cả mọi người đều theo bản năng nhìn về phía Tử Tiêu động chủ.

	Người là ngươi kiếm về ngươi tổng có thể biết nhiều hơn chút chứ?

	"Nhìn ta làm gì?"

	Tử Tiêu động chủ lại là một mặt bất đắc dĩ cười khổ: "Người là ta kiếm về, nhưng hiện tại hồ đồ nhất chính là ta. . ." 