 Vừa bắt đầu, Phương Nguyên chỉ là nghĩ luyện một lò Tử Kim Bát Bảo đan, tốt trợ Quan Ngạo phá cảnh mà thôi!

	Bây giờ, hắn cái này một lò đan luyện xong rồi!

	Không chỉ luyện thành, hơn nữa so với hắn chính mình tưởng tượng bên trong còn tốt hơn!

	Bất quá vấn đề cũng ở chỗ, cái này đan quá tốt rồi, tốt đến hắn đều có chút lòng sinh lo lắng. . .

	Trời mới biết bây giờ đây là một viên cái gì cấp bậc đan dược a?

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên trong lòng nghĩ hỏi kỳ thực chỉ có một vấn đề: "Cái này dị quả thật là thần dược sao?"

	Vẫn là nói cái gì so với thần dược càng muốn cao một chút?

	Theo lý thuyết, thân là một cái Đan sư, đánh giá thấp dược tính, là chuyện rất phiền phức, cái này liền hầu như nhất định cái này một lò đan sẽ không thành công, có thể hết lần này tới lần khác, Phương Nguyên thành công, hắn đem cái này dược tính hoàn toàn thôi thúc đi ra, dược tính sự hoàn mỹ, hầu như để cho hắn cũng có chút vui mừng, mà vào lúc này, hắn liền đối mặt một lựa chọn, cái này một viên đan, còn đến tột cùng có cho hay không Quan Ngạo ăn đây?

	Lò luyện đan mở ra!

	Bên trong chỉ có một cái tử khí oanh oanh, lớn như long nhãn, phía trên hiện lên tràn đầy Vân văn đan dược.

	Nguyên bản ở Phương Nguyên kế hoạch bên trong, là nghĩ luyện ra một lò Bảo đan đến, không nghĩ tới hôm nay chỉ trở thành một viên. . .

	Nguyên nhân ngược lại cũng đơn giản, cũng là bởi vì cái kia một viên dị quả dược tính thực sự quá mạnh, hắn liền không thể không đem tất cả dược tính, đều thu lại đến cùng một chỗ, cuối cùng thành hình, cũng chính là trở thành cái này một viên tập vô tận dược tính làm một thể. . . Thần dị chi đan!

	Cái này đan tự nhiên là tốt, đặc biệt được!

	Nhưng nếu như người bình thường nuốt vào, e sợ không kết quả gì tốt. . .

	Có thể Phương Nguyên chăm chú suy tư rất lâu, từ vừa mới bắt đầu Quan Ngạo ở Thanh Dương tông bên trong chuyển tảng đá, tất cả linh đan diệu dược đều cho muội muội của hắn, không món đồ gì có thể lấy ăn, lại đến lúc sau hắn theo chính mình, nắm giữ trụ cột nhất một chút Linh đan có thể lấy ăn, lại tới sau đó, hắn theo chính mình trải qua vài lần chuyện, bắt đầu món đồ gì đều ăn, kết quả vẫn nhảy nhót tưng bừng đến hiện tại. . .

	Liền trong lòng hắn có quyết định, nhẹ giọng kêu: "Quan Ngạo sư huynh, ngươi vào đi!"

	Quan Ngạo ở ngoài cửa thăm dò đầu, liền vội lập tức chạy vào, thấy Phương Nguyên tuy rằng có vẻ hơi tiều tụy, nhưng tựa hồ không có vấn đề gì lớn, mới yên tâm. Mấy ngày nay thời gian trong, hắn vẫn nâng đại đao, ở ngoài cửa bảo vệ, giúp Phương Nguyên hộ pháp, phát hiện Phương Nguyên lần này luyện đan thời gian, so với trước hắn nói với tự mình càng lâu, trong lòng cũng đang có chút lo lắng.

	"Quan Ngạo sư huynh, có thể lấy giúp ngươi phá cảnh đan dược ta luyện ra!"

	Phương Nguyên nhìn Quan Ngạo, nói rất chân thành: "Bất quá luyện ra sau khi, ta phát hiện có một chút vấn đề, đan dược này dược tính. . . Hẳn là so với ta đánh giá càng cao hơn, mặc dù là ngươi, ăn vào viên đan dược kia sau khi, cũng có thể sẽ không chịu nổi, nhưng ta vẫn là có ý định đem viên đan dược kia cho ngươi, chỉ bất quá, ở ngươi phục đan trước, ta đều là cần hỏi ngươi một chút ý kiến. . ."

	Nói lời nói này lúc, Phương Nguyên có vẻ rất bình tĩnh, cũng rất thản nhiên.

	Cái này một viên đan phục đi, không giống bình thường Bát Bảo Tử Kim Đan như vậy ổn thỏa, có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

	Nhưng là Phương Nguyên đối với Quan Ngạo, vốn là chưa từng có đem hắn coi như qua người ngoài, liền Phương Nguyên đang suy nghĩ cái vấn đề này lúc, cũng vô cùng đơn giản, hắn chỉ là chăm chú suy tư một chuyện, cái kia chính là, nếu như thay đổi là chính mình, có thể hay không phục cái này viên đan?

	Hắn đáp ứng là sẽ!

	Vì lẽ đó, hắn liền cũng đem cái này viên đan cho Quan Ngạo!

	Hắn làm vì Quan Ngạo làm quyết định chỉ tuân tuần cái này một cái nguyên tắc, coi hắn là thành chính mình đến cân nhắc. . .

	Đương nhiên, tuy rằng hắn có quyết định, nhưng vẫn là muốn đem lời này cho Quan Ngạo nói rõ.

	"Xảy ra vấn đề?"

	Quan Ngạo nghe xong cái vấn đề này, quả nhiên sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày sách suy tư lên.

	Suy tư thời gian rất lâu sau khi, hỏi hắn: "Có thể nhai được sao?"

	Phương Nguyên trên đầu tựa hồ xuất hiện vài đạo hắc tuyến, gật đầu bất đắc dĩ.

	Quan Ngạo lập tức nở nụ cười, nói: "Này còn có vấn đề gì a. . ."

	Nói thân tay cầm lên cái kia hạt Tử đan, ăn hạt lạc cũng tựa như, trực tiếp nhét vào trong miệng, nhai hai lần, ực nuốt.

	Phương Nguyên đều xem sửng sốt một chút, trái tim nhẹ nhàng giật giật.

	Trong lòng nghĩ: "Ta tốt sư huynh a, ngươi có biết hay không chính mình cái này một miếng ăn xuống đi tới bao nhiêu tiền. . ."

	Ăn sau khi xong, hắn liền có chút sốt sắng nhìn Quan Ngạo, Quan Ngạo cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn.

	Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, thời gian nửa ngày, ai cũng không nói chuyện.

	Rốt cục Quan Ngạo không nhịn được, nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

	Phương Nguyên lúc này mới phản ứng lại, hỏi vội: "Liền không có cảm giác gì hay sao?"

	Quan Ngạo cau mày cảm ứng một thoáng, nói: "Trong bụng hơi nóng. . ."

	Nói nói, lại không dễ chịu nhún nhún vai, nói: "Trên người tựa hồ cũng có chút nhiệt. . ."

	Thôi, thở dài một hơi, nói: "Thoải mái a, như là ở tắm rửa bằng nước nóng. . ."

	Phương Nguyên chỉ là ngưng thần nhìn hắn, chỉ thấy Quan Ngạo trên mặt, lại tuôn ra một vệt huyết sắc, cũng như là uống nhiều rồi rượu.

	Trên người khí cơ, cũng chậm chậm bắt đầu rồi biến hóa, liền giống như là thuỷ triều, chậm rãi lên xuống , bất quá loại biến hóa này, cũng không kịch liệt, mà là có thứ tự mà ung dung, từng giọt nhỏ, một tia một tia, chậm rãi đi khắp hắn toàn thân, bao phủ chung quanh hắn một vực. . .

	"Phương tiểu ca, ta có chút buồn ngủ, mí mắt đều sắp không mở ra được. . ."

	Quan Ngạo nhượng la một câu, to lớn cái thân thể, đã có chút ngồi không yên, bắt đầu lay động.

	Phương Nguyên động tác linh xảo đứng dậy, đem một cái bồ đoàn đặt ở phía sau hắn, để cho hắn thư thư phục phục tựa ở trên tường.

	Vào lúc này, Quan Ngạo dĩ nhiên đánh tới vang động trời khò khè.

	"Quan Ngạo sư huynh, lúc này ngươi lẽ ra nên luyện hóa một thân pháp lực, đột phá Kim Đan a. . ."

	Phương Nguyên nhìn Quan Ngạo, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Sự tiến triển của tình hình đã cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau, nhìn dáng dấp, đây cũng là cái kia một viên Tử Kim Bát Bảo đan duyên cớ, Quan Ngạo vốn nên vào lúc này luyện hóa một thân pháp lực, đánh nát Hỏa mạch đạo cơ, thành tựu Kim Đan, nhưng là hắn lại ngủ say thiếp đi, tùy ý dược tính ở trong cơ thể hắn tản ra, rửa luyện huyết mạch, tu hành trong, sợ là không có ai sẽ như vậy hồ đồ. . .

	Nhưng Phương Nguyên cũng không có đánh thức Quan Ngạo , bởi vì hắn ý thức được Quan Ngạo trong cơ thể biến hóa, cũng không đơn giản.

	Cái kia cuồn cuộn dược tính, không có xé rách cơ thể hắn, trái lại vững vàng tản vào huyết mạch của hắn trong, vốn là một cái hiện tượng tốt.

	"Lần này ngươi tỉnh lại sau khi, sẽ biến thành cái gì dáng vẻ a. . ."

	Phương Nguyên tự nói, đúng là nhiều hơn mấy phần chờ phân phó ý tứ.

	Sau đó hắn bất đắc dĩ chỉ cươi cười, liền chậm rãi đứng lên đến.

	Đi ra cái này phòng luyện đan, sau đó dùng vài đạo đại trận, đem toàn bộ phòng luyện đan vững vàng bao bọc ở bên trong.

	Quan Ngạo chỉ là đang ngủ, nhưng hắn cái này một tràng ngủ say, lại cùng người bên ngoài bế quan không sai biệt lắm.

	Hắn không biết Quan Ngạo sẽ ngủ bao lâu, chỉ là biết một chút, Quan Ngạo tỉnh lại thì tất nhiên đã là khác một phen thiên địa!

	. . .

	. . .

	Chính mình ra phòng luyện đan, ngồi ở trong phòng, uống một chén trà lạnh, mới chậm rãi bình tĩnh lại.

	Mặc dù là Quan Ngạo luyện đan một chuyện, ra chút bất ngờ cùng khúc chiết, nhưng cũng chưa mất khống chế, cuối cùng cũng coi như vững vàng luyện đi ra.

	Mà giúp đỡ Quan Ngạo luyện ra này đan, liền cũng coi như là hết chính hắn một phần trách nhiệm, dù sao Quan Ngạo theo chính mình, chính mình đương nhiên nên vì hắn tu hành phụ trách, mà theo Phương Nguyên tính tình, bản thân cũng đem Quan Ngạo tu hành việc, coi như chính mình một phần.

	Bây giờ, cũng may một khối đá lớn rơi xuống, hắn nên chăm chú suy tính một chút sáu đạo đại khảo sự tình. . .

	"Sáu đạo đại khảo, đan, trận, phù, khí, kiếm, đạo. . ."

	Nghĩ đến Tuần tra sứ trước cùng mình nói qua lời nói, Phương Nguyên chậm rãi rơi vào suy ngẫm: "Cũng không biết Triệu tuần tra đối với ta nói chỗ tốt đến tột cùng là cái gì, nhưng dù như thế nào, thu được đứng đầu, có thể lấy tiến vào Lang Gia các lại là chân thực khen thưởng!"

	"Mỗi một đạo đứng đầu đều có thể tiến vào Lang Gia các ba tháng, vậy cũng liền đại diện cho ta muốn nhiều cướp mấy cái đứng đầu!"

	Chậm rãi nghĩ, hắn thả rơi xuống chén trà trong tay, đốt ngón tay nhẹ nhàng khấu mặt bàn: "Trận thi cùng đan thi, ta đều có thể thử một chút, khí đạo cùng phù đạo, một giảng luyện bảo thuật, hai giảng phù triện thuật, hai cái này ta lại là không thông, đương nhiên muốn từ bỏ. . ."

	"Cho tới cuối cùng kiếm đạo cùng trận đạo, Tiên minh đề nghị ta bỏ quên kiếm đạo, cũng không phòng nghe bọn họ một lần!"

	"Bất quá cứ như vậy, ngoại trừ trận thi cùng đan thi ở ngoài, ta cần phải tranh thủ, liền chỉ có cuối cùng đạo chiến!"

	"Đạo chiến, nói thật dễ nghe, khảo thí chính là thực lực. . ."

	"Dù sao bất kể là đan trận khí phù, ở rất nhiều người trong mắt, kỳ thực đều là bàng môn!"

	"Chỉ có một thân tu vị cùng thần thông, đây mới là tu hành bên trong người coi trọng nhất đồ vật. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lẳng lặng cân nhắc rất lâu, Phương Nguyên đi vào một gian tĩnh thất, chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

	Tuy rằng Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn nói, lần này đạo chiến, có thể sẽ có thật nhiều cường địch, nhưng Phương Nguyên tự nghĩ, chính mình đã thành công kết thành Tử đan, căn cơ là không kém, cùng những kia cường địch tranh đấu, liền muốn xem chính mình cái này một thân thần thông oai.

	Chính mình ở cảnh giới Kim Đan, không có đi cầu những khác truyền thừa, có thể dựa vào, chính là chính mình cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết. . .

	"Ta trước đây sở học, bất kể là Thanh Dương tông lúc học được tứ đại huyền công, vẫn là thành Thiên Lai Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đều đã hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong, thậm chí còn bao gồm ta bình thường tích lũy mà đến một ít pháp thuật bí quyển, cái này vốn đã làm cho ta một thân tu vị, đạt đến Kim Đan tầng hai cảnh giới, mà quãng thời gian này tới nay, ta tinh nghiên đan pháp, đối với đan đạo biến hóa cũng có lĩnh ngộ!"

	Nghĩ cái vấn đề này, trong đầu của hắn lại hiện ra chính mình luyện chế cái kia một viên Tử Kim Bát Bảo đan lúc trải qua đến. . .

	Dị quả nhập lô, biến hóa lộ ra, liên tiếp sinh biến. . .

	Hắn cực lực khống chế loại kia biến hóa, cũng cảm giác như là đang cùng một vị cao thủ đấu pháp. . .

	"Đan đạo cùng thần thông, vốn là đều chú ý một cái âm dương đem thớt, kinh thiên biến hóa, đan đạo rất nhiều lý luận, đều có thể trực tiếp dùng ở tu hành trong, như vậy, ta ở đan đạo học vấn bên trong, có thể hay không tìm tới Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết Biến hóa chi đạo đây?"

	"Ra bên ngoài kéo dài đi ra ngoài, trận pháp cùng thân pháp cũng là đồng dạng, chú ý một cái phối thiên địa ngũ hành, thay đổi khó lường. . ."

	"Như vậy, từ trong trận pháp, có hay không cũng có thể lấy ngộ ra thân pháp tuyệt diệu?"

	. . .

	. . .

	Ôm cái vấn đề này, hắn chậm rãi rơi vào trầm tư, như người đá, chuyện bên ngoài không biết.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng nhẹ nhàng hô hoán: "Phương tiền bối, Phương tiền bối ở sao?"

	Phương Nguyên chỉ cảm giác mình nhập định không lâu, vừa mới vừa nghĩ đến một chút tinh diệu chỗ, liền bị người đánh gãy, lập tức không khỏi tức giận mở mắt ra đến, không nhịn được nói: "Ta không phải đã nói với các ngươi qua, ở ta bế quan trong lúc không cho có người đến phiền ta sao?"

	Ngoài sân cái thanh âm kia cảm ứng được cơn giận của hắn, nhất thời có chút cười khổ: "Nhưng là sáu đạo đại khảo đã bắt đầu rồi a. . ."

	Phương Nguyên nhất thời lấy làm kinh hãi: "Ta nhập định bao lâu?" 