 Nếu là thay đổi người bên ngoài, Phương Nguyên có lẽ sẽ không lý chuyện như vậy, càng không thể chủ động đề nghị hỗ trợ.

	Nhưng Tôn quản sự dù sao cũng là cùng người bên ngoài không giống!

	Lại không nói ở Thanh Dương tông làm chấp sự thì hắn trong bóng tối cho mình các loại chăm sóc, vẻn vẹn là ở Vân Châu cảnh giới, bị Cửu U cung thích khách ám sát thì cùng với ở thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh bên trong, hắn thay mình tiếp xuống đến từ Tẩy Kiếm Trì mắt đen kiếm khách công kích, vậy liền coi là được lên hai hồi cứu mình mệnh, đơn giản nói đây chính là qua mệnh giao tình, chính mình lại có thể nào không giúp hắn?

	Hơn nữa Phương Nguyên nói giúp, cũng là chăm chú cân nhắc qua.

	Hắn đã nghe rõ ràng Tôn quản sự, luyện khí việc, không cần chính mình phụ trách, Luyện Phong hào tự có cao nhân, hiện tại cần thiết , bất quá là một cái thân cường lực đại người, dùng bí pháp nào đó vung múa búa lớn, trợ giúp rèn đúc mà thôi, chính mình đương nhiên không phải Quan Ngạo cấp độ kia thiên phú dị bẩm, thần lực vô biên, nhưng mình dù sao cũng là Tử đan tu sĩ, thân thể cường độ cùng thể lực, nhưng cũng vượt xa người thường.

	Cũng nguyên nhân chính là này, hắn mới nhấc lên ý để cho mình thử một lần.

	Tôn quản sự ngược lại cũng nghe rõ ràng hắn ý tứ, cân nhắc một lát sau khi, gật đầu một cái, nói: "Đi thôi!"

	Phương Nguyên hơi run: "Đi đâu?"

	Tôn quản sự đã đứng lên đi ra phía ngoài, kinh ngạc quay đầu lại nói: "Tìm cái kia tiểu nương bì đi a!"

	Phương Nguyên thở dài, thay đổi thân áo bào, theo Tôn quản sự đi ra.

	Đối với cái kia tiểu nương bì, trong lòng ngược lại có chút chờ mong. . .

	Hai người cách Xích Thủy đan khê, Tôn quản sự liền giá lên đằng vân, cùng Phương Nguyên thẳng hướng hướng đông nam bay đi, ước chừng hơn nửa canh giờ, đúng là đi tới một vùng thung lũng trong lúc đó, đã thấy nơi đây tụ đông một đống, tây một đống, tụ tập không ít nhân mã, đứng thẳng hành cung, dựng lên lều vải, nhân mã vãng lai, phi thường náo nhiệt, lại đều là một ít tham gia khí đạo đại khảo luyện bảo môn phái đặt chân nơi.

	Cái này khí thi cùng với những cái khác vài đạo khảo hạch cũng có khác nhau, cái khác các đạo khảo hạch, thường thường đều là lấy cá nhân làm chủ, thi đi ra danh tiếng, cũng là chính mình, nhưng cái này khí đạo khảo hạch nhưng không như thế, luyện bảo thuật , căn bản không phải một người có thể làm được đến, bởi vậy dù là lợi hại đến đâu luyện bảo đại sư, cũng đều có một đám chính mình học đồ cùng trợ thủ, muốn cùng nhau luyện bảo mới dễ dàng hơn.

	Bởi vậy ở trong giới tu hành, những kia luyện bảo đại sư, cũng thường thường đều là đại biểu cả một đội nhân mã, cái này đương nhiên muốn có cái danh hào, vì lẽ đó phần lớn Luyện khí sư, đều không phải lấy cá nhân nghe tên, mà là lấy một cái nào đó truyền thừa nghe tên, đương nhiên, trong những người này, tự nhiên cũng có một chút tài năng xuất chúng, chính mình một người liền đại biểu cực cao trình độ , bất quá coi như là như vậy, cũng đều rất nhiều giúp đỡ.

	Nguyên nhân chính là này cái này đặc điểm, vì lẽ đó coi như là sáu đạo đại khảo bực này trường hợp, tham gia khảo hạch lúc, cũng thường thường đều là một cái luyện bảo đại sư, mang theo bốn vị giúp đỡ cùng tiến lên trận, mà ở báo danh đại khảo lúc, cũng nhiều là lấy tập thể tên tuổi tham dự khảo hạch.

	Đã như thế, được đến tên tuổi, chính là đạo thống, Tiên môn, thế gia tất cả.

	Mà điều này cũng làm cho khí đạo đại khảo ý nghĩa cũng cùng với những cái khác mấy thi không giống nhau lắm, cái khác mấy thi, đều là cho cá nhân mang đến một ít cơ hội hoặc là khen thưởng, danh tiếng, nhưng cái này khí đạo đại khảo, thường thường quyết định một phương đạo thống lên xuống cùng suy vinh, đạo lý tự nhiên rất đơn giản, tiếng tăm lớn, làm ăn liền nhiều, làm ăn nhiều, tài nguyên liền nhiều, có thể nói là sáu đạo trong, chân thật nhất một cái khảo hạch.

	Tôn quản sự mang theo Phương Nguyên đến Luyện Phong hào, liền ở cái này một vùng thung lũng góc tây nam, chiếm cứ phạm vi trăm trượng một mảnh lều trại, có thể thấy được thế lực không nhỏ, mà ở trên đường, Phương Nguyên cũng nghe Tôn quản sự giới thiệu một chút, cái này Luyện Phong hào, cũng từng là một phương cực kỳ huy hoàng luyện bảo đạo thống, đã từng trong giới tu hành truyền lưu pháp bảo, ngược lại có ba phần mười đều là Luyện Phong hào chế tạo, có thể nói to lớn cự vật.

	Chỉ bất quá, ở Luyện Phong hào Lão Lâu chủ lấy thân tuẫn kiếm sau khi, cái này Luyện Phong hào rắn mất đầu, lại là bắt đầu suy tàn, rất nhiều luyện bảo cao thủ, cũng đã trốn đi, làm ăn cũng bị cướp đi rất nhiều, bây giờ chỉ còn một cái thiếu chưởng quỹ một thân một mình chống đỡ lấy.

	Tuy rằng gầy chết lạc đà so với ngựa lớn, cái này Luyện Phong hào vẫn cứ là trong giới tu hành nổi danh luyện bảo đạo thống, nhưng cũng đã lưu lạc tới nhị lưu cảnh giới, còn kém rất xa những kia nhất lưu luyện bảo đại đạo chỉ huy, thậm chí nói, vẫn còn tiếp tục bại hạ xuống, vì lẽ đó, vị kia thiếu Lâu chủ, cũng chính là Tôn quản sự trong miệng tiểu nương bì, mới chịu lập chí ở cái này khí đạo đại khảo trong cướp đoạt đứng đầu. . .

	Nàng đã đem cái này đại khảo, coi như cứu vớt Luyện Phong hào duy nhất cơ hội!

	"Nơi này bận rộn thành như vậy, ngươi còn có mặt mũi chạy đi ra bên ngoài tìm tòi, cái này tổng quản là không phải là không muốn làm rồi?"

	Vừa mới đi vào lều trại, Phương Nguyên liền nghe được bên trong một tiếng nổi giận quát, sau đó liền nhìn thấy một người mặc hạt váy, vóc người dài nhỏ thanh tú cô gái, xiên eo nhìn lại, chỉ vào Tôn quản sự chửi ầm lên, cái này mạnh mẽ tính tình, cùng nàng thanh lệ khuôn mặt thật là không phù hợp.

	"Một cái thu không được tiền còn hướng bên ngoài bỏ tiền ra tổng quản, làm ta muốn làm hay sao?"

	Tôn quản sự rủ xuống đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Cô gái kia tới liền tóm chặt Tôn quản sự lỗ tai, cổ tay xoay một cái liền xoay chuyển ba vòng.

	"Đau quá đau. . ."

	Tôn quản sự gào gào thét lên, nước mắt đều sắp chảy ra, còn vội vàng nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, kêu lên: "Ta không đi ra ngoài mù tìm tòi, ta là đi cho ngươi tìm giúp đỡ đi tới. . . Ngươi không phải nói nghĩ muốn đoạt giải nhất, chỉ có thể dùng các ngươi tổ tiên truyền xuống bí pháp à. . ."

	"Tìm giúp đỡ?"

	Cô gái kia tà khiết Phương Nguyên một chút, trên mặt tức giận lại càng nồng, trên tay cũng càng thêm chút lực: "Ta đều nói cho ngươi, cái kia bí pháp cần có người vung múa Thiên Kích chuy, liên tục rèn mười cái canh giờ, sợ là chỉ có Nguyên Anh mới có lực lượng này, ngươi đúng là đi tìm cho ta một cái Nguyên Anh đến đánh thép a, tìm cái này gầy không sót mấy con mọt sách lại đây có thể giúp đỡ được gì? Ngươi đúng là nói a. . ."

	Tôn quản sự gấp nhảy lên chân: "Đây chính là vị Tử đan. . ."

	Cô gái kia hơi kinh, nhìn Phương Nguyên một chút, trên tay lại bỏ thêm chút lực: "Ngươi làm ta nhận biết không ra tạp đan cùng Tử đan?"

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên nhìn Tôn quản sự bực này thảm trạng, cũng là không nhịn được nhíu nhíu mày.

	Nhưng nhân gia liếc mắt đưa tình, chính mình tổng không dễ chịu đi ngăn cản, liền ánh mắt quét qua, lại nhìn thấy ở cái này trong doanh trướng, bày đặt một cái cực lớn quan tài đồng, nắp quan tài che đậy bên trên, bên trong bày đặt một thanh dài hơn một trượng ngắn búa lớn, búa chuôi màu đen, làm như huyền thiết tạo nên, phía trên khắc Long văn, mà búa đầu nhưng là tím bầm làm ra, như cối xay cũng tựa như, lấp loé ánh sáng lạnh, lẳng lặng nằm ở trong quan tài đồng.

	Hắn đánh giá một chút, liền lững thững đi tới, đơn cầm lại búa lớn, nói ra, sắc mặt cũng nhất thời hơi đổi.

	"Thật nặng!"

	Cái này búa lớn cái đầu không nhỏ, nhưng ở trong giới tu hành, kỳ môn binh khí đếm mãi không hết, bực này dạng búa lớn, cũng không tính ngạc nhiên.

	Dù sao, người tu hành thân thể cường đại, lực lượng cũng lớn, ngàn tám trăm cân binh khí cái kia cũng không tính là đặc biệt gì, nhưng không nghĩ tới chính là, cái này búa lớn lại không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, dựng mắt thấy đi, cũng là hai, ba ngàn cân dáng dấp, nhưng là Phương Nguyên một tay nâng lên, nhẹ nhàng nhón lấy sau khi, lại phát hiện cái này thanh búa lớn cực kỳ trầm trọng, sợ không dưới hơn một vạn cân đi. . .

	"Trời ơi. . ."

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên cau mày tính toán cái này búa lớn trọng lượng lúc, cái này trong doanh trướng mấy người nhưng cũng lập tức mắt choáng váng.

	Luyện Phong hào tổ tiên truyền xuống Thiên Kích búa lớn, lại bị cái này con mọt sách một cái tay nâng lên?

	Còn chính ở trên dưới lay động, ước cái này trọng lượng, như vậy ung dung sao?

	"Khí lực thật như vậy lớn?"

	Cái kia hạt váy cô gái thấy cũng là hơi kinh hãi, buông ra Tôn quản sự lỗ tai, xoay người hướng về Phương Nguyên ôm quyền, nói: "Vừa nãy trông nhầm, Tiểu nữ tử Từ Kiều Kiều, là cái này Luyện Phong hào thiếu chưởng quỹ, không biết vị đạo hữu này làm sao xưng hào?"

	"Kiều Kiều?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn Tôn quản sự cái kia đã biến hình lỗ tai, nghĩ thầm cái này thật cùng kiều kiều hai chữ dựng không lên bờ.

	Nhưng trên mặt cũng chỉ đành nở nụ cười, nói: "Dễ bàn, ta tên Phương Nguyên, vị này chính là ta sư huynh!"

	"Phương Nguyên?"

	Cái này trong doanh trướng còn có mấy vị áo bào xám ông lão, làm như trưởng lão chấp sự loại hình, nghe được tên Phương Nguyên, lại nhất thời hơi ngẩn người ra, hơi chút suy nghĩ, đột nhiên biểu hiện kinh hãi, có chút khó có thể tin hướng về Phương Nguyên nhìn lại, một người trong đó đã không nhịn được bước lên trước vài bước, cả kinh nói: "Mấy ngày nay tin đồn trận, đan, phù ba đạo đứng đầu, lẽ nào chính là. . . Chính là ngươi?"

	Phương Nguyên chỉ là gật gật đầu, vẫn chưa trả lời.

	Nhưng cái này không thể nghi ngờ cũng là ngầm thừa nhận, mấy vị kia ông lão áo xám nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, xem Phương Nguyên ánh mắt đã thay đổi.

	Rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên danh tiếng đã lớn đến hơi doạ người.

	Cái kia Từ Kiều Kiều nghe xong, cũng hơi kinh ngạc nhìn Tôn quản sự một chút: "Ngươi thật là có một vị sư đệ lợi hại như vậy?"

	Tôn quản sự bưng lỗ tai của chính mình, cười lạnh: "Làm ta trước cùng ngươi đùa giỡn sao?"

	"Cút ra ngoài dung luyện tiên kim!"

	Từ Kiều Kiều trực tiếp chống nạnh chỉ một chỉ, một chút mặt mũi cũng không cho.

	"Được rồi!"

	Tôn quản sự sảng khoái đáp ứng, cười ha ha hô cái kia mấy cái một mặt kích động nhìn Phương Nguyên các trưởng lão ra đi làm việc.

	Mà Từ Kiều Kiều thì lại biểu hiện nghiêm nghị nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ta không biết hắn từng nói với ngươi không có, ta chuẩn bị dùng Luyện Phong hào tổ truyền bí pháp luyện bảo, đoạt cái này khí đạo đại khảo đứng đầu, nhưng cái khác dễ bàn, ta Luyện Phong hào mấy ngàn năm truyền thừa, luyện bảo một đạo, tự nhận không thua tại người, nhưng chỉ có cái này rèn quá trình, cần có người chấp này Thiên Kích chuy, ở ta luyện bảo trong lúc, theo ta tổ truyền Bát Phong Chuy Pháp, liên tục không ngừng mà rèn mười cái canh giờ, trong thời gian này cần thiết lực lượng quả thực khó có thể hình dung, càng có thật nhiều biến hóa. . ."

	Phương Nguyên khẽ cau mày, nói "Ngươi tổ truyền chùy pháp, cộng có bao nhiêu biến hóa?"

	Từ Kiều Kiều hơi trầm ngâm, nói: "Đại Bát Phong Chuy Pháp, tổng cộng có 108 thức!"

	"Vậy ta liền yên tâm!"

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là gật gật đầu, nói: "Trước Tôn sư huynh là muốn tìm Quan Ngạo sư huynh hỗ trợ, nhưng hiện tại nhìn, cũng thực là ta thích hợp hơn, lực lượng tới nói khả năng là Quan Ngạo sư huynh càng lớn một chút, nhưng học tập chùy pháp, lại là ta càng mau một chút. . ."

	Từ Kiều Kiều nghe xong sắc mặt ngưng lại, nhíu mày nói: "Tự tin như thế?"

	Phương Nguyên cười nói: "Ta dù sao cũng là Tử đan!" 