 Cái này một tràng đạo chiến, chung quy vẫn là hạ màn!

	Tuy rằng biến đổi bất ngờ, hoành địa bên trong giết ra đến rồi một cái Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Huyết sứ giả, suýt nữa đem cái này một tràng hảo hảo đạo chiến khiến cho đại loạn, nhưng một đám thiên kiêu, lại chung quy vẫn không có khiến người thất vọng, thậm chí nói, biểu hiện ngoài dự đoán mọi người tốt.

	Nghĩ cái này yêu ma, người mang Ma bảo, Huyết pháp, trăm phương ngàn kế, lẻn vào bí cảnh, che giấu, nhân lúc người không để ý, ở truyền tống bên trong đại trận ám thi tay chân, đem toàn bộ bí cảnh phong tỏa, lại đột hạ sát thủ, cướp đoạt chúng tu huyết khí, sau đó tàn sát bốn phương, phải đem chúng thiên kiêu tính mạng, coi như đưa cho Tiên minh cùng Trung Châu đạo thống một món lễ lớn, cái này là cái gì loại hung hăng, lại là cái gì loại hung hăng ngang ngược?

	Từ đây , ngược lại cũng có thể lấy nhìn ra được cái kia Hắc Ám Ma Chủ khí phách!

	Tiên minh Thánh nhân cùng mấy vị Túc lão, chuyên đi Ma Biên tìm hắn, hắn không những không đuổi khẩn lẩn đi rất xa, trái lại ám khiển sứ giả nhập Trung Châu, ăn miếng trả miếng, phản đưa Tiên minh một món lễ lớn, cái này dĩ nhiên là công khai muốn cùng Tiên minh đối kháng, đối địch với Trung Châu hay sao?

	Chỉ bất quá, hắn mưu kế sâu hơn, chung quy vẫn là dã tràng xe cát.

	Hắn phái tới cho Tiên minh đưa đại lễ sứ giả, ngược lại bị bọn họ trước xem là đại lễ các thiên kiêu cho chém giết!

	Tại đại cục trên, cái này thật là là một cái Tiên minh cùng Trung Châu đều cảm giác sảng khoái chuyện!

	Đương nhiên, cái này yêu ma làm loạn, mang đến hậu quả vẫn là tồn tại, chư tham khảo người bên trong, ít nói cũng có sáu mươi, bảy mươi người làm mất mạng, còn lại, có bị hắn đoạt huyết khí, tu vị bị hao tổn, cũng có đang cùng hắn đại chiến trong quá trình, chịu đến trọng thương, cái này cũng liền dẫn đến, nghĩ muốn theo trước nhịp điệu, tiếp tục đem đạo chiến tiếp tục tiến hành, lại là không có khả năng lắm. . .

	Đạo chiến, chỉ có thể tạm thời ở đây chèo lên một cái dấu chấm tròn.

	Bất quá cũng nguyên nhân chính là này, trận này đạo chiến cuối cùng kết quả, lại là nhượng người khổ não lên!

	Không cách nào tiến hành cuối cùng đạo chiến, vậy dĩ nhiên cũng không tốt theo nguyên lai quy củ đến tính các thiên kiêu trong tay Ma hạch số lượng, hơn nữa chuyện như vậy, vì chém giết cái này yêu ma, chúng tu cũng là bị thương bị thương, uể oải uể oải, đương nhiên cũng không thể lại nhượng bọn họ một lần nữa đấu một tràng, mà như làm theo trước đây những này thiên kiêu đám người chính mình ước định, ai chém yêu ma ai đến đứng đầu, liền càng không được.

	Cũng không thể đem cái kia yêu ma liệt vào đạo chiến đứng đầu chứ?

	Là lấy, cái này Tiên minh trấn thủ cùng Lang Gia các đại viện chủ, cũng chỉ có thể trước đem chúng tu tiếp dẫn đi ra ngoài.

	Cụ thể kết quả, còn cần bọn họ thương lượng một phen lại nói.

	Đối với kết quả này, bất mãn nhất ý chính là Tống Long Chúc, không ngừng mà trề môi: "Ta cái kia một lần cuối cùng trắng đánh rồi?"

	Đối với kết quả này, Phương Nguyên đúng là không tỏ rõ ý kiến, trong lòng đã là rất hài lòng.

	Yêu ma kia đặc biệt là nhìn mình chằm chằm, nghĩ đoạt Huyết Hải Ma Ấn, đối với mình sát ý nhưng là mạnh nhất, kết quả cái này một trận đại chiến kết thúc, chính mình phản thật không có bị thương gì, hoàn hoàn chỉnh chỉnh còn sống , ngược lại cũng thực sự là để cho hắn đều cảm thấy có chút vui mừng. . .

	May mà có con kia cóc, không phải vậy từ hắn vừa bắt đầu hướng về tự mình ra tay, liền muốn nguy rồi chứ?

	Nghĩ đến nơi này, Phương Nguyên bỗng nhiên hơi ngẩn người ra, nghĩ đến một vấn đề. . .

	. . . Chính mình cóc đây?

	. . .

	. . .

	Vừa nãy một mảnh hỗn chiến trong, chính mình vừa bắt đầu là vẫn ôm con kia cóc, làm vì chính là lúc mấu chốt làm cái tấm khiên đến dùng, nhưng là đến sau đó, hình thức quýnh lên, liền không lo nổi nó, thật giống tiện tay bỏ vào một nơi nào đó, mà này con cóc bản thân cũng cùng với những cái khác Lôi Linh không giống, những kia Lôi Linh đều là theo Phương Nguyên tâm ý tùy ý tụ tán, một ý nghĩ, là có thể thu hồi lại.

	Thế nhưng này con cóc, vốn là có mấy phần quái lạ, ở nuốt chửng thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh mảnh vỡ sau khi, càng là phảng phất trở thành một cái đơn độc cá thể cũng tựa như, chỉ cần Phương Nguyên không chủ động đưa nó thu hồi lại, sẽ vẫn tồn tại ở thế gian.

	Mà cái này thu hồi lại, cũng cùng những khác Lôi Linh không giống nhau.

	Những khác Lôi Linh, ở Phương Nguyên hơi suy nghĩ, thu lại rồi thì liền hóa thành một đạo lực lượng bản nguyên, hình dạng vô chất, đơn giản tới nói, cũng chính là ở bất kỳ địa phương nào, bất luận bao xa, đều có thể thu hồi, đương nhiên, tương ứng, chính là những thứ này Lôi Linh, cũng không thể cách đến Phương Nguyên quá xa lúc tồn tại, nhưng cái này chỉ cóc, vừa có thể lấy bất luận bao xa đều tồn tại, thu hồi lại cũng là khá là phiền toái.

	Tình huống thông thường, Phương Nguyên lại ít nhất muốn ở khoảng cách tương đối gần tình huống xuống, mới có thể làm được.

	"Ai, không có cách nào. . ."

	Nghĩ đến điểm này, Phương Nguyên lập tức cảm ứng một thoáng, dựa vào đáy lòng một chút ý niệm hướng về xa xa đi tới.

	Lúc này chu vi, chúng tu đều chuẩn bị rời đi bí cảnh, thấy Phương Nguyên phải đi, hỏi vội: "Ngươi đi làm cái gì?"

	Phương Nguyên cũng không quay đầu lại: "Tìm xem ta con kia cóc. . ."

	Chúng tu: ". . ."

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên a Phương Nguyên, ta buổi tối sẽ bắt đến Huyết Hải Ma Ấn, ta sớm muộn cũng sẽ đem hôm nay đại thù. . ."

	Cũng liền vào lúc này, khoảng cách Phương Nguyên mấy người không tới trăm trượng địa phương xa, chính phiêu một tia nhàn nhạt huyết khí, cái này huyết khí nhạt tới cực điểm, lại có bí pháp nào đó giấu thân, chính là Tiên minh trấn thủ như vậy cảnh giới Nguyên Anh cao thủ, đều không thể nhận ra được sự tồn tại của nó, lúc này cái này khí huyết bên trong, nhưng có một đạo tinh thần gợn sóng, mang theo khó có thể hình dung hận ý, tựa như khóc tựa như cười, nhìn thẳng Phương Nguyên.

	Đại khái liền Tiên minh trấn thủ bọn người nghĩ không ra, thoạt nhìn dĩ nhiên chân thân tự bạo Huyết sứ giả, vẫn có một tia bổn nguyên huyết khí tiếp tục sống sót, mà cái này, vốn là cũng chính là hắn có can đảm tiến vào bí cảnh gây sự, không sợ bị người đánh hồn phi phách tán thủ đoạn bảo mệnh.

	Nhưng cái này tự bạo, ngược lại biến mất cái này một tia huyết khí tồn tại sự thực.

	Vừa nãy Lang Gia các đại viện chủ tự mình lại đây kiểm tra, đều không có phát hiện sự tồn tại của nó.

	"Ha ha, Hắc Ám Ma Chủ bản lĩnh, lại há là các ngươi có thể tưởng tượng?"

	"Lần này ta có lẽ thất bại, nhưng quay đầu lại thỉnh đến ta chủ vì ta tái tạo huyết thân, tất nhiên lại tới tìm ngươi tính cái rõ ràng. . ."

	Mạnh mẽ chửi bới Phương Nguyên, hắn dĩ nhiên dự định bám vào tại một cái nào đó bị thương tu sĩ trên người, lặng yên rời đi, lại không ngờ, đột nhiên thấy Phương Nguyên bỗng nhiên một mặt kinh ngạc hướng về chính mình cái này phương hướng đi tới, trong lòng hắn cũng là hơi kinh, lặng yên không một tiếng động, như một đạo mắt thường có thể thấy nhàn nhạt hồng vụ, gấp hướng về phương xa phiêu bay qua, thế như điện, nhưng đột nhiên phát hiện có chút không đúng. . .

	Cái này huyết khí phía trước, xuất hiện một cái cổ hai con mắt, ngồi chồm hỗm trên mặt đất không nhúc nhích cóc.

	"Chuyện này. . ."

	Tân Trạch tiểu Vương gia hơi ngẩn người ra, còn chưa còn hồi thần lại, liền thấy được con kia cóc đột nhiên mở ra miệng rộng.

	"Vèo!"

	Cái này một đạo huyết khí liền bị nó nuốt tiến vào.

	"Nó tại sao có thể phát hiện ta?"

	Cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia kinh hãi, liều mạng giãy dụa, nhưng đã trực tiếp bị hút vào một cái quỷ dị cực kỳ địa phương.

	Đang bị cái kia một mảnh vô biên biển máu yêm không như trước, hắn ngơ ngác nhìn cái kia một thanh ở trong biển máu chìm nổi quỷ dị tà kiếm, cả người đều sinh ra một loại khó có thể hình dung ý hoảng sợ, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng con này cóc là làm sao phát hiện chính mình. . .

	Quan trọng hơn chính là, hắn khổ sở tìm lâu như vậy Huyết Hải Ma Ấn, cuối cùng cũng coi như là xuất hiện ở trước mặt nó.

	Bất quá cũng không phải hắn nuốt chửng cái này ma ấn, mà là cái này ma ấn muốn nuốt chửng hắn.

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai ở đây. . ."

	Phương Nguyên cũng ở đây đi khắp một vòng, rốt cục men theo cái kia một tia cùng cóc như ẩn như hiện thần hồn liên hệ tìm tới nó, thấy con này cóc còn ở trung thực ngồi chồm hỗm trên mặt đất chờ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đưa nó ôm lên , bất quá không tên, hắn cảm thấy con này cóc thật giống cùng với trước có cái gì không giống nhau địa phương, nghĩ đến này con cóc thói quen, không khỏi nhìn kỹ một chút.

	"Sẽ không lại nuốt cái gì vật kỳ quái chứ?"

	Trong lòng nghĩ, trở lại bí cảnh vết nứt sau khi, cùng chúng tu cùng nhau bay lượn đi ra ngoài.

	. . .

	. . .

	"Yêu ma làm loạn, rắp tâm hại người, chúng thiên kiêu thủ vệ trừ ác tâm nguyện, thực đem danh dương thiên hạ, làm vì chúng ta chi tiên!"

	"Cửu Trùng Thiên tiểu điện hạ đối đầu yêu ma, tiên uy vô đối!"

	"Tẩy Kiếm Trì kiếm đạo thiên hạ vô đối, trừ yêu đồ ma, khó gặp địch thủ. . ."

	"Ha ha, năm đạo đứng đầu lòng mang đảm đương, hiệp nghĩa làm đầu, đây mới là chúng ta tu hành bên trong người. . ."

	Cái này vừa ra bí cảnh, chu vi lập tức vang lên từng mảnh từng mảnh khen ngợi tiếng, không biết có bao nhiêu quan chiến tán tu đều là ha ha cười to, đứng lên, nhìn về phía đứng ở chúng tu trước Phương Nguyên, Lý Bạch Hồ, Lý Hồng Kiêu mấy người, mà ở càng xa một chút hơn địa phương, chính là một ít đại thế gia, đại đạo thống tông chủ cùng trưởng lão mấy người, cũng tất cả đều mặt mỉm cười, rất xa nhìn lại.

	Cái này một trận đại chiến, tuy rằng không thể quyết ra thắng bại đứng đầu, nhưng trải qua như thế một tràng yêu ma đại náo, Phương Nguyên, Lý Bạch Hồ, Lý Hồng Kiêu ba người cũng không thể nghi ngờ tương đương bộc lộ tài năng, thanh danh đại thịnh, chúng tu đối với ba người bọn họ thái độ cũng rõ ràng có chút không giống.

	Mà trừ ba người bọn họ ở ngoài, Vệ Ngư Tử, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt, bao quát Tống Long Chúc cùng Lôi thị huynh đệ huynh đệ ở bên trong, ở cái này một tràng trảm yêu trừ ma quá trình trong, như thế lập xuống đại công, biểu hiện rất là kinh diễm, chúng tu đối với bọn họ tự nhiên cũng là khen không dứt miệng , bất quá chúng trong đám người, tự nhiên cũng có một chút sắc mặt khá không thế nào đẹp đẽ, lại là Mạnh Quỷ Vương, Trương Đà Tử mấy người. . .

	Bọn họ ở đài cao mở ra chỗ hổng sau khi, lập tức rất xa bỏ chạy, không có tham dự cuối cùng đại chiến.

	Theo lý thuyết, điều này cũng không có thể nói có lỗi, nếu là yêu ma chưa chết, thật là đem lưu lại cùng nó đối chiến người đều giết, nói không chắc còn sẽ có người khen mấy người này thấy chuyện rõ ràng, không cậy mạnh đấu uy, nhưng hôm nay, dù sao yêu ma đã chết, Phương Nguyên mấy người danh tiếng đại thịnh, lại đem mấy người bọn họ sấn có chút lúng túng, cũng như là bọn họ từng cái từng cái rất sợ chết, đại kiếp nạn trước mặt, không hề đảm đương cũng tựa như.

	Quan trọng hơn chính là, trước đây ở đạo chiến trong, bọn họ đều đã từng thua ở Phương Nguyên dưới tay, mặt sau nhưng không có sẽ thắng lại cơ hội, liền làm cho mọi người càng xem thấp bọn họ một chút, lúc này không khỏi liền trốn ở người sau, sắc mặt không thích, không nói một lời.

	Mà đón chúng tu chúc mừng cùng khen ngợi, mấy vị này thiên kiêu biểu hiện tự nhiên cũng cùng người không giống.

	Lý Hồng Kiêu mặt không hề cảm xúc, chuyển hướng liền đi, tựa hồ cũng không để ý những thứ này.

	Lý Bạch Hồ nhưng là ý cười dịu dàng, hướng về mọi người gật gật đầu , bất quá cũng là một mặt chuyện đương nhiên dáng dấp.

	Hứa Ngọc Nhân, Vệ Ngư Tử, Vi Long Tuyệt mấy người, mỗi cái có khí độ, có vẻ đúng mực, nhưng cũng rõ ràng có chút vui vẻ, mà Tống Long Chúc thì lại cùng bọn họ lại không giống nhau, lúc này đã đẩy ra người đến đây, cười tươi như hoa, trên bụng thương cũng không đau.

	Chỉ có Phương Nguyên, trên mặt vẻ mặt tuy rằng bình thản, trong lòng ngược lại có chút ý thổn thức.

	Nhìn người chung quanh triều phập phồng, hoan uống liên thanh, hắn trong lòng nhất thời sinh ra một ý nghĩ đến:

	"Đại trượng phu trên đời, vốn nên như vậy a. . ." 