 Tống Long Chúc cái này một phen tự khoe, đem cái ngồi ở phía trước Trung Châu Đạo tử đám người nói mặt đỏ tới mang tai, nghiến răng nghiến lợi, nếu không là bây giờ tiên điện này bên trong, thực tại trường hợp nghiêm túc, e sợ xông lên chính là một tràng ẩu đả, nhưng một mực, coi như là trong lòng lại tức giận, lại không biết nên làm gì biện giải , bởi vì tuy rằng kẻ này nói làm người tức giận, nhưng then chốt địa phương ở chỗ. . . Mình quả thật bị kẻ ngu si đánh qua a!

	Đúng là Tống Long Chúc mấy người nói như thế mấy câu nói, nhất thời trực giác tinh thần sảng khoái, mới vừa rồi bị buộc ngồi vào mặt sau khi đến tích góp lại một cỗ tức giận, vào lúc này cuối cùng cũng coi như là rãi đi ra ngoài, từ đáy lòng hoài niệm lên lúc trước cái kia luân nắm đấm Cự Linh Thần Quan Ngạo!

	Đúng là Phương Nguyên nghe được Quan Ngạo trước làm những việc này, trong lòng cũng rất có vài phần cảm khái.

	Có thể đem một đám thế gia thiên kiêu chặn ở trong thung lũng hành hung, nhìn dáng dấp Quan Ngạo thực lực hôm nay lại tăng lên không ít a!

	"Nếu chư vị đều đã đến, cái kia liền trực tiếp bắt đầu nghị sự đi, thân cận lời nói, không ngại đến tiên yến lúc nói tiếp!"

	Cũng ở cái này Thiên điện bên trong tiếng nói hơi rơi xuống thì liền nghe được rất xa chủ điện bên trong, có một cái trầm hồn tiếng nói vang lên: "Đẩy lâu như vậy, Nam Thiên vẫn là mây máu xuất hiện, điềm đại hung đã hiện, chư vị đồng đạo tự nhiên hiểu được này triệu báo trước cái gì, không cần nhiều lời, lần này kiếp số, sợ là khó độ, mà lại xin mời chư vị nhìn Tiên minh sưu tập thiên hạ các nơi tình báo, phát biểu cao luận đi!"

	Thiên điện trong, mọi người nghe xong lời ấy, lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, chỉ e bỏ qua một chữ.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng lên tinh thần, không nghĩ nhiều nữa.

	Thiên hạ đại sự, tổng so với mình cưới vợ chuyện trọng yếu một chút.

	"Tiên minh ngự dưới Văn Phong đường có báo. . ."

	Đón thêm xuống, cái kia trong đại điện, liền vang lên một cái rõ ràng mà thận trọng tiếng nói, làm như Tiên minh chuyên môn chấp chưởng thiên hạ tình báo sắp xếp người, ở cao giọng báo cáo: "Đại kiếp nạn trải qua mười nguyên 3,010 năm thu, đó là năm ngoái, Ma Biên dị động, Hắc ám Ma vật số lượng nhiều ra mấy lần, càng có Hắc Ám Ma sẽ sinh ra, Ma Biên mười chín bộ Đãng Ma bộ điều động một ngàn tiên quân, trục lùi Hắc ám Ma vật, chém giết Hắc Ám Ma tướng, nhưng cũng tử thương gần bảy thành, ba ngàn năm đến, bàn về ma vật hung uy cường thịnh, lúc này lấy này dịch là nhất thịnh. . ."

	"Tiên minh Động Minh đường có báo, thông Huyền Thiên Giám sinh ra báo động, từ Ma Biên lên, Hắc ám ma tức đã nồng nặc mấy lần, Ma Biên bảy quận, Yêu vực cốc tuyền, U Châu Phượng Dư quốc, Hải Châu quận Mạnh Đường, Bá Hạ Ly Giang quận, đều có Ma Tức hồ dị động, bị trói buộc được một chỗ ba ngàn năm lâu dài Hắc ám Ma vật, đem sắp xuất hiện đến, ăn sống bách tính, phá hủy ốc xá vô số, nhuộm dần đại địa, sinh sôi ma vật vô số!"

	"Tiên minh Thông Tức đường có báo, Yêu vực mười mạch, tổng cộng có bảy mạch từ chối cùng Tiên minh chung tin tức, tựa như cùng Hắc Ám Ma Chủ ám thông xã giao!"

	" ba tháng trước, Tiên minh sai sứ hướng về Yêu vực, bị người mai phục giết, nghi tựa như Bạch Phong tộc gây nên!"

	"Ngày 17 tháng 9, nghi tựa như Hắc Ám Ma Chủ tại Yêu vực phía bắc núi Đãng Minh thiết lập ra huyết tế đàn, tế thiên, làm ma ca, triển lộ dị tượng, thu phục Hắc ám Ma vật , sau đó ba ngày, Tiên minh sai sứ chạy tới núi Đãng Minh, không đề phòng Hắc Ám Ma Chủ sai dưới trướng ba vị Ma Sứ đánh lén Ma Biên, vây giết Ma Biên tướng sĩ 300 người, cướp đi vật tư vô số, khiến Ma Biên phòng tuyến xuất hiện rất lớn lỗ thủng, Hắc ám Ma vật vượt tuyến!"

	"Yêu vực hình như có Hắc Ám ma thai xuất thế, nghi bị Hắc Ám Ma Chủ thu phục. . ."

	"Bát Hoang thành đại trưởng lão dò xét Ma Biên, bị vô số Hắc ám Ma vật bao vây, lực chiến ba ngày mà chết. . ."

	". . ."

	". . ."

	Từng cái từng cái tin tức, một kiện kiện đại sự, đều ở trong đại điện thông báo đi ra, ngắn gọn mạnh mẽ, chấn người lòng dạ.

	Bên trong đại điện, chư vị đại tu chỉ là lẳng lặng nghe, trái tim cân nhắc.

	Mà ở Thiên điện trong, bao quát Phương Nguyên ở bên trong mấy trăm trẻ tuổi tu sĩ, lại là trái tim như kinh sợ thao sóng biển, từng cơn sóng liên tiếp, mỗi nghe một cái tin, sắc mặt liền càng nghiêm nghị một phần, bọn họ bây giờ chưa trưởng thành, đều là lấy cái người tu hành làm trọng, hoặc là ở Côn Luân sơn tí bài phù hộ phía dưới, hoặc là ở gia tộc che chở phía dưới, chỉ cảm thấy thế gian trên là an ổn như thường, giống như từ trước, thế nhưng nghe được những thứ này bình thường sẽ chỉ làm những đại nhân vật kia đám người biết đến tin tức, mới biết nguyên lai thế gian tình thế, không ngờ hiểm trở đến đây.

	Hắc ám ma tức phun trào, vô biên ma vật sinh sôi, thế lực khắp nơi không hợp, lại có Hắc Ám Ma Chủ sinh sự. . .

	Những chuyện này, bất luận một cái nào truyền tới thiên hạ, e sợ đều sẽ khiến cho đại loạn.

	Nhưng hôm nay, bọn họ lại trong khoảng thời gian ngắn nghe được vô số kiện.

	Loại kia đột nhiên xuất hiện áp lực, thực tại để nhân tâm trầm trọng, nói cũng không nói ra được.

	Mà cái này một tràng báo cáo, ở bên trong đại điện, đầy đủ tiến hành rồi mấy canh giờ, cuối cùng thì cũng chỉ là nói đại sự mà thôi, không cần phải nhiều lời nữa, cụ thể tình báo đều ở thẻ ngọc bên trong, phân tại mọi người tay, tùy vào từ duyệt chính là, Phương Nguyên nơi Thiên điện trong, cũng có một cái mặt không hề cảm xúc ông lão áo xám đi vào, đem một đạo thẻ ngọc treo ở trong điện, tùy vào những này trẻ tuổi tiểu bối đến xem.

	Ngọc giản kia rất nhanh liền bị ngồi ở trước đầu người cầm nhìn kỹ, Tống Long Chúc mấy người căm giận không ngớt, Phương Nguyên nhưng không có quá để ý, những kia trong ngọc giản tin tức hắn sớm muộn cũng sẽ biết, hơn nữa thiên hạ đại sự biết bao, làm sao có thể suy tính được lại đây, nếu tham dự đến này hội trong đến, đương nhiên vẫn là quan tâm đại thế làm chủ, bây giờ cái này một đoàn loạn tê, hắn quan tâm hơn những đại nhân vật kia sao sinh xử trí!

	"Hiện nay thiên hạ tình thế đã là như thế, chư vị đồng đạo, lại làm ý như thế nào?"

	Theo vô cùng lo lắng trầm mặc đi qua sau khi, trong đại điện, vang lên một cái già nua mà âm thanh uy nghiêm.

	"Tình thế như vậy chi gấp, lần này Hồng Thiên hội đã là mở hơi trễ, làm vì hôm nay thời khắc, đương thời tốc sai thế gian cao thủ, tinh binh tướng tài, chạy tới Ma Biên, các đời đại kiếp nạn, tuy rằng Thiên Nguyên các nơi, đều sẽ có chút nho nhỏ rối loạn, nhưng đại kiếp nạn tư thế, vẫn là sẽ từ Ma Biên mà đến , ta nghĩ có một chút là chớ dung hoài nghi, dù sao vẫn là muốn tận cố gắng hết sức, đem đại kiếp nạn ngăn trở ở Ma Biên một vùng!"

	Có người trầm giọng mở miệng, thoạt nhìn là cái thận trọng.

	"Ma Biên tình thế từ không đáng ghét, nhưng lần này cùng với trước không giống, Yêu vực đã tâm tán, chúng ta tinh binh cường tướng sai đi tới Ma Biên, Yêu vực như có dị động, có thể trường xu thẳng vào, loạn ta Cửu Châu, đến lúc đó hai mặt thụ địch, càng là khó chịu hơn, theo lão phu góc nhìn, liền nên trước tiên phát binh Yêu vực, đem những kia yêu ngôn hoặc chúng hạng người chém giết, ngưng tụ một lòng, sẽ cùng Yêu vực đại quân cùng nhau, chạy tới Ma Biên ngự kiếp!"

	Có người căm giận không ngớt, tựa như đối với Yêu vực có rất lớn phẫn uất.

	"Nói hưu nói vượn, bây giờ đại kiếp nạn sắp tới, các ngươi lại muốn hướng về ta Yêu vực phát binh?"

	Có người khác vỗ bàn đứng dậy, giận tím mặt, làm như Yêu vực một vị đại yêu.

	"Ha ha, Thanh Khâu Đạo Nhân gấp chút gì, phát binh Yêu vực, lại không phải phát binh các ngươi Thanh Hồ sơn, chúng ta cũng chỉ là phải đem những kia bây giờ đại kiếp nạn nguy thế phía dưới, không lo chống đỡ đại kiếp nạn, trái lại muốn cùng Hắc Ám Ma Chủ mày lại mắt đi người diệt trừ thôi, có những thứ này người ở, không riêng là chúng ta sau lưng phát lạnh, liền là các ngươi Thanh Hồ sơn, cũng như thế trong lòng khó chịu đi, lão phu đề nghị, lẽ nào chênh lệch?"

	"Ha ha, ngươi nếu thật sự cái phát binh, tình thế lại há có thể đúng như ngươi nói, ngày hôm nay nguyên vốn là thế hơi, ngươi cũng vẫn là do ngàn năm trước một điểm ân oán, lúc nào cũng không quên cùng ta Yêu vực làm khó dễ, Đại Xung Đạo Chủ, ngươi nếu dám tới Yêu vực, ta Thanh Hồ sơn cái thứ nhất ngăn trở ngươi!"

	"Thanh Khâu Đạo Nhân, ngươi ăn nói cẩn thận, Yêu vực làm loạn, không lo chống đỡ đại kiếp nạn, không nói những khác, ngươi xem một chút cái này Hồng Thiên thịnh hội, thập đại yêu mạch trong, lại chỉ có các ngươi Thanh Khâu, Hắc Thạch, Bích Ngô ba tộc đến tham dự nghị sự, những người khác rắp tâm hại người, còn không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, lão phu chỉ là lo lắng bọn họ hỏng rồi đại sự, mới nhấc lên này nghị, lẽ nào ta nói sai?"

	Nói chuyện lúc trước người lớn phẫn nộ quát: "Huống hồ, coi như lại lui thêm một bước giảng, ngàn năm trước chuyện, cũng là các ngươi ra tay trước, lão phu chỉ là vì thiên hạ này, mới không đi nhấc lên, khi nào thành chỉ cần nhấc lên, liền gây nên các ngươi Yêu vực không vui?"

	". . ."

	". . ."

	Mắt thấy mới vừa vừa bắt đầu, hai vị này liền muốn bấm lên, mọi người xung quanh vội vàng khuyên bảo.

	Lại có người nói: "Phát binh Yêu vực, là chuyện không có lí trí, bất luận thắng thua, đều đối với Thiên Nguyên thế lực bị hư hỏng, dễ dàng hơn lạnh lẽo thiên hạ tu sĩ chi tâm, mà lại trị ngọn không trị gốc, nghiên cứu đầu nguồn, chính là cái kia mấy mạch Yêu tộc đồng đạo, không muốn đến tham dự Hồng Thiên đại hội, cũng là bởi vì bị Hắc Ám Ma Chủ đầu độc mà thôi, y ta nhìn tới, người này mới thật sự là Thiên Nguyên họa lớn, bây giờ việc cấp bách, chính là muốn tập kết cao thủ, cần phải đem hắn chém giết, đem hắn ở Thiên Nguyên căn cơ đoạn đi, nếu không thì, tùy vào người này nhảy nhót tưng bừng, tổng không bình yên!"

	Người bên cạnh nghe xong, không hiểu nói: "Tiên minh không phải vẫn đang đuổi giết hắn sao? Lại vẫn chưa thành công?"

	Có Tiên minh bên trong người mặt toát mồ hôi nói: "Cái kia Hắc Ám Ma Chủ xuất quỷ nhập thần, thủ hạ lại có không ít tà tài đi theo, không nói hắn thần thông quảng đại, nhưng cũng là quỷ kế đa đoan, chúng ta trước sau đã phái vô số cao thủ đi tìm hắn, kết quả mấy lần giao phong, đều là bị hắn lưu!"

	Có người nghe vậy, lạnh lùng nói: "Đâu chỉ là lưu, nếu là lão phu nghe thấy không kém, các ngươi Tiên minh hẳn là ở hắn dưới tay bị thiệt lớn đi, ai, bảy vị Nguyên Anh, trăm tên Kim Đan, đều bị người kia một kế mai phục, tất cả đều thất thủ, thậm chí còn đáp lên một cái trấn thủ tính mạng, có thể nói kỳ sỉ lớn khinh miệt, các ngươi Tiên minh nhiều năm như vậy bị người thờ cúng, làm sao lại liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được?"

	Lời vừa nói ra, điện bên trong Tiên minh mọi người, thậm chí Thiên điện bên trong một ít Tiên minh bồi dưỡng được đến người tuổi trẻ, trên mặt đều lộ ra vẻ tức giận, vô cùng khuất nhục, cũng vô cùng phẫn nộ, nhưng khác có một ít người, nhưng là nhìn Tiên minh mọi người, trên mặt lộ ra cười gằn.

	Qua hồi lâu, mới có một người trầm hít một tiếng, nói: "Việc này đúng là ta Tiên minh làm việc bất lợi, tự có trừng phạt!"

	Lúc trước người kia cười lạnh nói: "Chính các ngươi phạt chính mình sao? Ai biết các ngươi là năng lực không được, vẫn là không tận tâm làm việc?"

	Trong đại điện yên lặng như tờ, không khí ngột ngạt.

	Qua hồi lâu, mới có một tiếng nói già nua nói: "Cái kia như lấy Lục tộc trưởng ý muốn, lại nên làm gì?"

	Nói chuyện lúc trước người cũng trầm mặc một hồi, làm như cùng người thương lượng, qua một lát, mới cười lạnh nói: "Cái này ba ngàn năm đến, Tiên minh thường lấy giám thị thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, nhưng ta xem ra, chỉ sợ các ngươi Tiên minh cũng nên bị người giám thị một thoáng!"

	Có người nghe vậy giận dữ lên: "Đại kiếp nạn sắp tới, các ngươi còn không quên đoạt quyền?"

	Cái kia người nói chuyện cũng là đối chọi gay gắt: "Ta là vì thiên hạ sinh linh cân nhắc, ngươi làm sao dám lấy lời ấy khinh miệt ta?"

	. . .

	. . .

	Trong đại điện, hoàn toàn đại loạn, chúng tu ngươi tới ta đi, tiếng tiếng quát chói tai, rất kịch liệt.

	Mà ở Thiên điện bên trong, chư trẻ tuổi tiểu bối nghe những câu nói này, lại từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt phức tạp, trong lòng tựa hồ cũng có vô cùng lời nói muốn nói, nhưng bọn họ dù sao cũng là tiểu bối, vào Thiên điện, chỉ có nghe phần, nhưng không có phát biểu ý kiến phần.

	Mà Phương Nguyên lẳng lặng nghe cái kia trong chính điện thảo luận, cũng là tâm trạng hơi trầm xuống.

	Trái tim có chút bất đắc dĩ, như vậy một đoàn loạn tượng, thì lại làm sao chống đỡ đại kiếp nạn a? 