 

	Những kia chuyên vì một ít không có Đan sư tên tu sĩ bố trí khảo hạch sân, liền ở Xích Thủy đan khê phía tây. Một toà cố định mấy chục mẫu núi nhỏ chu vi, liên tục bài rơi xuống mười mấy toà cung điện, ngoài điện thì lại chen chúc vô số tối om om đầu người, lại đều là những kia chỉ có một thân đan đạo, lại chưa từng thi đậu qua Đan sư tên tu sĩ, bây giờ đều đến nơi này cầu lấy Đan sư tên tuổi.

	Phương Nguyên đằng vân mà đến, tại không trung ánh mắt quét qua, liền tìm một cái xếp hàng người ít cung điện, ghìm xuống đám mây, sau đó ở ngoài điện lĩnh thẻ số, xếp hàng chờ đợi, dù sau hắn bây giờ là Xích Thủy đan khê bên trong người làm việc, cũng thiếu một phiên báo bị các chuyện.

	Cái này một mảnh ở ngoài viện, cũng không có thiếu người đều đang chờ đợi nhập điện khảo hạch, lẫn nhau đánh giá, khá có một ít kỳ trang dị phục xa xôi tu sĩ, nghĩ đến là rất ít khi đặt chân Cửu Châu người, những thứ này người mỗi cái có chính mình con đường tu hành, bình thường cũng sẽ không để ý Cửu Châu trong các loại tên tuổi , bất quá đại kiếp nạn phía dưới, người người khó trốn, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ vào lúc này, hiện thân tại thế gian.

	Mà tham dự sáu đạo đại khảo, vốn là bọn họ hưởng ứng Tiên minh hiệu triệu một loại biểu hiện.

	Mà trong sân mọi người nhìn thấy Phương Nguyên người như vậy sau khi, sắc mặt cũng đều hơi kinh ngạc, xem Phương Nguyên dáng dấp, rõ ràng chính là Cửu Châu bên trong người, hơn nữa coi khí cơ, một thân tu vị cũng không cạn, rõ ràng là cảnh giới Kim Đan. Bây giờ nơi này có thể chỉ là tiểu khảo, trừ một chút xa xôi khu vực mà đến người ở ngoài, tham dự người phần lớn chỉ là Trúc Cơ, thậm chí còn có thật nhiều Luyện Khí cảnh giới tu sĩ. . .

	Mà Phương Nguyên, như thế một cái đường đường tu sĩ Kim Đan, lại tới tham gia Kim Đan khảo hạch, cái này nhưng là thực sự có chút chói mắt.

	Bất quá Phương Nguyên cũng không thèm để ý, chỉ là lẳng lặng chờ đợi ở một bên.

	Trong lòng, còn đang không ngừng diễn biến mấy ngày nay bên trong chính mình suy nghĩ đan đạo việc, lười làm vì chuyện khác phân tâm.

	"Chữ Giáp số ba viện thứ sáu thí, phong đan!"

	Chờ hầu không bao lâu thì liền nghe được cái kia điện bên trong một tiếng hét dài: "Sau ba ngày, giờ thìn yết bảng, nhóm kế tiếp!"

	Theo cửa lớn chậm rãi mở ra, một đám người nghị luận sôi nổi, có người cười cười nói nói, tự nhiên cảm giác mình luyện không kém, cũng có người mặt mày ủ rũ, hiển nhiên là ra một chút bất ngờ ở ngoài vấn đề, nhưng vừa đã phong đan, cái kia nhưng cũng hối hận không kịp.

	"Chữ Giáp số ba viện thứ bảy thí, lĩnh thẻ số người vào đi!"

	Bên trong ước chừng thu thập nửa canh giờ, liền có người đi ra tuyên bố, Phương Nguyên mấy người liền cùng nhau nắm thẻ số tiến vào trong viện.

	"Thời gian uống cạn chén trà bên trong, đo lường lò luyện đan, linh dược, rồi sau đó ba tiếng pháo vang lên, mở lô luyện đan, lấy nửa canh giờ làm hạn định, cần luyện chế một viên không được thấp hơn tam chuyển Bảo đan Thái Hóa Thượng Thanh đan đến, đánh giá người hợp lệ phong tên, đánh giá không hợp người trục xuất. . ."

	Ở trước điện, một cái đặt chéo hai tay Đan sư thấp giọng tuyên bố, biểu hiện uy nghiêm.

	Cái này vào trong viện đám tu sĩ, cũng đều không nói nhiều, lập tức ấn thẻ số, các tìm một lò luyện đan, rồi sau đó nhanh chóng kiểm tra lên, Phương Nguyên cũng tìm tới một toà thấp mặt chút lò luyện đan, chỉ là ánh mắt quét qua, liền xác định lò luyện đan phía trên Phong Hỏa hai trận không có vấn đề, sau đó liền vừa nhìn về phía chu vi, chỉ thấy bên cạnh lò luyện đan bày một cái vẻ bề ngoài, bên trong chứa luyện đan cần thiết linh dược.

	Hắn lần lượt từng cái kiểm tra một lần, đặc biệt là thật lòng liếc mắt nhìn bên trong một cái Thanh Chi.

	Cái kia Thanh Chi tên gọi Thanh Linh thảo, chính là một chu bảo dược trên cành lá, cũng là luyện cái này Thái Hóa Thượng Thanh đan vị thuốc chính , bất quá, tham dự khảo hạch nhiều người như vậy, chính là Xích Thủy đan khê, cũng không có nhiều như vậy bảo dược cung cấp người lãng phí, bởi vậy phân đến mỗi người trên tay Thanh Linh thảo, chỉ có ngăn ngắn một chi, có thể nói mới vừa đầy đủ luyện ra cái này một viên Thượng Thanh đan đến mà thôi, mảy may không cho phép lãng phí.

	Mà cái này, cũng là quyết định bọn họ chỉ có thể đem bảo dược xử lý đạt đến vô cùng tinh vi trình độ, bằng không thì sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Bất quá đối với điểm này, Phương Nguyên cũng không để ý, hắn tự nghĩ hoàn toàn có thể lấy xử lý thỏa đáng.

	Hắn mục đích chính là sáu đạo đại khảo, đối với chuyện này trước trận này tiểu khảo, thực sự không có cần thiết quá mức để ở trong lòng. . .

	Chén trà nhỏ đã qua, chu vi bỗng nhiên ba tiếng pháo vang lên, tất cả tu sĩ đều lập tức điều động lò luyện đan.

	Nếu như đã bắt đầu luyện đan, Phương Nguyên liền cũng không nghĩ nhiều nữa, một đạo pháp lực đánh vào bên trong lò luyện đan, điều động Phong Hỏa hai trận, rồi sau đó liên tục gảy mười ngón tay, đem cái kia trên giá mặt linh dược nhanh chóng thu dọn một phen, một bụi tiếp theo một bụi, đều điền tiến vào trong lò luyện đan.

	Động tác không tính quá nhanh, nhưng cũng không chậm, nhất cử nhất động, tựa như mang theo một loại kỳ dị vẻ đẹp, nhượng người vui tai vui mắt.

	Lý thuốc, nhập lô, khống hỏa, tồi biến. . .

	Phương Nguyên mỗi một cái bước đi đều làm được tinh chuẩn mà hoàn mỹ, pháp lực khống chế càng là tinh vi nhập tế, không có mảy may do dự, thời cơ bắt bí cùng hỏa hầu chưởng khống, đều là vừa đúng, tất cả dược liệu đều bỏ vào lò luyện đan sau khi, hắn lập tức tay trái áo bào xanh phất một cái, cái kia lò luyện đan bay thẳng ở giữa không trung trong, rồi sau đó bàn tay phải nhẹ nhờ, lò luyện đan dưới lập tức dâng lên ngọn lửa màu xanh, thôi thúc lô thân nhanh quay ngược trở lại!

	"Thủ pháp sạch sẽ đẹp đẽ, nhìn dáng dấp là vị lão thủ. . ."

	"Đúng đấy, đã lâu chưa từng thấy đẹp như thế thủ pháp luyện đan, hỏa hầu khống chế tinh tế tỉ mỉ, hiếm thấy!"

	Chu vi có mấy vị chấp sự, cũng đều bị Phương Nguyên thủ pháp luyện đan hấp dẫn, không nhịn được mỉm cười tán thưởng vài câu.

	Lúc trước bọn họ còn cảm thấy, vị này rõ ràng là Cửu Châu nhân sĩ tu sĩ Kim Đan lại cũng chỉ là một cái Đan Đồ, còn muốn xen lẫn trong một đám tiểu bối cùng xa xôi tu sĩ trong đám người tham dự khảo hạch, thực sự là có chút chói mắt, bây giờ đúng là nghĩ, vị này tu sĩ Kim Đan, phỏng chừng chỉ là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, chờ ở sáu đạo đại khảo một tiếng hót lên làm kinh người mà thôi, nhìn thủ pháp này, không có mấy chục năm khổ công làm sao luyện đến đi ra?

	Mấy người bọn hắn tán thưởng, đúng là làm cho Phương Nguyên cách đó không xa một cái áo đỏ cô gái thoáng phân thần, quay đầu liếc mắt nhìn.

	Nàng có được thanh lệ xinh đẹp, quấn lấy một cái tươi đẹp đại hồng bào, ở một đám người trong đám rất là dễ thấy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại là treo mấy phần ngạo khí, nhìn thấy Phương Nguyên thủ pháp luyện đan, ánh mắt cũng hơi có chút ý kinh diễm , bất quá cái này vệt ánh mắt cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, càng nhiều cũng không phải chịu phục, khá có thâm ý đánh giá Phương Nguyên một chút, hơi cười gằn, liền nghiêng đầu không tiếp tục để ý hắn.

	Tiếp tục tồi động trên tay lò luyện đan, thủ pháp lại vô hình trong nhanh hơn rất nhiều, rất nhanh liền đã cảm ứng được lô bên trong biến hóa!

	"Cái này một lò đan muốn thành, so với ta trước đây tốc độ nhanh nhất còn nhanh hơn thời gian uống cạn nửa chén trà. . ."

	Lại đợi mấy tức công phu, nàng trên mặt lộ ra chút đắc ý vẻ mặt, chuẩn bị thả xuống lò luyện đan.

	"Đan thành?"

	Có thể cũng liền vào lúc này, lại chợt nghe đến bên người một cái chấp sự kinh ngạc hô khẽ.

	Nàng tâm thần một loạn, quay đầu đi, liền thấy Phương Nguyên lúc này thình lình đã đem lò luyện đan rơi xuống đất, rồi sau đó từ từ mở ra, chu vi lập tức đan hương nức mũi, rồi sau đó triển khai một tia pháp lực, đem đan dược lấy đi ra, đặt ở bên cạnh cái hộp nhỏ, đánh tới chính mình pháp ấn.

	"Lại còn nhanh hơn ta?"

	Cái kia áo đỏ cô gái trong lòng một loạn, suýt nữa hỏng rồi trong lò luyện đan hỏa hầu.

	Mà người chung quanh cũng đều là một mảnh kinh ngạc, vạn không nghĩ tới lại sẽ có người nhanh như vậy đan thành, những thứ này chấp sự đám người cho mình nửa cái canh giờ, cũng đã là có chút chặt chẽ, cái này cũng đã yêu cầu luyện đan người nhất định phải một lần đan thành, thủ pháp tinh chuẩn, tuyệt đối không có sai lầm làm lại cơ hội, vào tình huống này, lại còn có bực này cuồng nhân, mạnh mẽ tiết kiệm được một khắc đồng hồ thời gian?

	Luyện đan thủ pháp đều là giống nhau, nhân gia nếu nhanh, liền đại biểu đối phương thủ pháp sạch sẽ tới cực điểm, nhất hoàn tiếp theo nhất hoàn, hoàn mỹ nối liền, ở toàn bộ quá trình luyện đan trong, hầu như hoàn toàn không có thời gian lãng phí, kiến thức cơ bản vững chắc tới cực điểm.

	Đương nhiên, luyện đan nhanh, cũng không có nghĩa là đan phẩm tốt, này ngược lại là hai chuyện khác nhau!

	"Ngươi là Xích Thủy đan khê hạ viện bên trong Phương tiểu hữu chứ?"

	Bên cạnh chấp sự thấy Phương Nguyên dĩ nhiên đan thành, cười chắp tay, nói: "Đúng là không nghĩ tới ngươi bực này công lực, lại còn không phải Đan sư , bất quá tiểu khảo sau khi, hẳn là không ngại, lão phu chờ mong ngươi ở đan đạo đại khảo lúc, lại triển lộ phong thái. . ."

	Phương Nguyên cũng cười hướng về cái kia chấp sự chắp tay, nói: "đa tạ chúc lành!"

	Dứt lời, liền chậm rãi đi tới mặt sau, lẳng lặng chờ đợi cái này một tràng khảo hạch kết thúc.

	Đối với luyện đan người tới nói, khảo hạch này nửa canh giờ, thực sự là qua nhanh chóng, bây giờ khoảng cách nửa canh giờ còn có một nén hương công phu, nhưng theo Phương Nguyên cái thứ nhất đan thành, cũng lục tục có người tắt lò lửa, phong tồn đan dược, đến phía sau đến chờ.

	Trước điện vị kia chấp sự, nhìn kỹ đồng hồ, nhìn canh giờ đã đến, liền thét dài quát lên: "Phong lô!"

	Theo tiếng hét này, những kia chưa luyện thành đan tu sĩ, nhất thời biến sắc mặt, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ đem trong lò luyện đan phế đan cũng phong vào đan hộp trong, nhưng bực này đan, lại là nhất định sẽ lần thứ nhất sàng lọc liền bị trục xuất.

	Đã luyện thành đan, còn cần chờ sau ba ngày bảng danh sách, nhưng bọn họ lại không cần.

	"Sau ba ngày, giờ thìn yết bảng, nhóm kế tiếp!"

	Điện bên trong một cái chấp sự hét dài, rồi sau đó từ từ mở ra cửa viện, mọi người lục tục đi ra ngoài.

	"Ngươi luyện đan nhanh, không chắc đan phẩm cao!"

	Phương Nguyên chính theo mọi người đi ra cửa viện, lại chợt nghe đến bên người một cái âm thanh từ tốn nói.

	Quay đầu liếc mắt nhìn, liền thấy nói chuyện chính là một cái hồng bào cô gái, hắn còn nhớ, cô gái này hẳn là chính mình sau khi, thứ hai luyện thành đan người, chỉ thấy nàng khoảng chừng mười bảy mười tám tuổi dáng dấp, khuôn mặt còn có chút non nớt, một thân khí cơ giấu đi cực sâu, không nhìn ra tu vi của nàng, cũng không biết là cố ý che giấu, vẫn là tu hành bí pháp nào đó , bất quá nàng tuổi tác tuy không lớn, làm người lại cực kỳ kiêu căng, rõ ràng so Phương Nguyên lùn một chút đầu, nhưng hướng về Phương Nguyên lúc nói chuyện, lại mơ hồ có loại ở trên cao nhìn xuống cảm giác. . .

	"Là chính mình luyện đan quá nhanh, nàng cảm thấy bị cướp danh tiếng?"

	Phương Nguyên nhìn nàng một mặt ngạo khí, liền chỉ cươi cười, nói: "Ngươi nói đúng!"

	Cô gái kia tựa hồ không nghĩ tới hắn trả lời như vậy, hơi ngẩn người ra, liền lại nhàn nhạt nói: "Huống hồ ngươi luyện đan mặc dù nhanh, thế nhưng một số then chốt trên chỉ theo đuổi tốc độ, liền nhất định hỏa hầu không đủ, như vậy luyện ra đan dược, xuất hiện tỳ vết độ khả thi cực cao. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng!"

	Thấy hắn lại một bộ hồn không chú ý dáng dấp, cô bé gái kia trên mặt lóe qua một vệt tức giận: "Ngươi chỉ có thể nói câu này sao?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn nàng một cái, chỉ cươi cười, nói: "gặp lại!"

	Tiếng nói vừa xong thì hắn đã dưới chân đằng vân, hóa thành lưu quang xa xa rời đi.

	Áo đỏ cô gái sững sờ một lát, đầy mặt vẻ giận dữ nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng, dùng sức múa múa quả đấm.

 