 Cái này một tràng liên quan đến Nhân tộc cùng Hồng Mông sinh linh khí vận tranh đấu đại chiến, kết thúc!

	Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung đế trì bên trong, đạo tức dĩ nhiên gieo xuống.

	Có cái này một tia đạo tức, liền xúc động to lớn đế trì, bên trong cuồn cuộn vô tận hắc ám ma tức, đều ở chuyển biến tính chất.

	Rất nhanh, toàn bộ đế trì đều sẽ chuyển hóa trở thành Hồng Mông Đạo Khí, chân chính Hồng Mông Đạo Khí.

	Mà đế trì trong cuồn cuộn không ngừng Hồng Mông Đạo Khí, lại sẽ tràn ngập ở toàn bộ Thái Hoàng Thiên, lại hướng về chu vi chư thiên tràn ngập, liền, toàn bộ ba mươi ba tầng trời. . . Còn sót lại những kia thiên địa, sẽ có một ngày, đều sẽ trở lại đã từng tiên ý vô hạn phồn vinh quang cảnh!

	Đế Hư hiển nhiên không thể cứu vãn, lại biết rõ bây giờ chính mình không phải là đối thủ của Phương Nguyên, dứt lời cuối cùng lời nói thì liền đã lặng yên rời đi, bây giờ chư thiên, trên là vô tận Hắc ám ma tức tràn ngập, hắn ở Hắc ám ma tức trong bỏ chạy, ai cũng không cản được hắn.

	Coi như ngăn lại hắn, cũng vô dụng, bởi vì ma tức không tịnh, hắn liền vĩnh viễn giết không chết!

	Mà thay lời khác, nghĩ muốn giết hắn, duy nhất biện pháp, chính là thanh trừ ba mươi ba tầng trời tất cả ma tức!

	Đến lúc đó, không giết hắn, hắn cũng chết.

	Vì lẽ đó Phương Nguyên cũng không có lưu lại hắn, chỉ là quay đầu lại nhìn về phía xa xa.

	Hiển nhiên Đế Hư bỏ chạy, những kia cùng Đông Hoàng Đạo chủ mấy người đại chiến Hồng Mông sinh linh cũng không ngốc, tất cả đều vội vã chạy trốn, Thiên Nguyên một phương người vốn là thế yếu , căn bản không còn hơi sức ngăn cản bọn họ, đúng là cái khác vô cùng vô tận Hắc ám ma tức cùng Thiên Ma, bây giờ nhận ra được Thái Hoàng Thiên bên trong cái kia một tia đạo tức, phảng phất cảm ứng được một loại nào đó phát ra từ bổn nguyên sợ hãi, liều mạng hướng về Thái Hoàng Thiên trào lại đây!

	"Tất cả còn sót lại người, đều nhập Thái Hoàng Thiên!"

	Phương Nguyên thần niệm khuấy động, một đạo thần thức xa xa truyền đi, rơi vào rồi chư Thiên Nguyên tu sĩ trái tim.

	Liền, bây giờ may mắn còn sống sót đi xuống Thiên Nguyên sinh linh, liền tất cả đều chống đỡ lấy bị thương nặng thân thể tàn phế, nhô lên khí lực, khập khễnh hướng về Thái Hoàng Thiên độn lại đây, tốt xấu đến lúc này, tất cả ma vật cùng Thiên Ma, chỉ là giống như bị điên công hướng về Thái Hoàng Thiên, lại bị Thái Hoàng Thiên bích chướng cản trở, đúng là nhất thời không lo nổi bọn họ, hung hiểm thiếu rất nhiều, từng cái từng cái lẫn nhau nâng lại đây.

	Phương Nguyên bây giờ liền ở Thái Hoàng Thiên bị chính mình một kiếm chém ra đến lối đi trước bảo vệ, mắt thấy từng cái từng cái may mắn còn sống sót người tiến vào Thái Hoàng Thiên, ánh mắt lại lộ vẻ ảm đạm, hắn ở cái này chút may mắn còn sống sót người bên trong, nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. . .

	. . . Nhưng điều này cũng biểu thị, càng nhiều quen thuộc mặt, khả năng liền cũng lại không nhìn thấy!

	Trận chiến này, thắng, thế nhưng đánh đổi. . .

	. . .

	. . .

	Đợi đến tất cả may mắn còn sống sót người đều tiến vào Thái Hoàng Thiên, liền cũng rất nhanh ổn định tình thế.

	Bây giờ Thái Hoàng Thiên bên trong, vẫn còn có rất nhiều chém giết chính đang tại kịch liệt tiến hành, chỉ bất quá, cái kia một tia đạo tức xuất hiện, đã làm cho Thái Hoàng Thiên bên trong ma tức không thuần, những thứ này ma vật cũng bị ảnh hưởng lớn, lại thêm vào Thái Hoàng Thiên một phương thiên địa bên trong ma vật, vốn là lực lượng không mạnh, nhiều nhất cũng chỉ cùng Thiên Nguyên ma địa bên trong ma vật tương đương, tuy rằng lúc này Thiên Nguyên chúng tu cũng tổn thương nghiêm trọng, nhưng càn quét những thứ này ma vật cũng không khó khăn, tựa như đóng cửa đánh chó, chư vị cao thủ chạy về bốn phương, cùng nhau xung phong một trận, cũng là xử lý gần đủ rồi.

	Phương Nguyên cái cuối cùng tiến vào Thái Hoàng Thiên, sau đó đem cái kia một đạo vết kiếm xóa đi.

	Bây giờ ngoại vi, vô số ma vật đều ở vây phệ Thái Hoàng Thiên, chỉ là chúng nó không còn hơi sức đánh vỡ cái này Thái Hoàng Thiên bích chướng.

	Đợi đến Thái Hoàng Thiên đạo tức ôn dưỡng ra đầy đủ lực lượng, những thứ này ma vật tự nhiên sẽ tránh như rắn rết, vội vã rút đi.

	Chúng tu vào được Thái Hoàng Thiên, đều đang đợi Phương Nguyên, Phương Nguyên liền ở trước dẫn đường, hướng về Tiên đế cung phương hướng lao đi, dọc theo đường, nối liền bây giờ đã hóa thành một người to nhỏ, đầy người là máu giao long, lại nối liền mèo trắng, Huyền Quy, còn có một đám vì bảo vệ Lạc Phi Linh ở lại trên đường cùng ma vật chém giết khắp nơi may mắn còn sống sót người, không vội không từ, chậm rãi chạy tới Tiên đế cung trước!

	Một đạo thật dài cầu thang đá bằng bạch ngọc, dẫn tới cao cao tại thượng Tiên đế cung.

	Thềm đá bên trên, Lạc Phi Linh chính nâng cằm ngồi, nhìn thấy Phương Nguyên lại đây, hưng phấn vung múa lấy tay.

	Mà sau lưng Lạc Phi Linh, đế cung lang trụ phía sau, có một vệt bóng đen núp ở phía sau mặt, như ẩn như hiện, không dám hiện thân.

	Phương Nguyên mười bậc mà lên, càng đi càng cao, đi tới Lạc Phi Linh vị trí, cùng nàng đứng sóng vai.

	Quay người sang đến, hướng về Tiên đế cung phía dưới Thái Hoàng Thiên nhìn lại.

	Bốn phương tám hướng, đều đang có thưa thớt trống vắng dòng người chạy tới, dần dần hội tụ ở Tiên đế cung phía dưới.

	Nhìn những kia uể oải mà bị thương nặng người, Phương Nguyên ánh mắt, hơi có biến hóa.

	Liền ở trước đây không lâu, chúng Thiên Nguyên cao thủ đi Thiên Nhân quan, trợ chính mình một chút sức lực, khi đó, cao vô số người, cường giả như mây, thế lực khắp nơi cùng đạo thống, thánh địa người thêm lên, trước sau đủ có mấy khoảng chừng trăm vạn, nhưng là bây giờ đây?

	. . . Mấy ngàn người?

	Sau lưng Phương Nguyên, đế cung bên trong một tia đạo mang, chính hơi sinh trưởng, chiếu sáng bầu trời đêm vô tận.

	Đó là một tia đặt vững ánh sáng hy vọng!

	Chỉ là vì cái này một tia quang mang, trả giá cao tựa hồ vậy. . .

	. . .

	. . .

	"Bước kế tiếp phải nên làm như thế nào?"

	Đông Hoàng Đạo chủ bây giờ nửa người đạo bào đều nhuộm đầy máu tươi, thân hình có vẻ hơi mệt mỏi, tựa hồ nhiều hơn rất nhiều già nua khí tức, hắn cũng tương tự ở nhìn về phía bốn phía, một đôi mắt có vẻ hơi ảm đạm, nhưng hắn biểu hiện vẫn là hết sức bình tĩnh, cùng Phương Nguyên tương tự.

	Đợi đến chu vi chư tu đều chạy tới Tiên đế cung trước, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên, hắn mới nhẹ giọng mở miệng, cùng Phương Nguyên thương lượng.

	"Từng điểm từng điểm đến đây đi!"

	Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Khôi phục nguyên khí, càn quét ma vật!"

	Phía dưới chúng tu đều là một mảnh vắng lặng.

	Bọn họ cũng đều biết, bây giờ tuy rằng thắng cục đã đặt vững, nhưng cái này một tràng chiến trường, còn rất xa không có kết thúc, bất kể là đào tẩu Đế Hư, vẫn là những kia Hồng Mông sinh linh, bọn họ đều ở trốn ở vô tận hắc ám ma tức bên trong, cần từng điểm từng điểm càn quét, từng điểm từng điểm chém giết, không đem bọn họ hoàn toàn trừ khử, Thái Hoàng Thiên liền không coi là an toàn, cũng không ai dám bảo đảm có thể hay không đêm dài lắm mộng!

	Cái này sẽ là một tràng dài đằng đẵng chiến tranh!

	Sau đó Phương Nguyên liền nói ra câu nói thứ hai: "Ôn dưỡng đạo tức, tái tạo ba mươi ba tầng trời!"

	Lời này càng làm cho chúng tu tâm lại kích động, lại có chút trầm trọng.

	Đạo tức dĩ nhiên bắt đầu nghịch chuyển, ba mươi ba tầng trời cũng bắt đầu rồi một lần nữa trở lại đã từng Tiên khí tràn ngập lúc.

	Chỉ là này từng mảng tàn tạ thiên địa, còn có thể khôi phục đã từng là vinh quang sao?

	Phương Nguyên không có giải thích nhiều , bởi vì hắn nói vốn là chuyện ắt phải làm.

	Bất luận độ khó làm sao, cần bao nhiêu thời gian, bao nhiêu đại giới, những chuyện này đều phải muốn đi làm!

	Hắn chỉ là nói đến chỗ này sau khi, hơi trầm mặc.

	"Sau đó chính là trọng yếu nhất!"

	Hắn hơi suy nghĩ, Đông Hoàng Đạo chủ trong tay Vãng Sinh thần sơn bỗng nhiên bay lên, rơi vào Tiên đế cung trước, cắm rễ tại đại địa, sau đó bắt đầu liên tục hướng lên trên sinh trưởng, liền dài đến chống bầu trời giống như cao, hóa thành một toà đỉnh thiên lập địa cũng tựa như thần bi!

	Phương Nguyên nhìn về phía dưới khắp nơi đạo thống còn sót lại người, tiếng nói có chút trầm trọng.

	"Tu anh liệt bảng, dựng bi lấy nhớ chi!"

	Ở cái này bậc thang phía dưới, rất rất nhiều ánh mắt hơi phát sáng, nhìn về phía cái kia một toà thần bi, ánh mắt nghiêm nghị.

	. . .

	. . .

	"Đại kiếp nạn trải qua Thập Nhất nguyên 3,111 năm xuân, Thiên Nguyên Tiên đạo hưng thịnh, phúc ma địa, nuôi đạo tức lấy nghịch Hồng Mông, ứng Thiên Nguyên Thánh Sư Phương Nguyên cho mời, Thất Thánh, ba trăm đạo thống, thế gia ngàn mấy, Cửu Châu vạn quốc, liên Thần tộc, yêu mạch, kế Tiên Tôn, Đại Thừa, Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan chư tu ba trăm vạn chúng, đến phó thiên ngoại một trận chiến, bại Hồng Mông Đế Hư, loại đạo tức tại đế trì, vãn sóng to lại không ngã, điện thắng cơ tại Thái Hoàng. Thuyền Độ Thế ngang qua chư thiên, kính chúng ta đồng đạo huyết chiến không lùi, thương ta cùng tộc đạo hữu hiến Đạo Quả tại trời!"

	"Lịch sử mênh mông, chính đạo trường tồn, hôm nay đặc biệt tu bi lấy nhớ chi, lấy tế chúng ta Anh linh!"

	"Lang gia các chủ Thái Hạo Trường Sinh Bạch Du Nhiên, hiến sinh ma tức, nuôi một tia đạo tức, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Chí Tôn Tà Hoàng Lý Thái Nhất, đao chém Hồng Mông Bất Hủ người bảy người, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Bát Hoang thành chủ Bạch Giáp Chiến Tiên Vi Long Tuyệt, song thương tuyệt diệt Hồng Mông tam bất hủ, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Đảo Vong Tình chủ Ngô Phi tiên chủ, huyết chiến không lùi, đối đầu Hồng Mông Bất Hủ, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên, thân bảo hộ đại trận địch ngự Hồng Mông, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Ma Biên Tiên Tôn Khổ Hải Vân Chu, chiến ba Đại Hồng Mông Bất Hủ, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	"Hoàng Sa Lão Quái Tống Long Chúc, ác chiến Hồng Mông Bất Hủ, đến chết không lùi, Anh linh bất diệt, vạn cổ trường tồn. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Tiên minh bảy mạch, đem người hơn vạn, phó trời một trận chiến, chém địch vô số, công vĩnh nhớ. . ."

	"Thiên Nguyên Trung Châu, kế vương, tần, lục, triệu. . . Các loại ba mươi hai cổ thế gia, liên hợp Trung Châu mấy trăm thế gia, suất chúng tộc nhân ba mươi vạn phó trời một trận chiến, máu tung tinh không, chém ra ma vật vô số, bảo hộ thuyền Độ Thế nhập Thái Hoàng, công vĩnh nhớ. . ."

	"Thiên Nguyên Lôi Châu mười vạn Luyện bảo sư, hiến Cửu Long Ly Hỏa Tráo, đồ diệt thiên ma hơn ngàn mấy, công vĩnh viễn nhớ. . ."

	"Thiên Nguyên Vân Châu Thanh Dương Đạo chủ Lục Thanh Quan, suất tứ đại trưởng lão, tám trăm chân truyền chiến thiên ngoại, công vĩnh nhớ. . ."

	"Đông Hải 36 động phủ bảy ngàn chúng, đều chết trận thiên ngoại, công vĩnh nhớ. . ."

	"Đại Nhật, Trường Nguyệt, Vẫn Tinh tam đại Thần tộc, đem người chiến tại thiên ngoại, lịch huyết vô tận, công vĩnh nhớ. . ."

	"Thôn Thiên, Thanh Khâu, Trục Nhật tam đại yêu mạch, đem người chiến tại thiên ngoại, lịch huyết vô tận, công vĩnh nhớ. . ."

	"Bá Hạ nước Ô Trì, Vân Châu Kim Vệ quốc. . ."

	"Tán tu. . ."

	". . ."

	". . ."

	Rất nhanh, cái kia cao đến bầu trời Vãng Sinh thần bi bên trên, liền đã che kín tên.

	Mấy trăm vạn người, máu tung tinh không, chiến công đầy rẫy, rất khó nói đến rõ ràng sở, có thể một mình tên ở lại cái này thần bi bên trên, cũng chỉ có một ít thành danh hồi lâu, uy danh hiển hách đại tu, dù là bọn họ, ở cái này bi trên, cũng chỉ có thể lưu lại nho nhỏ một nhóm chữ, càng nhiều người, thậm chí ngay cả một cái tên cũng không cách nào lưu lại, chỉ có thể theo đạo thống của bọn họ cùng truyền thừa, chiếm một vị trí!

	Từ trên xuống dưới, mỗi một chữ tích bên trong, đều tựa hồ nhuộm máu tươi.

	Mà ở phía này thần bi trước, Phương Nguyên đem người mà đến, cầm trong tay hương lớn, khom người đem tế!

	Ở cái này một chốc, Vãng Sinh thần bi kim quang lấp lóe, tựa hồ so với bầu trời còn cao hơn, vĩnh đứng ở hoàn vũ trung tâm!

	Lạc Phi Linh đứng ở Phương Nguyên sau lưng, Phương Nguyên phía bên trái chính là Đông Hoàng Đạo chủ, lại sau chút chính là Cửu Trùng Thiên Nữ đế, Tẩy Kiếm trì Bạch Hồ Kiếm Thủ, cánh đồng tuyết thành tóc bạc nữ tiên, Đại Tự Tại Thần Ma tôn, nữ thần tướng Đổng Tô Nhi các loại trong trận chiến này còn sót lại đi xuống Thiên Nguyên cao nhân, càng sau một ít địa phương, chính là Thiên Nguyên các đạo thống chi chủ cùng thế gia chi chủ, còn có một mảnh còn sót lại tiên quân cùng Yêu tộc, Thần tộc.

	Càng xa hơn một chút chút địa phương, Lữ Tâm Dao trên người bao phủ một vùng tăm tối, trốn ở lang trụ phía sau.

	"Bát Hoang thành bên cạnh, có một toà thần sơn!"

	Lạc Phi Linh ngẩng đầu nhìn cái này một toà cao vút trong mây thần bi, thấp giọng nói: "Phía trên ghi chép, chính là một đời lại một đời làm vì đối kháng đại kiếp nạn mà chết tiền bối anh liệt, không nghĩ tới, như hôm nay chúng ta cũng tự mình lập xuống một phương thần bi, còn đứng ở nơi này!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía cái này cao vút trong mây thần bi, nói: "Chỉ hi vọng đây là cuối cùng một toà!" 