 "Phương Nguyên đạo hữu, ngươi nhưng còn có cái gì muốn giải thích sao?"

	Trong sân bầu không khí dĩ nhiên ngột ngạt tới cực điểm, theo Vương Trụ xuất hiện, trong đại điện, chúng tu trên mặt đều nhiều hơn chút nhìn được chân tướng cười gằn, từng cái từng cái nhìn Phương Nguyên ánh mắt, lại là chê cười, lại là uy nghiêm đáng sợ, thậm chí còn có chút vẻ khinh bỉ, chỉ có Tần Loạn Ngô, lúc này vẫn là ngồi ngay ngắn bất động, trên mặt cũng không có vẻ mặt đặc biệt gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Phương Nguyên, lẳng lặng hỏi một câu.

	"Có cái gì tốt giải thích?"

	Phương Nguyên trầm mặc hồi lâu, mới nhàn nhạt mở miệng.

	Vừa nãy trong nháy mắt, hắn cũng có chút hoài nghi mình ngay lúc đó phán đoán, nhưng là hoãn hoãn thần, liền bỏ đi cái ý niệm này.

	Dù sao đương thời trong lòng mình loại kia bất an là thật sự, phát hiện Long tích tàn trận biến hóa cũng là thật sự, đặc biệt là, Hậu Quỷ phản ứng cũng là thật sự, cái này các loại dấu hiệu, liền đủ để chống đỡ mình làm xuống ngay lúc đó quyết định, tuy rằng hiện tại hắn cũng có chút không rõ, Vương Trụ vì sao không có ở khu vực này phát hiện cái gì, bình yên trở về, thậm chí còn một mình hoàn thành trắc lượng, nhưng cũng sẽ không hối hận.

	Lại tới một lần nữa, hắn vẫn là sẽ làm ra như vậy quyết đoán.

	Đã như thế, liền sẽ không lại có thêm cái gì nội tâm dao động, ngẩng đầu lên, nhìn Tần Loạn Ngô, sau đó ánh mắt lại đảo qua trong đại điện những người khác, trầm giọng nói: "Ta đương thời làm ra quyết định là có nguyên nhân, nguyên nhân cũng đã nói với các ngươi qua, cái này cũng đã đủ rồi, như có chuyện gì, rời đi Long tích sau khi, ta từ gánh lên liền tốt, lúc này, tự nhiên nên lấy nhiệm vụ làm trọng!"

	Tần Loạn Ngô nghe xong lời này, ánh mắt ngưng trọng, gật gật đầu.

	Nhưng còn không chờ Tần Loạn Ngô nói chuyện, bên cạnh Vương Trụ dĩ nhiên trên trán, gân xanh lộ, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Chuyện đến nước này, ngươi lại còn dám nguỵ biện, đương thời chỉ có ngươi cùng cái này tiểu quỷ nói có cái gì hung hiểm, người khác lại có ai nhìn ra rồi? Ban Phi Diên chính là tiểu bối trận đạo người số một, trận đạo trình độ, vượt xa chúng ta, ngươi mà lại hỏi một chút hắn, đương thời có từng nhìn ra cái gì điềm lạ đến rồi?"

	Chúng tu ánh mắt đều nhìn về Ban Phi Diên, mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

	Ban Phi Diên thở dài, hướng về Phương Nguyên quăng tới một cái áy náy ánh mắt, sau đó nói: "Ta đối với Phương Nguyên đạo hữu trận thuật trình độ, vẫn là hết sức bội phục, nhưng có sao nói vậy, đương thời hắn đưa ra chu vi tàn trận có biến, phía trước có thể sẽ có hung hiểm thì ta liền đã hết một thân sở học, thôi diễn qua chu vi linh mạch, thế nhưng ta dám cam đoan, đương thời ta không có phát hiện bất kỳ chỗ không ổn. . ."

	Chu vi chúng tu nghe xong, sắc mặt càng trở nên phong phú lên.

	Có chút trước liền cùng Phương Nguyên có thù cũ thế gia con cháu, lúc này thậm chí lộ ra chút vẻ mừng rỡ.

	Mà Vương Trụ nghe Ban Phi Diên nói xong, trên mặt tức giận liền càng tăng lên, nhanh chân hướng về Phương Nguyên đi tới, uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Họ Phương, Vương mỗ vào Long tích, liền chỉ nghĩ không phụ nhờ vả, đem này nhiệm vụ hoàn thành, dục huyết phấn chiến, chưa từng để ngươi tổn thương một cọng lông măng, ai từng nghĩ sẽ gặp phải ngươi bực này hiểm ác người, hôm nay nếu không đưa ngươi chém giết, ta Vương Trụ một đời, còn có cái gì mặt mũi làm người?"

	Ầm ầm ầm. . .

	Hắn vừa nói chuyện, một thân pháp lực dĩ nhiên nhấc lên, liền muốn mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đánh tới.

	Phương Nguyên bỗng nhiên ngưng thần liếc mắt nhìn hắn, hơi thay đổi sắc mặt.

	Lạc Phi Linh vào lúc này nhấc lên màu đỏ đoản đao, đứng ở Phương Nguyên trước, trên mặt toàn không còn trước khuôn mặt tươi cười vẻ, thay vào đó, nhưng là vô cùng lo lắng, cả người khí chất cũng đã đại biến, cao cao tại thượng, một mặt lạnh lùng, khẽ quát: "Đương thời Phương Nguyên sư huynh quyết định, là ta để cho hắn làm, các ngươi nếu có can đảm động thủ, đều có thể lấy hướng về ta ra tay thử xem!"

	Nghe được lời này, trong sân chúng tu, sắc mặt liền đều là biến đổi.

	Ai cũng nhìn ra, Lạc Phi Linh là ở thế Phương Nguyên ôm đồm qua, nhưng một mực đối mặt với Lạc Phi Linh, lại không tốt nói cái gì.

	Dù sao Lạc Phi Linh là thánh địa con gái, thân phận ở đây, ai lại dám đối với nàng bất kính?

	Nàng coi như là ngang ngược không biết lý lẽ, vậy cũng quả thật có ngang ngược không biết lý lẽ sức lực!

	"Lạc sư muội, ngươi. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy nàng bực này dáng dấp, cũng hơi thay đổi sắc mặt, nhẹ nhàng hoán một câu.

	Lạc Phi Linh âm thầm truyền âm nói: "Phương Nguyên sư huynh ngươi không cần nói chuyện, cái này nồi ta đến lưng dù sao cũng hơn ngươi lưng tốt. . ."

	Phương Nguyên hơi tập trung, liền không tốt lại nói cái gì.

	"Phi Linh lui ra!"

	Thấy được Lạc Phi Linh xuất hiện, lấy như vậy bá đạo thái độ phải đem Phương Nguyên khuyết điểm vơ tới trên người mình, trong đại điện chư tu, đều nhất thời có chút khó khăn, lại cũng không biết bắt nàng như thế nào cho phải, nhưng cũng tại lúc này, thứ đội một dẫn đầu đội Tần Loạn Ngô lại gương mặt lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn lên, thấp giọng quát lên: "Đây là ngươi tùy hứng hồ đồ thời điểm sao? Ngươi chẳng lẽ không biết nhiệm vụ lần này trọng yếu bao nhiêu?"

	"Ta liền không lùi xuống!"

	Lạc Phi Linh hai tay xiên ở eo, cùng Tần Loạn Ngô đối chọi gay gắt, kêu lên: "Ngươi là đội một dẫn đầu đội, liền như thế không nói lý sao? Ta cùng Phương Nguyên sư huynh, đương thời đều là nhận ra được bên trong tình thế không đúng, mới quyết định lâm thời đổi đường, nhưng là Vương gia Đạo tử không nghe chúng ta làm sao bây giờ, lẽ nào mang mọi người đi không chết được? Lại còn, chúng ta chỉ là muốn bảo đảm mọi người an nguy, mới đi đoạt quyền, bằng không nếu thật muốn giết Vương gia Đạo tử, ngươi cho rằng bằng hai người chúng ta lực lượng, vẫn đúng là có thể bị hắn sống sót chạy thoát hay sao?"

	Càng nói càng tức, tức giận dậm chân, nói: "Còn có a, hiện tại hắn tiến vào khu vực này một chuyến, liền nói rõ cái kia khu vực trong thật không có hung hiểm rồi? Có thể là nhìn thấy chúng ta đại đội nhân mã không đi qua, ở nơi đó mai phục sinh linh liền không nghĩ đánh rắn động cỏ, rời đi cơ chứ?"

	Nói đến cuối cùng, chúng tu đều nghe ra nàng đã có chút quấy nhiễu ý tứ.

	Nhưng trong đại điện, bầu không khí vẫn còn có chút ngột ngạt lên, dù sao cũng là Nam Hải thánh nữ, quấy nhiễu cũng không thể lơ là a. . .

	Đội một dẫn đầu đội Tần Loạn Ngô trầm mặc rất lâu, chỉ là nhìn Lạc Phi Linh.

	Mà Lạc Phi Linh cũng thở phì phò nhìn hắn, nói rõ thái độ, một bước cũng không chịu để cho.

	Qua hồi lâu, Tần Loạn Ngô trầm thấp hít một tiếng, nói: "Chư vị đồng đạo, này sự kiện thị phi trắng đen, cũng không khó biện , bất quá Phương Nguyên đạo hữu có một câu nói nói còn là đúng, lần này nhập Long tích, dù sao cũng là lấy nhiệm vụ làm trọng, bất luận hắn nói tới cái kia lý do là thật hay giả, đều không thể kìm được chúng ta đến xử trí hắn, theo ta thấy, vẫn là trước đem nhiệm vụ làm thôi, rời đi Long tích lại nói!"

	"Đến bên ngoài, tự nên đem Phương Nguyên đạo hữu làm chuyện nói cho chư vị trưởng bối, do bọn họ quyết đoán!"

	Tới đây tiến vào Long tích trong mọi người, Tần Loạn Ngô tự nhiên là nhất có uy tín, có thể trở thành là đội một dẫn đầu đội, vốn là liền đủ để chứng minh hắn uy tín, lúc này nghe được hắn nói lời này, trong sân mọi người, sắc mặt đúng là hơi đổi, nhất thời không người phản đối.

	Liền ngay cả Lạc Phi Linh, lúc này cũng quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, mặt lộ vẻ vẻ hỏi thăm.

	Không biết kết quả này, có phải là Phương Nguyên nghĩ muốn.

	Nhưng Phương Nguyên lại chỉ là cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	Vương Trụ vào lúc này, chau mày, đầy mặt hận ý, bỗng nhiên tiến lên một bước, quát lên: "Người này dã tâm bừng bừng, muốn đoạt ta dẫn đầu đội vị trí lấy thay thế, thậm chí không tiếc miệng đầy nói bậy, làm sao lúc đem nhiệm vụ để ở trong mắt? Tần đạo huynh nói có lẽ có lý, vừa nhập Long tích, tiện lợi lấy nhiệm vụ làm trọng, có thể ngươi xác định người này là chân tâm vì hoàn thành nhiệm vụ mới vào sao?"

	"Hả?"

	Điện bên trong chúng tu nghe xong lời ấy, đều là hơi ngẩn người ra, không biết hắn muốn nói điều gì.

	Liền ngay cả Tần Loạn Ngô cũng là hơi nhướng mày, hướng về hắn nhìn lại.

	Vương Trụ trên mặt lộ ra một vệt ý đáng sợ, khẽ quát: "Nam Hải Hồng Thiên hội trước, thế gian liền đồn đại nói hắn cùng cánh đồng tuyết Tà kiếm tu có cấu kết, không phải ta chính đạo một mạch, thậm chí ngay cả hắn đến tột cùng là làm sao kết thành Chí Tôn Nguyên Anh cũng không người hiểu rõ, trước đây Nam Hải Hồng Thiên hội, sẽ là do vì thân phận của hắn khả nghi, không muốn để cho hắn đi vào, chỉ là chư vị Thánh địa chi chủ biện hộ cho, mới cho hắn cơ hội này, có thể ai có thể nghĩ tới, hắn mới vừa vào Long tích, liền suýt nữa hỏng rồi đại sự, lẽ nào các ngươi lúc này, còn cảm thấy thân phận của hắn thuần khiết có thể tin?"

	"Rào. . ."

	Chúng tu đều là cả kinh, vang lên một mảnh thấp nghị tiếng.

	Trước bọn họ còn chỉ là hoài nghi, Phương Nguyên là ôm ấp một loại nào đó tư tâm, mới làm ra chuyện như thế, nhưng nghe Vương Trụ ý tứ, lại là đối phương nguyên thân phận đều nổi lên hoài nghi, cho rằng hắn là có khác dụng tâm, có ý đến đảo loạn nhiệm vụ của lần này?

	Tần Loạn Ngô nhíu mày đến, thấp giọng nói: "Vương đạo huynh kính xin nói cẩn thận, lời ấy không nên loạn giảng!"

	Vương Trụ lạnh cười một cái, nói: "Ta hiện tại cũng không có chứng cớ gì, nhưng lần này nhiệm vụ dù sao quá là quan trọng, như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lại có gì người đảm đương nổi? Ta có thể nhịn chịu nhất thời, tạm thời không muốn hắn đền mạng, nhưng để cho ổn thoả, ít nhất cũng phải đem hắn lấy Phân Tiên Đinh đinh ở lại bát khiếu, đem trông giữ lên, để tránh khỏi hắn lại đối với nhiệm vụ tạo thành cái gì ảnh hưởng mới đúng không?"

	Bên trong đại điện, chúng tu vẻ mặt lại là biến đổi.

	Cái kia Phân Tiên Đinh nhưng là chuyên môn nhằm vào bọn họ bực này Nguyên Anh đại tu Tiên khí, có thể đinh ở lại Nguyên Anh, để cho triển khai không được biến hóa , bất quá, càng là bực này cao giai tu sĩ, càng khó có thể bị ràng buộc, nhưng là có thể ràng buộc pháp bảo của bọn họ, liền càng là ác độc, bực này Phân Tiên Đinh đã là như thế, một khi đinh trên, coi như đúng lúc giải phong, cái kia Nguyên Anh cũng nhất định bị hao tổn, từ đây vô vọng lên cấp.

	Lẽ nào là cái này Vương Trụ đáy lòng hận vô cùng Phương Nguyên, có ý muốn trả thù hắn?

	Lạc Phi Linh lúc này sắc mặt dĩ nhiên thay đổi, cầm trong tay màu đỏ dao găm gắt gao nắm chặt, Tống Long Chúc mấy người thì lại đều là hút vào một cái bên trong khí lạnh, có thể hết lần này tới lần khác ở trường hợp này, bọn họ cũng không thể nói được nói cái gì, càng là không biết nên nói cái gì nói.

	Mà Tần Loạn Ngô bên người, một cái vẫn trầm mặc cô gái áo hồng, lúc này cũng là thay đổi sắc mặt, có chút lo lắng nhìn lại.

	Tần Loạn Ngô hơi trầm ngâm, chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta vẫn cảm thấy việc này. . ."

	"Ta cảm thấy Vương Trụ đạo huynh nói có lý!"

	Còn không chờ Tần Loạn Ngô nói xong, trong đám người bỗng nhiên vang lên một tiếng cười gằn.

	Chúng tu đều quay đầu nhìn lại, đã thấy người nói chuyện, thân mặc áo bào trắng, trong tay thưởng thức một cái trúc địch, chính là Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá, hắn lạnh lùng liếc Phương Nguyên một chút, nói: "Chúng ta trước đây liền đã từng hoài nghi vị này Phương Nguyên đạo hữu cùng người trong Tà đạo có cấu kết, không phải vậy hắn tuổi còn trẻ, tu kiếm đạo, lại không phải Tẩy Kiếm trì một mạch, Chí Tôn Nguyên Anh, lại là làm sao tu ra đến?"

	"Đương thời hắn mới vừa bước vào Nam Hải lúc, chúng ta liền muốn đem hắn bắt xuống, thật tốt để hỏi rõ ràng, chỉ là bị người cản trở, mà bây giờ, đã vào Long tích, mà lại hắn suýt nữa hỏng rồi nhiệm vụ lần này, nếu không mau mau hạn chế hắn, lại có ai có thể an lòng làm việc?"

	Dứt lời, nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn về phía chu vi, nói: "Viên sư muội, Mạnh Thế huynh, hai người các ngươi ý kiến như thế nào?"

	Nghe xong hắn, cách đó không xa một cái bên người ôm một con hạc trắng cô gái, cùng bên người đang nằm một con hươu sao nam tử, đều nhìn nhau một chút, bình tĩnh gật gật đầu, trong đại điện, bầu không khí nhất thời trở nên không giống nhau, rất nhanh liền có người tiếp nhận câu nói cửa miệng, trầm giọng nói: "Vương gia Đạo tử cùng Lục gia Đạo tử nói có đạo lý, hắn vừa phạm vào sai lầm lớn, liền nên được này trừng phạt!"

	Mà chu vi chúng tu nghe xong hắn, trái tim đều là chìm xuống, sắc mặt trở nên phức tạp lên.

	Phương Nguyên cùng bọn họ sau lưng thế gia mâu thuẫn, biết người không ít, chính là không biết cụ thể căn do, cũng đều biết những này thế gia đạo thống, vẫn luôn đem Phương Nguyên xem là cái đinh trong mắt, sau tới tham gia Hồng Thiên hội, Phương Nguyên được đến mấy đại thánh địa tán thành, những này thế gia đạo thống, mặt ngoài trên liền biết điều rất nhiều, không có lại biểu hiện ra rõ ràng địch ý đến, tựa hồ đã từ bỏ ý định này.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, ở cái này lúc mấu chốt, bọn họ liền đột nhiên lại nhảy ra ngoài?

	Mấu chốt nhất chính là, lần này Phương Nguyên từng có lỗi trước, bọn họ chính là nhảy ra ngoài, cũng là thuận lý thành chương.

	"Không sai, ta cũng chống đỡ quyết định của bọn họ!"

	"Ta cũng chống đỡ, trước đem người này chụp xuống, rời đi Long tích sau khi lại nói!"

	". . ."

	". . ."

	Mà theo Lục gia Đạo tử, Mạnh gia Đạo tử mấy người lên tiếng, điện nội khí phân đã là biến đổi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong đại điện ra ra vào vào, rõ ràng đều là tán thành người ở mở miệng nói chuyện.

	Cái kia Lục gia Đạo tử, Mạnh gia Đạo tử mấy người, bản thân chính là ghi tên Tứ Thánh Bát Kiệt, chính là Trung Châu thiên kiêu bên trong người tài ba, đặc biệt là Vương Trụ, vẫn là bốn Tiểu Thánh một trong, ảnh hưởng lớn đến kinh người, bọn họ cái này từng cái tỏ thái độ, liền có thật nhiều vốn là ý kiến không kiên định người, cũng theo tỏ thái độ, lại trong đại điện này, hình thành rồi một loại thật giống là người người đều đang ủng hộ quyết định này cục diện.

	Đến lúc này, Tần Loạn Ngô đã là chau mày, hướng về đội thứ hai dẫn đầu đội, Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ nhìn sang.

	Cái kia Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ lại là nhìn Mạnh Thiên Ly một chút, nhàn nhạt nói: "Mạnh đạo huynh quyết định, ta cũng là chống đỡ!"

	Tần Loạn Ngô biết các nàng Huyền Thiên Cửu Đạo, đã sớm cùng Mạnh Thiên Ly nơi Mạnh gia từng có thỏa thuận, trên danh nghĩa là Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ làm chủ, nhưng rất nhiều chuyện, đều là nàng cùng Mạnh Thiên Ly thương lượng đi, lúc này lại lập tức có chút bất đắc dĩ.

	Theo cái này Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ mở miệng, trong sân hình thức dĩ nhiên đại biến, lại như là thống nhất ý kiến.

	"Các ngươi, dám!"

	Lạc Phi Linh đã gấp nhảy lên, như chỉ hung hãn chó con như thế nhìn chòng chọc vào những người kia, tựa hồ chờ lên chính là một hớp.

	Mà sau lưng Tần Loạn Ngô, cũng có một cái vẫn trầm mặc, lúc này lại có vẻ hơi giận dữ tiếng nói vang lên: "Các ngươi không khỏi cũng thật quá mức, bỏ đá xuống giếng, càng đáng ghét , bởi vì một cái khuyết điểm, liền muốn phá huỷ người tiền đồ hay sao?"

	Mọi người nghe xong, đều có chút ngạc nhiên.

	Quay đầu nhìn lại, đã thấy nói chuyện chính là Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu, nàng vốn là đội thứ nhất bên trong người, cũng là mỗi cái thế gia con cháu giao hảo đối tượng, bình thường song phương quan hệ nơi cũng rất tốt, nhưng không nghĩ tới, đến cái này lúc mấu chốt, nàng chợt phát biểu không giống ý kiến, hơn nữa thái độ dị thường kiên định, cũng làm cho chu vi chúng tu đều trái tim chìm xuống, nhưng không có lập tức mở miệng bác bỏ.

	"Bây giờ thế cuộc không rõ, thật giả chưa biện, các ngươi liền muốn hủy diệt Phương Nguyên đạo hữu căn cơ, đến tột cùng là cái gì đạo lý?"

	Mà sau lưng Phương Nguyên, Hứa Ngọc Nhân cũng bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt thâm trầm, thấp giọng quát lên.

	"Không sai, coi như là các ngươi thế gia con cháu, cũng không thể bắt nạt người a!"

	Tống Long Chúc cũng ồn ào lên, kêu lên: "Liền bởi vì Phương Nguyên đạo hữu không có bối cảnh sao? Bắt nạt chúng ta tán tu đúng hay không?"

	Vi Long Tuyệt ít lời thiếu nói, lúc này cũng một cắn răng, nắm chặt thương thép về phía trước bước lên một bước.

	"Kỳ thực bọn họ nói cũng đúng a, Phân Thần đinh đó là hủy người tiền đồ đồ vật, có thể tùy tiện đánh tới người thân trên sao?"

	"Chính là nên có cái gì trừng phạt, vậy cũng chỉ có thể do Tiên minh quyết định, mà không phải chúng ta chứ?"

	"Vương gia Đạo tử tâm tình cũng có thể lý giải, nhưng ta nghĩ, vẫn là khác tìm cái ổn thỏa phương pháp coi chừng hắn chính là. . ."

	". . ."

	". . ."

	Theo bọn họ mở miệng , ngược lại cũng lục tục có mấy người nói nói, có tất nhiên là cảm thấy Phân Thần đinh đánh vào người thân trên, chỗ này phạt quá nặng, không đành lòng, cũng có người vì lấy lòng Nam Hải đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ cùng Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa, càng có người chỉ là không nghĩ chuyện làm lớn thôi, mặc dù nói chuyện người không nhiều, nhưng lất pha lất phất, cũng ở cái này điện bên trong hình thành rồi một cái thống nhất chút lực lượng. . .

	Có những thứ này người, Tần Loạn Ngô sắc mặt liền đẹp đẽ rất nhiều, đang muốn mở miệng, lại chợt nghe đến một tiếng "Câm miệng" !

	Nói chuyện chính là Vương gia Đạo tử Vương Trụ, hắn vào lúc này, tựa hồ đã bị làm tức giận, hai mắt đỏ ngầu, mạnh mẽ nhìn Phương Nguyên, quát to: "Nói cái gì trừng phạt quá nặng, lẽ nào hắn có ý đảo loạn nhiệm vụ của chúng ta không phải thật sự? Nói cái gì không nên hủy người tiền đồ, lẽ nào hắn tổn thương ta đạo cơ, hại ta đời này vô vọng lại phá cảnh không phải thật sự? Đến lúc này, các ngươi còn muốn che chở hắn?"

	Vừa nói chuyện, một thân hung khí tăng vọt, tay trái hướng về trong hư không nhấn một cái, bên người liền đã hiện lên bốn đạo phía trên che kín quỷ dị bùa chú cái đinh, ở ánh lửa dưới phản xạ hàn quang, bị hắn một thân pháp lực mang theo, chìm chìm nổi nổi, liền muốn trực tiếp hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	"Vương gia Đạo tử đạo cơ bị hủy?"

	Chúng tu nghe xong lời nói này, cũng đều là kinh hãi, khó có thể tin nhìn Vương Trụ.

	Trước đây bọn họ chỉ là nhìn thấy Vương Trụ bị thương nặng, lại không nghĩ rằng, hắn thậm chí ngay cả đạo cơ cũng bị hao tổn.

	Cẩn thận cảm ứng, tựa hồ Vương Trụ khí cơ, quả thật có chút thiếu tổn. . .

	. . . Ý thức được điểm này, sắc mặt của mọi người đều đã đại biến.

	Cái này dù sao cũng là Vương gia Đạo tử a, Trung Châu bốn Tiểu Thánh một trong, lại bị hủy đạo cơ, đời này vô vọng lại phá cảnh. . .

	Còn có chuyện gì so với cái này đáng sợ hơn?

	Nhất thời, Vương Trụ cái kia một khang không chỗ phát tiết lửa giận, lập tức bị rất nhiều người lý giải.

	"Ầm ầm!"

	Lần này, không chỉ có là Vương Trụ , liền ngay cả Trung Châu Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá mấy người, cũng đều đứng lên đến, một thân khí cơ mênh mông cuồn cuộn, như trời sập như mây nghiêng giống như hướng về Phương Nguyên trấn áp lại đây, lệ tiếng hét lớn: "Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, có lời gì nói?"

	"Không đúng. . ."

	Mà đón chu vi vô biên lửa giận, Phương Nguyên cũng là thay đổi sắc mặt, khi nghe đến Vương Trụ cuối cùng cái kia lời nói thì trái tim một cái nào đó suy đoán bỗng nhiên được chứng minh, gấp giọng quát lên: "Hắn đã bị tà pháp khống chế, bây giờ căn bản không phải chân chính Vương Trụ. . ."

	Chu vi chúng tu, đều là ngẩn ra, còn coi chính mình không có nghe rõ.

	Mà Phương Nguyên ở cái này một chốc, sắc mặt như kết liễu băng giống như, khẽ quát: "Tin tưởng ta, ta đã thấy bực này tà pháp!" 