 Tuy rằng vừa bắt đầu sự tình loạn có thể , bất quá cũng may vẫn là bắt đầu hướng về một cái so sánh nhượng người tiếp thu phương hướng phát triển.

	Mà sự tình định luận, cơ bản rồi cùng chư vị đại nhân vật mở miệng cùng với phát hỏa số lần có quan hệ, lại loạn thế cuộc, chỉ cần bọn họ nói chuyện, cũng liền bắt đầu hướng về một cái phương hướng chính xác phát triển, bất luận bọn họ là tốt nói khuyên bảo, vẫn là trực tiếp phát hỏa. . .

	Phương Nguyên trước sau tính, Tẩy Kiếm trì kiếm một hồi lửa, Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông phát ba hồi hỏa, Lang Gia các Bạch phu nhân phát một hồi, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng mở miệng một lần, Trung Châu đạo thống một vị Lão tổ tông, cũng lời nói điều giải vài lần, có cái thân phận không rõ, nhưng coi lời nói, hẳn là đến từ Ma Biên Bát Hoang thành sứ giả, phát mười tám hồi lửa, động ba lần tay. . .

	Như nhất định phải hình dung một thoáng lần này đại hội tiến trình, cái kia chính là lảo đảo.

	Như cái sơ học theo tiểu nhi như thế, ngã sấp xuống bò lên, lại ngã sấp xuống lại bò lên, lại ngã sấp xuống lại nằm một hồi, sau đó mạnh mẽ bị người xách lên, sau đó như thế chậm rãi cho ăn, chậm chậm rãi, từng bước từng bước về phía trước chạy tới. . .

	Như là vài ngày sau, mấy cái lớn vấn đề, tóm lại vẫn có kết quả.

	Tỷ như Yêu vực việc, vẫn là muốn sai người đi đàm luận, nói thí dụ như Ma Biên việc, vẫn là muốn phái một ít tiểu đạo thống thực lực hãy đi trước chống, đại quân chỉ có thể đè lại bất động, nói thí dụ như Hắc Ám Ma Chủ việc, Tiên minh còn phải tiếp tục tìm hắn, chỉ là lại nhiều hơn một chút thế gia đạo thống nhân mã đi theo, lại tỷ như cái kia tài nguyên điều phối vấn đề, vẫn là xoa bóp trước đây kết quả, lại chậm rãi thảo luận các lọai!

	Nếu nói là Phương Nguyên đối với những thứ này thảo luận trực quan cảm thụ, cái kia chính là phí lời quá nhiều. . .

	Có rất nhiều đều là một câu nói liền có thể định xuống chuyện, hoàn toàn là thảo luận tới thảo luận lui, bao mấy cái vòng lớn, người người đều là lời nói mang thâm ý, dây cung ở ngoài có âm, từng điểm từng điểm thăm dò, một chút thỏa hiệp, từ đối chọi gay gắt lại tới đạt thành nhận thức chung.

	May mà, lần này Hồng Thiên đại hội, chỉ là thảo luận một ít ảnh hưởng sâu xa đại sự.

	Nếu đem mỗi một chuyện nhỏ đều nói ra giảng, e sợ cái này sẽ là một tràng vĩnh viễn không có phần cuối nghị sự.

	Mà đối với Phương Nguyên mà nói, đúng là ngộ ra không nhỏ.

	Hắn thờ ơ lạnh nhạt mấy ngày nay nghị sự quá trình, xem mỗi vị đại nhân vật phương thức nói chuyện, nghe bọn họ ý tại ngôn ngoại, thôi diễn bọn họ nội tâm biến hóa, có thể thấy, những kia chân chính cao cao tại thượng đại nhân vật, trong lúc này nói chuyện đều rất ít. . . Ngoại trừ vị kia Bát Hoang thành trưởng lão. . . Bọn họ tựa hồ cũng trong lòng có đoán, chỉ là tùy ý mọi người từng cái phát biểu cái nhìn, quan sát những thứ này người nội tâm biến hóa, sau đó cân nhắc bên trong xung đột lợi ích, từ một đoàn loạn tượng bên trong, tìm kiếm cái kia một tia hiếm thấy cân bằng!

	Chỉ là, đã như thế, mặc dù nhiều thiếu cũng có kết quả, nhưng hiệu suất này, cùng phát huy được lực lượng. . .

	Phương Nguyên dù sao cũng là tu kiếm, hơn nữa là Vô Khuyết kiếm đạo, tu luyện cũng là Tâm kiếm.

	Chú ý chính là một kiếm ngưng tụ sức mạnh toàn thân, kiếm chém vạn vật.

	Mà loại này diễn xuất, tuy rằng hắn cũng thừa nhận hữu hiệu, nhưng cũng tóm lại cảm thấy có chút không lanh lẹ. . .

	May mà, lần này Hồng Thiên đại hội, chỉ là thảo luận một ít ảnh hưởng sâu xa đại sự.

	Nếu đem mỗi một chuyện nhỏ đều nói ra giảng, vậy bọn họ lẽ nào có thể vẫn như thế không ngừng mà thảo luận xuống đi không được?

	Tựa hồ nhìn ra Phương Nguyên trái tim không thích, Lạc Phi Linh nói: "Lão tổ tông trước đây đã nói, đại đạo chính là nhân tâm, nhân tâm tàn khuyết, liền không thể thích làm gì thì làm, bất kể là Tiên minh cũng tốt, thánh địa cũng tốt, nếu cao cao tại thượng, liền muốn dẫn dắt nhân tâm hồng triều, từ một đoàn loạn tượng bên trong tìm kiếm cân bằng, đem thế gian sức mạnh mạnh nhất dẫn hướng về một cái phương hướng chính xác, đạt đến tốt đẹp nhất hiệu quả. . ."

	"Đại đạo chính là nhân tâm. . ."

	Phương Nguyên cúi đầu, nghĩ câu nói này, không phải không thừa nhận Lạc Phi Linh, hoặc nói Lão tổ tông lời nói rất đúng.

	Nhân tâm chính là đại đạo.

	Nhân tâm sở hướng, chính là đại đạo sở chỉ.

	Những đại nhân vật này, đều là thế gian nhất có trí khôn người, xử lý sự tình cũng coi như là xảo diệu.

	Hay hoặc là nói, thế gian chuyện, vẫn đã là như thế xử lý.

	. . . Chỉ là, nguyên do như vậy, liền đúng sao?

	. . .

	. . .

	"Cái này mấy ngày bên trong, tranh chấp vô số, nhưng cuối cùng cũng coi như đều có chút kết quả , bất quá, Hồng Thiên đại hội, dù sao vẫn là muốn quyết định ra một chuyện cuối cùng đến, cái kia chính là, nếu Nam Hải hồng quang đã hiện, như vậy, có hay không cũng là đến chúng ta tế lên độ kiếp đại kỳ thời điểm?"

	Hồng Thiên đại hội, tuy là mười ngày, nhưng chỉ là bảy ngày đầu nghị sự, mặt sau ba ngày, nhưng là một tràng tiên yến.

	Mà bây giờ, cái này một tràng nghị sự, đã qua đi tới năm ngày, chỉ còn cuối cùng hai ngày, liên quan tới một ít đại kiếp nạn đến lúc sắp xếp, cũng đại để có kết quả, kỳ thực nói trắng ra, cũng rất đơn giản, cái kia liền đại đa số đều là theo cựu lệ, chỉ là sẽ có một ít nhỏ nơi điều chỉnh thôi, mỗi loại sắp xếp, nhìn bề ngoài đều có vẻ bình thản không có gì lạ , bất quá nhưng cũng vững chãi.

	Mà theo đại hội một ngày một ngày đi qua, nói ra mới vấn đề lại là càng ngày càng ít, mãi đến tận cái này một tràng đại hội cuối cùng một ngày, mới có Tiên minh một cái trưởng lão, cảm giác thời cơ gần đủ rồi, liền đứng lên đến, trầm giọng hỏi ra một vấn đề.

	Nghe được lời ấy, chúng tu đều là trái tim chìm xuống, cúi đầu không nói.

	Độ kiếp đại kỳ, chính là Thiên Nguyên trọng yếu nhất một đạo tiên chỉ, ý nghĩa tượng trưng phi phàm.

	Đại kỳ vừa lên, liền giống như là chiếu lệnh thiên hạ, lập tức tiến vào ngự kiếp trạng thái, Kim Đan trở lên tu sĩ, ngoại trừ Tiên minh đặc biệt cho phép ở ngoài, cái khác muốn hết chạy tới Ma Biên, Kim Đan trở xuống tu sĩ, cũng phải ở Tiên minh hiệu triệu phía dưới, vây tụ ở Ma Tức hồ chu vi, để ngừa có biến, mà Tiên minh quyền lực, cũng sẽ ở đây kỳ lấy ra sau khi, đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, nếu có người không tuân, người trong thiên hạ thảo chi.

	Cái này một đạo đại kỳ ràng buộc, là viết ở thượng cổ minh ước bên trong, bất kể là ai cũng phải có tuân!

	"Tuy rằng Nam Hải hồng quang đã hiện, nhưng tựa hồ còn chưa tới tế lên đại kỳ thời điểm chứ?"

	Có người trầm mặc rất lâu, mới thấp giọng mở miệng: "Đại kỳ vừa lên, thiên hạ loạn, nếu như không có biện pháp đem thiên hạ này lực lượng tập trung lên, như vậy tế lên đại kỳ đến kết quả, sẽ chỉ là ai cũng không muốn nhìn thấy đại loạn, chân chính đại kiếp nạn lên thì liền phiền phức!"

	Có người khác nói: "Có thể Nam Hải hồng quang vừa hiện, đại kiếp nạn liền không xa!"

	Có người suy nghĩ một lúc lâu, nói: "Bây giờ Thiên Nguyên, kỳ thực vẫn không có chuẩn bị kỹ càng!"

	Như vậy thương nghị, liền có người đưa ra một cái ý kiến: "Việc cấp bách, còn không là tế lên đại kỳ, mà là chậm lại đại kiếp nạn!"

	Nhắc tới cái vấn đề này, chúng tu liền nhất thời tâm tình trầm trọng.

	Có người cười lạnh nói: "Kỳ thực lại chậm lại đại kiếp nạn, cũng không có tác dụng gì, lại không nói chậm lại đại kiếp nạn phương pháp, có hay không thật sự hữu dụng, coi như là hữu dụng, lại chậm lại như thế mấy năm có thể làm sao? Ai, hơi suy nghĩ một chút, trước đây chúng ta nhất trí cho rằng chậm lại đại kiếp nạn hữu dụng, là vì bồi dưỡng càng nhiều lực lượng, có thể Côn Luân sơn mấy năm qua bồi dưỡng được đến Nguyên Anh tiểu bối, cũng đã là tiêu hao hết bây giờ giới tu hành tất cả tiềm lực, coi như lại chậm lại mấy năm, chẳng lẽ còn có thể hi vọng tiểu bối bên trong lại hiện ra một nhóm cao thủ đến hay sao?"

	"Chính là đám nhóc con này, cũng cần thời gian trưởng thành!"

	Có người khác nói: "Ta cũng biết chư vị trong lòng, đối với đại kiếp nạn đến tột cùng có thể hay không chậm lại không có lòng tin, không nghĩ lại phế nhiều như vậy chuyện, nhưng Nam Hải hồng quang, so với chúng ta dự tính bên trong chậm mười năm đến, cũng đã nói rõ, trước phương pháp là hữu dụng!"

	Trong đại điện, lập tức có người nói: "Có thể ở các ngươi Dịch Lâu thôi diễn trong, cái này hồng quang hẳn là muộn trăm năm đến mới đúng!"

	Có người thở dài một tiếng, nói: "Như làm theo chúng ta Dịch Lâu mới bắt đầu thôi diễn, làm những kia chuyện, cái này hồng quang xác thực hẳn là lại nhiều năm sau mới phải xuất hiện, có thể trong này, hẳn là có cái kia Hắc Ám Ma Chủ vẫn đang mưu đồ duyên cớ, cũng có một chút kế hoạch thất bại duyên cớ, nhưng toàn thân nhìn lên, những phương pháp này vẫn hữu dụng, trước đây mấy cái kiếp nguyên, cũng có người chứng minh động tác này hữu dụng!"

	Điện bên trong chư tu, bất kể là cỡ nào thân phận, đối với Dịch Lâu đều có chút một chút kính trọng.

	Thấy Dịch Lâu bên trong có người đã mở miệng, chư tu liền đều trầm mặc một lát, mới có người trầm ngâm mở miệng nói: "Như chỉ là chậm lại đại kiếp nạn nửa năm mấy năm, thực tại tại đại sự vô bổ, không biết Dịch Lâu đối với chuyện này, có hay không cái gì càng xác thực một ít kế hoạch?"

	Dịch Lâu bên trong người nói: "Nam Hải việc như thành, có thể chậm lại đại kiếp nạn hai mươi năm trở lên!"

	Chúng tu nghe được lời ấy, đều là cả kinh: "Nam Hải?"

	Mà ở Thiên điện bên trong, Phương Nguyên bên người Lạc Phi Linh nghe được một câu nói này, trên mặt cũng bỗng nhiên nhiều chút vẻ kích động.

	"Nam Hải sự kiện kia, bọn họ chỉ chính là cái gì?"

	Phương Nguyên lưu ý đến Lạc Phi Linh sắc mặt biến hóa, biết nàng tất nhiên hiểu rõ chút gì, liền thấp giọng hỏi.

	Lạc Phi Linh suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Bọn họ nói hẳn là Nam Hải Long Tích, Phương Nguyên sư huynh, đối với cái này Nam Hải Long Tích ta hiểu rõ không nhiều, nhưng ta biết này sự kiện phi thường trọng yếu, ngươi phải đáp ứng ta, nếu xác định muốn làm này sự kiện, như vậy ngươi nhất định phải giúp chúng ta đem này sự kiện làm thành a, chuyện này đối với chúng ta Nam Hải, thậm chí đối với người trong thiên hạ này, đều thực sự quá trọng yếu!"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng là sắc mặt nghiêm túc, gật gật đầu.

	Đối với Nam Hải Long Tích danh tự này, hắn tinh tế nghĩ lên, tựa hồ cũng từng ở nào đó đạo điển tịch trong từng thấy, tựa hồ là Thái Cổ thời kỳ, Long tộc táng diệt sau khi lưu lại di tích, vẫn là thế gian trong truyền thuyết thần bí nhất địa điểm một trong, chỉ ở cổ lão nhất điển tịch bên trong có thể nhìn thấy manh mối, mà đối với hắn miêu tả, cũng là các loại huyền bí, không cái định luận, có người nói bên trong có vô cùng tạo hóa, cũng có người nói bên trong là một mảnh tuyệt địa, nhập người tức chết, chỉ là nói pháp tuy nhiều, lại không nghe nói ai thấy tận mắt, khó phân biệt thật giả.

	Lúc này, đúng là có chút khó có thể lý giải được, những thứ này đại nhân vật, sao ở thời điểm mấu chốt nhất nhấc lên này sự kiện?

	Cái này Thái Cổ Long tộc, đã sớm táng diệt 108,000 năm chứ?

	Cái này sẽ cùng bây giờ Thiên Nguyên tức sắp giáng lâm đại kiếp nạn lại có quan hệ gì?

	Trong lòng đè xuống một tia nghi ngờ.

	Nếu việc này đối với Nam Hải, đối với thiên hạ đều có chỗ tốt, cái kia liền tận một phần lực chính là.

	Dù sao, chậm lại đại kiếp nạn hai mươi năm, đối với mình cũng là có chỗ tốt, ít nhất có thời gian thành hôn. . .

	Chỉ là bây giờ chính mình duy nhất nên cân nhắc vấn đề ở chỗ, muốn tìm ai đến thay mình đến Nam Hải cầu hôn mới đủ tư cách, sau đó ăn hỏi lúc, chính mình lại nên lấy ra bao nhiêu lễ hỏi mới là. . .

	. . . Dù sao mình cũng là hơn bốn mươi tuổi người! 