 Thi qua phù đạo sau khi, Phương Nguyên liền cũng không hề dừng lại, trực tiếp đằng vân, nhắm Xích Thủy đan khê mà đi tới.

	Đối với cái này phù đạo khảo hạch, hắn ưu khuyết thế đều cực kỳ rõ ràng, chính mình cũng thực sự không tốt phán xét.

	Bất quá ở hắn đi rồi, cái này phù đạo đại khảo nơi, cũng đã là náo lật trời.

	Là do hắn như vậy một cái trận đạo, đan đạo hai đại đứng đầu tham dự phù đạo đại khảo, cũng làm cho phù đạo như vậy một cái trình độ nào đó xem như là nhỏ ít lưu ý khảo hạch, lại gợi ra vô số người quan tâm, tất cả mọi người đều đang chờ mong hắn cuối cùng khảo hạch thành tích. . .

	"Lẽ nào thật sự sẽ sinh ra một cái phù, trận, đan ba đạo đứng đầu?"

	"Có lẽ sẽ không, vị kia áo bào xanh, ở trận đạo cùng đan đạo khảo hạch lúc đều là dị thường thong dong, nắm mười phần, nhưng phù đạo lại hình như có chút bị khó, hơn ba trăm người tham dự khảo hạch, hắn đúng là cái cuối cùng hoàn thành phù triện, suýt nữa liền qua thời gian. . ."

	"Phù đạo thi lại không phải vẽ bùa thời gian, cuối cùng vẫn là muốn xem phù bên trong lực lượng a. . ."

	"Vậy sẽ phải xem mấy vị Đại phù sư làm sao phán xét. . ."

	". . ."

	". . ."

	Chờ cái này phù đạo đại khảo kết quả ra người đến đã càng ngày càng nhiều, hình thành rồi một luồng làn sóng, mà ở phù đạo Phụ lục ty Thanh Trúc viện bên trong, mấy vị vị trí bình giám phù đạo khảo hạch thành tích Đại phù sư, lúc này nhưng cũng từng cái từng cái mặt lộ vẻ khó xử, biểu hiện phức tạp, nhìn đặt tại trước người bọn họ vài đạo từ hơn 300 tấm bùa chú trong chọn lựa ra phù, tựa hồ đang làm gì xoắn xuýt lựa chọn.

	"Cái này một đạo Ngọc Đế sắc Lôi phù, là Bá Hạ phía bắc, phù đạo thế gia Lữ gia con cháu họa. . ."

	Lang Trúc trước tiên chỉ vào phía trái đạo thứ nhất phù triện, thấp giọng than thở: "Đầu bút lông tuyệt diệu, phù văn chi tinh, có thể nói vô song. . ."

	Các vị Phù sư xem qua, đều gật gật đầu, nhưng ai cũng không nói gì.

	Lang Trúc tiên sinh lại chỉ vào phía trái đạo thứ hai phù triện, nói: "Cái này một đạo Chân Long lôi phù, chính là Trung Châu bảy văn Đại phù sư Thuần Vu Thiên lão tiên sinh thân truyền tiểu đệ tử họa, người này đã học được Thuần lão tiên sinh ba phần chân truyền, bút lực tinh xảo, ẩn có đại gia chi phong!"

	Các vị Phù sư cũng đều đi theo gật gật đầu, nhưng vẫn không có phát biểu ý kiến gì.

	Rồi sau đó, Lang Trúc tiên sinh lại chỉ về đạo thứ ba phù triện, than thở: "Thân phận của người này, nghĩ là các ngươi đã đoán được một chút, chỉ là không biết nàng đến tột cùng xuất thân cái nào một nhà, nhưng chỉ dựa vào phù đạo mà nói, nàng tất nhiên có cao nhân chỉ điểm, vận bút như thần, rơi xuống giấy cứng cáp, cái này một đạo phù, chính là lão phu, cũng chọn không ra cái gì tật xấu đến, nếu bàn về phù đạo tiềm lực, nàng cho là ba trăm Phù sư đứng đầu. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết thì chúng Phù sư lại cũng đã nhìn về phía cuối cùng một tấm bùa chú, sau đó nở nụ cười khổ.

	Lang Trúc tiên sinh cũng cười khổ một tiếng, nói: "Cái này chính là vị kia đan trận hai đạo đứng đầu phù, chư vị cảm thấy làm sao?"

	Vừa nghe câu nói này, trong sân chúng Phù sư sắc mặt liền lập tức đều thay đổi đặc sắc lên.

	"Vị này đan, trận hai đạo đứng đầu, hẳn là học phù không lâu chứ?"

	Trong đó một cái cười khổ nói: "Chỉ xem này phù mà nói, có thể thấy được hắn bút pháp non nớt, phác hoạ có khuyết, chữ cũng bình thường. . ."

	Bên cạnh một người không nhịn được nói: "Đâu chỉ là bình thường, quả thực chỉ là có chút xấu. . ."

	"Đúng vậy, hắn cái này nghiêm chỉnh mà nói, thậm chí đều không phải phù, chỉ là tùy tùy tiện tiện viết cái chữ mà thôi!"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, đúng là quần tình kích phẫn, mỗi người đều nín một bụng nói muốn thổ ra.

	Thực sự là nhìn thấy như thế một tấm quái phù, nhượng bọn họ có chút nhịn không được.

	"Ai, chư vị nói đều có lý, cái chữ này, chính là lão phu cũng cảm thấy không dễ nhìn. . ."

	Lang Trúc tiên sinh nghe xong lời của mọi người, lại lập tức nở nụ cười khổ, nói: "Nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn lại ngưng miệng lại, đem này phù đặt ở bên cạnh trên bàn.

	Rồi sau đó, chính mình tiện tay chấp bút, ở bên cạnh nhẹ nhàng viết một đạo Lôi phù.

	Lấy hắn cái này bốn văn Đại phù sư thân phận, chính là tiện tay một viết, họa đi ra phù triện vậy cũng là tinh khí no đủ, phù lực kinh người, phù thân lại có nhỏ vụn ánh chớp quấn quanh, thoạt nhìn cực kỳ thần dị, hoàn toàn không phải những thứ này tham dự phù đạo đại khảo tiểu Phù sư họa đi ra phù có thể so với, nếu là đặt ở một lần phù đạo đại khảo bên trong, chỉ là hắn cái này tiện tay một viết, liền đủ để đoạt được phù đạo đứng đầu. . .

	Thế nhưng hắn họa ra này phù sau khi, lại trực tiếp nhặt lên, hướng về Phương Nguyên cái kia một đạo phù quăng tới!

	"Ầm!"

	Nhưng hai đạo phù chạm vào nhau, lại xuất hiện kinh người màn.

	Hai đạo phù tiếp cận, phía trên kinh người phù lực, lập tức nổ tung ra, Lang Trúc tiên sinh viết cái kia một đạo phù, lại trực tiếp bị không trung ánh chớp xé thành mảnh vỡ, từng mảnh từng mảnh tro tàn, rải rác chu vi, Phương Nguyên phù triện, lại vẫn là mười phân vẹn mười. . .

	"Chuyện này. . ."

	Chu vi chư vị Đại phù sư thấy, đều đã ánh mắt kinh động, khó có thể hình dung.

	Lang Trúc tiên sinh cười khổ nói: "Các ngươi đều thấy được chưa, vị này họ Phương đứng đầu, đối với phù triện một đạo trình độ rõ ràng không sâu, vận bút phương pháp cũng không đủ tinh thâm, quả thực liền bình thường Phù sư cũng không sánh bằng, có thể then chốt ở chỗ. . . Hắn cái này phù lực quá mạnh mẽ!"

	Nói sắc mặt đúng là nghiêm nghị lên: "Liền ngay cả lão phu, cũng không biết hắn là làm sao đem như thế cường thần ý uẩn tại phù bên trong!"

	Chu vi chư vị Phù sư, nghe xong lời ấy, cũng đều là thật sâu thở dài.

	Trên thực tế, bọn họ tụ ở nơi này, liền là bởi vì ra như thế một đạo cổ quái phù triện.

	Bây giờ, vốn là bọn họ ở cái này hơn 300 tấm bùa chú trong, bình chọn bên trong mười vị trí đầu cùng với đứng đầu lúc, chuyện này với bọn họ bực này tu vị tới nói, cũng thực sự không phải việc khó gì, nhưng cái này đạo quái phù vừa ra, lại nhượng bọn họ cũng đều cảm giác được dị thường làm khó dễ, không gì khác, chính là bùa này quá không tốt đánh giá, luận bút pháp, luận tinh xảo, này phù đều rất là thường thường, thậm chí có thể nói là rất kém cỏi. . .

	Nhưng một mực, ẩn chứa trong đó phù lực, rồi lại so với cái gì người đều cường đại!

	"Lang Trúc tiền bối, như từ phù đạo trình độ đến xem, người này sợ là liền Phù sư trình độ đều không có đạt đến, đây là tất nhiên muốn loại bỏ, hơn nữa, cùng mấy vị khác Phù sư so với, vị này họ Phương tiểu nhi phù đạo tiềm lực sợ cũng là thấp nhất, tương lai thành tựu có hạn!"

	Có người đã mở miệng, tiếng nói trầm thấp, rõ ràng không coi trọng.

	"Nhưng chúng ta khảo thí, vốn là không phải tương lai tiềm lực a, mà là lúc này phù đạo. . ."

	Có người khác ý kiến không giống, cười khổ nói: "Có lẽ cái này tiểu nhi đối với phù đạo các loại pháp môn nắm giữ không đủ, nhưng không thể phủ nhận chính là hắn phù bên trong phù lực lại là mạnh nhất, thậm chí còn mạnh hơn chúng ta, lẽ nào chúng ta có thể phủ nhận hắn cái này một tấm bùa chú cường đại?"

	"Thân là Đại phù sư, chúng ta có thể nào bình chọn bực này thô giản chi phù?"

	"Phù không có thô giản, chỉ luận uy lực liền có thể. . ."

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, mọi người đúng là đều bắt đầu tranh chấp, ý kiến giằng co không xong.

	Nhưng nói tóm lại, nhưng là hai kết quả, cái này một tấm bùa chú, hoặc là loại bỏ, hoặc là liền định vì đứng đầu.

	Cuối cùng, cũng vẫn là Lang Trúc tiên sinh làm ra quyết định, hắn nhẹ nhàng thở dài, nói: "Ta cũng biết tâm ý của các ngươi, như hôm nay chúng ta bình chọn này phù, cũng như là bình chọn văn chương, nếu bàn về đến, tự nhiên là văn từ hoa lệ, dụng ý độc đạo chi văn tài là tốt nhất, nhưng chúng ta nhìn thấy, lại là một phần lời nói thô thiển, lại dụng ý độc đạo chi văn, phải làm sao quyết định, tự nhiên khó khăn , bất quá. . ."

	Bàn tay hắn nhẹ nhàng ở bàn ngọc trên vỗ một cái: "Đến lúc này, chúng ta cũng muốn ngẫm lại, lần này sáu đạo đại khảo, là vì cái gì?"

	Chu vi chúng Phù sư nghe xong lời ấy, nhất thời ngơ ngác không nói, tựa hồ cũng nghĩ đến chút gì.

	"Vừa là lựa chọn người hữu dụng, cái kia liền chọn cái này hữu dụng chi phù đi!"

	Lang Trúc tiên sinh cũng không do dự nữa, chấp bút ở Phương Nguyên đạo bùa kia triện bên trên nhẹ nhàng một câu, rồi sau đó cười khổ nói: "Lão phu chấp chưởng Thanh Trúc phong nhiều năm, là do lão phu bình điểm, phong tên là Đại phù sư người rất nhiều, cũng bình chọn qua không ít phù đạo đứng đầu, nhưng này phù, có thể nói là lão phu đời này bình qua phù bên trong, bút pháp nhất xấu một đạo phù, chỉ bất quá. . . Nhưng cũng là mạnh nhất một đạo phù!"

	. . .

	. . .

	Khó có thể hình dung ngày thứ hai phù đạo bảng danh sách dán đi ra lúc gây ra sóng lớn mênh mông.

	Nhìn thấy danh sách kia bên trên cao cao tại thượng "Phương Nguyên" hai chữ, không biết bao nhiêu xem bảng người đều hít vào một ngụm khí lạnh, rồi sau đó ầm ầm một tiếng bắt đầu bàn luận, quả thực khó có thể tin tưởng được, lại sẽ thật sự có người làm được phù, trận, đan ba đạo đoạt giải nhất!

	"Ông trời của ta, đây là cái người nào?"

	"Ba đạo đoạt giải nhất, ngươi sao không lên trời đây?"

	"Hắn thật sự có ba đạo đoạt giải nhất thực lực, vẫn là có ẩn tình khác?"

	"Có người nói Lang Trúc tiên sinh đã đem hắn cái kia một đạo phù phong tồn, bất cứ lúc nào chờ người đi qua nghiệm chứng, hơn nữa ngay khi đêm qua, cái này phạm vi ngàn dặm bên trong Đại phù sư đám người, cũng đã tiến vào Thanh Trúc phong nghiệm chứng này phù, kết quả này chính là bọn họ thương lượng đi ra. . ."

	"Người này giá trị vô lượng, chỉ sợ sẽ lập tức gợi ra các đại Tiên môn cùng đạo thống tranh đoạt. . ."

	"Đừng nghĩ, có đồn đại nói, hắn hẳn là Tiên minh trong bóng tối bồi dưỡng thiên kiêu, lại sao lại cùng các đại Tiên môn dây dưa?"

	". . ."

	". . ."

	"Lại thật sự đoạt đứng đầu?"

	Cái này một yết bảng, Phương Nguyên cũng lặng lẽ sang đây xem, phía trước trận, đan hai đạo khảo hạch, hắn lại là liền đến đều không có tới, một cái là khảo hạch còn không kết thúc, liền biết mình đã là đứng đầu, một cái khác lại là Xích Thủy đan khê chư vị Đan sư đám người, ở nhất định ra kết quả này sau khi, liền trong âm thầm nói cho hắn, bởi vậy hắn đều không cần chạy đến yết bảng nơi đến xem, nhưng lần này nhưng bất đồng.

	Trong lòng đồng dạng hơi sợ hãi hắn, sáng sớm liền chạy tới, sợ người khác nhận ra, còn dẫn theo cái lớn nón rộng vành.

	Sau đó nhìn thấy chính mình đoạt cái này đứng đầu tên, trong lòng cũng vừa có chút vui mừng, lại có chút hổ thẹn.

	Bởi vì liền ngay cả hắn không thừa nhận cũng không được, cái này phù đạo đứng đầu tên, vẫn đúng là có thể được cho là chính mình nhặt được. . .

	Hắn có thể đoạt phù đạo đứng đầu, không phải hắn ở phù đạo lớn bao nhiêu bản lĩnh, mà là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đặc tính quyết định, đương nhiên, tuy rằng trong lòng có chút hổ thẹn, đứng đầu tên cũng là đến muốn, dù sao. . . Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cũng là chính mình tu luyện được a!

	"Lại nhiều ba tháng, ta có thể lấy ở Lang Gia các xem chín tháng sách. . ."

	Trong lòng mơ hồ có chút ung dung lên, Phương Nguyên thở dài một tiếng, liền bứt ra hướng về Xích Thủy đan khê chạy đi.

	Hắn lặng yên mà đến, lặng yên mà đi, người chung quanh nghị luận sôi nổi, lại cũng không biết vị này ba đạo đứng đầu, liền ở bên cạnh họ.

	Bất quá mới vừa đi rồi không bao xa, hắn liền theo bản năng ngẩng đầu lên.

	Sau đó liền nhìn thấy phía trước trên sườn núi, một cái áo đỏ nữ hài một mặt không thích, lạnh lùng nhìn hắn.

	Vẻ mặt đó bên trong, mang theo chút thần sắc cổ quái, lại là tức lại là hận lại là uất ức.

	Phương Nguyên biết nàng nhận ra mình, cũng do dự một chút, đứng lại bước chân, lẳng lặng nhìn nàng.

	Lý Hồng Kiêu cười lạnh: "Ha ha, ta có phải là nên chuẩn bị xem ngươi ở khí đạo đại khảo bên trên lại triển lộ phong thái?"

	Phương Nguyên hít một tiếng, nói: "Phù đạo đã có chút may mắn, khí đạo ta là thật sự không hiểu. . ."

	Lý Hồng Kiêu lạnh lùng, xoay người rời đi, đi ra vài bước, mới quay đầu lại cười gằn: "Tin ngươi mới có ma!"

	Phương Nguyên sắc mặt hơi có chút lúng túng, trong lòng nghĩ: "Vậy thì chờ xem chứ. . ." 