 Phù đạo đại khảo bảng danh sách vừa kề sát đi ra, đến đây tiếp Phương Nguyên người lập tức lại nhiều gấp mấy lần.

	Rất nhiều thân phận đại nhân tôn quý vật, đều hướng về Xích Thủy đan khê truyền đạt muốn thấy Phương Nguyên một mặt ý tứ, trong đó có chút thậm chí đều là Xích Thủy đan khê cũng không tiện cự tuyệt người, không làm sao được chỉ có thể tìm đến Phương Nguyên truyền đạt ý này, thế nhưng Phương Nguyên lại một mực đem từ chối, hắn cũng biết nhiều như vậy đại nhân vật muốn thấy mình một mặt sau lưng, thiếu không được rất nhiều mời cùng cơ hội, nhưng cái này đều không trọng yếu!

	Chín tháng!

	Ba đạo đứng đầu, đã đủ khiến hắn tiến vào Lang Gia các đọc sách chín tháng. . .

	Đối với hắn mà nói, đây mới là đủ khiến hắn hưng phấn nhất việc!

	Hơn nữa, trong lòng cũng không nhịn được có một ý tưởng bay lên lên, nếu như đã chín tháng, vậy tại sao không tập hợp cái một năm?

	Đạo chiến, đạo chiến vẫn không thể từ bỏ a. . .

	Liền, hắn vẫn cứ yên tâm thoải mái để Xích Thủy đan khê giúp mình đi làm bia đỡ đạn, đem cái kia tất cả đại nhân vật mời đều đem từ chối, chính mình thì lại trốn ở trong tiểu viện tìm hiểu phù đạo, tuy rằng phù đạo đại khảo đã kết thúc, hắn cũng được toại nguyện bắt đến phù đạo đại khảo đứng đầu, nhưng đối với phù đạo tìm hiểu, hắn mới chỉ là mới vừa bắt đầu, còn có vô hạn lớn không gian có thể lấy đào quật. . .

	Dù sao, phù đạo mới là hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đạt đến tiểu thành thời cơ!

	Chỉ có đem phù đạo tìm hiểu rõ ràng, hắn mới chắc chắn ở đạo chiến trong, ổn chiếm ba vị trí đầu!

	Trình độ nào đó trên, cái này phù đạo tìm hiểu, đối với hắn thực lực tăng lên , căn bản chính là khó có thể hình dung. . .

	Cũng chính là biết cái này phù đạo tầm quan trọng, hắn mới kiên quyết từ chối tất cả mọi người bái kiến, đóng cửa không ra, thậm chí ngay cả khí đạo cùng kiếm đạo đều không chuẩn bị đi quan sát, chỉ là bình thản ở lại trong tiểu viện, mãi cho đến đạo chiến lúc, mới sẽ ra đi tham chiến!

	"Phù dẫn thiên địa, biến hóa tự dưng. . ."

	Theo đối với phù đạo càng hiểu rõ, hắn cũng có loại mở ra mới thiên địa cảm giác.

	Với hắn mà nói, cái này phù đạo, chính là hắn vận chuyển thần thông mới thủ đoạn, cái kia Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, ẩn chứa vô tận biến hóa, nghĩ muốn hóa thành thần thông, đều là cần một loại thủ đoạn đến thả ra, mà bàn về loại thủ đoạn này, lại không so phù đạo càng đơn giản trực tiếp.

	Dùng đơn giản nhất hình dung chính là, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết biến hóa, liền như là Quan Ngạo một thân thần lực.

	Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, chứa đựng biến hóa càng nhiều, tựa như Quan Ngạo khí lực càng lớn.

	Nhưng cái này phù đạo, thì lại tương đương với võ pháp!

	Ở lực lượng nhất định tiền đề xuống, tự nhiên là võ pháp càng cao, thực lực càng mạnh!

	Mà đối phương tới nói, chính là ở tu vi của hắn nhất định điều kiện tiên quyết, phù đạo càng tinh diệu, thực lực càng cường đại. . .

	. . .

	. . .

	Ở Phương Nguyên bế quan tu hành trong lúc, ngoại giới đối với hắn nghị luận đúng là một làn sóng cao hơn một làn sóng, ngoại trừ ngạc nhiên tại ba đạo đứng đầu tập vào một thân áo bào xanh, đến tột cùng là cái gì loại kinh tài tuyệt diễm ở ngoài, nhượng người cân nhắc nhiều nhất, nhưng là hắn xuống một thi còn tham không tham gia?

	Trận, đan, phù ba thi đều đã đoạt đứng đầu, như vậy khí đạo đây?

	Ngược lại có thể nắm ba đạo đứng đầu, cũng đã là nhượng người cực kỳ bất ngờ sự tình, ai biết còn sẽ hay không càng bất ngờ?

	"Ta đánh cược hắn sẽ tham gia. . ."

	"Ta cảm thấy cũng là, nếu đây là cái chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người, trận, đan, phù ba đạo đều đã đến đứng đầu, không đạo lý ở khí đạo đại khảo trước mặt dừng lại không tiến, nói không chắc hắn đã sớm ám có chuẩn bị, định đem cái này sáu đạo đại khảo cùng nhau đoạt đứng đầu đây. . ."

	"Đoạt sáu đạo đứng đầu, đó là có chút khuếch đại, kiếm đạo đại khảo cùng cuối cùng đạo chiến, cũng không phải ai nghĩ đoạt liền có thể đoạt , bất quá ngươi nói hắn sẽ tham gia khí đạo đại khảo, ta là đồng ý, ta em vợ thứ ba phòng Di thái thái muội muội cô cậu lão gia xa nhà Đại biểu ca, ngay khi Tiên minh nhậm chức Tuần du sứ, có người nói cái này áo bào xanh chính là Tiên minh trong bóng tối bồi dưỡng được đến thiên kiêu một trong. . ."

	"Ta lại cảm thấy không biết. . . Tuy rằng không có gì thân thích nói cho ta, nhưng ta cảm thấy khí đạo đại khảo nào có đơn giản như vậy a. . ."

	"Ha ha, hắn nếu như có thể đoạt khí đạo đại khảo đứng đầu, ta đem đầu mình ăn đi!"

	". . ."

	". . ."

	Các loại nghị luận phía dưới, đối với Phương Nguyên có thể hay không tham gia khí đạo đại khảo, đã hình thành rồi một ngọn gió sóng.

	Thậm chí còn có người mở ra đánh cược bàn, liền đánh cược hắn có thể hay không tham gia khí đạo đại khảo, lại sẽ đạt được cái gì thứ tự. . .

	Mà những thứ này bình thường người tu hành, tự nhiên chỉ là suy đoán, nhưng cũng có chút người, lại trực tiếp đi hỏi.

	Bọn họ tự nhiên đều là không thấy được Phương Nguyên , bất quá lại tìm Xích Thủy đan khê bên trong các vị Đan sư đi hỏi thăm.

	Kết quả này lại quả thật là khiến cho Xích Thủy đan khê cực kỳ đau đầu, đúng là vô hình trong, nhượng bọn họ cảm thấy thân phận cao rất nhiều, không biết có bao nhiêu đại nhân vật hoặc là phái người đến xin mời, hoặc là tự mình bái phỏng, nhượng bọn họ cũng cảm giác cùng có vinh yên, nhưng là những thứ này người vừa đến, lại đều là hỏi thăm Phương Nguyên việc, cũng có xin bọn họ dẫn tiến, điều này cũng làm cho bọn họ thật là không có gì để nói, thực sự không biết a. . .

	Như từ ở vừa bắt đầu, Phương Nguyên ở trong mắt bọn họ gần như trong suốt, như vậy bây giờ lại là càng ngày càng xem không hiểu.

	Rốt cục có người không kiềm chế nổi, liền dựa vào các loại nguyên cớ tới cửa đến hỏi thăm, Phương Nguyên vừa nghe nhưng cũng là dở khóc dở cười, nghĩ thầm những người này đúng là đối với mình rất có lòng tin, khí đạo đại khảo đứng đầu, tự mình đúng là nghĩ đến, nhưng này cũng đến con đường a. . .

	Chính mình một chút hiểu, kỳ thực chỉ có trận đạo cùng đan đạo thôi, coi như là phù đạo, đều là có chút gặp may mắn, vừa vặn ngộ ra cái này phù đạo cùng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong lúc đó quan hệ, lại dựa vào chính mình ở Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết một đạo thâm hậu tu vị, lúc này mới họa ra một tấm uy lực mạnh mẽ Lôi phù, hiểm chi lại hiểm ở cái này phù đạo đại khảo trong đoạt đứng đầu, hắn đều cảm thấy cái này có chút may mắn.

	Như vậy may mắn, tới một lần chính là hiếm thấy, lại sao lại đến lần thứ hai?

	Cần biết, khí đạo chính là luyện bảo chi đạo.

	Nhỏ đến chế tạo binh khí, lớn đến chế tạo Thần khí, Tiên bảo, cái kia đều thuộc về khí đạo.

	Mà cái này một đạo, cũng là xưng tên thâm ảo gian nan, không biết có bao nhiêu Đại khí sư, đều là từ nhỏ bắt đầu, một búa một đập nện đi ra bản lĩnh, chính mình liên tiếp chạm đều không tiếp xúc qua, pháp khí cũng không biết nên làm sao luyện, như thế nào tham dự trong đó?

	Lại nói, chính mình liền bình thường Luyện bảo sư đều không phải, lại không có báo danh, làm sao tham gia khí đạo đại khảo a?

	Phù đạo đại khảo thì mình đã tìm người đi rồi một lần cửa sau, cũng không thể lại đi một hồi chứ?

	Vì lẽ đó đối mặt với cái kia trước trước sau sau đến hỏi thăm người, trong lòng lại cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy thiếu kiên nhẫn Phương Nguyên, liền mỉm cười hướng về bọn họ nhìn sang, thần bình khí tĩnh, thái độ ôn hòa, hơn nữa thành ý tràn đầy nói với bọn họ: "Ngươi đoán?"

	. . .

	. . .

	"Phương tiên sinh, Phương tiên sinh, ngươi ở trong tiểu viện sao?"

	Nhượng người đoán vài lần sau khi, lại chạy đến Phương Nguyên nơi này đến giảng giao tình, tìm hiểu tin tức người liền càng ngày càng ít, mà vừa bắt đầu chỉ là từ chối gặp người ngoài Phương Nguyên, dứt khoát liền Xích Thủy đan khê bên trong Đan sư đám người cũng không gặp, liền đem khu nhà nhỏ này bên ngoài đại trận khép kín, sau đó tĩnh tọa trong phòng, ngoại giới vụn vặt việc, một mực không tiếp tục để ý, chỉ là ngưng thần thủ tâm, tìm hiểu phù đạo.

	Có thể cũng thanh tĩnh không tới nửa ngày thời gian, cái kia tên gọi Thanh Phong đồng nhi, rồi lại chạy tới phiền hắn.

	"Không phải nói mấy ngày nay không nên tới quấy nhiễu ta sao?"

	Phương Nguyên đều có chút bất đắc dĩ, cách cửa viện, cùng cái kia đồng nhi nói.

	Cái này Thanh Phong đồng nhi bây giờ là chuyên môn làm vì Phương Nguyên chân chạy, rất là ngoan ngoãn, lá gan cũng rất lớn, trước đây cái kia Xích Thủy đan khê bên trong Đan sư đám người, thấy Phương Nguyên đóng cửa viện, không để ý tới chuyện bên ngoài, liền cũng không tiện trở lại, hắn lại là cái da mặt dày, lúc nào cũng lại đây tìm hiểu tin tức, ngày hôm qua chạng vạng càng quá mức, thậm chí còn đem hắn rõ ràng Nguyệt tỷ tỷ dẫn theo lại đây, muốn Phương Nguyên cho nàng viết lời khen tặng. . .

	Chính mình lại không phải sư phụ của nàng, cũng không có ý định truyền cho nàng đan đạo, viết cái gì lời khen tặng a?

	Nhưng thấy cái này Thanh Phong đồng nhi giả ra một mặt cầu xin dáng dấp, tội nghiệp nhìn mình, lại thấy cái kia tiểu đồng xấu hổ ngượng ngùng sáp dáng vẻ, Phương Nguyên không tốt phất nhân gia ý tốt, không thể làm gì khác hơn là tiện tay theo cuốn đan kinh, ở phía trên viết vài câu cảnh giác lời nói cho nàng, cái này.... cái này.... Cái rõ ràng Nguyệt tỷ tỷ một mặt hưng phấn đi rồi, lúc này mới tóm chặt Thanh Phong đồng nhi lỗ tai căn dặn một phen, một cước đá ra ngoài.

	Vốn tưởng rằng cái này tiểu nhi nên nhớ lâu một chút, không nghĩ tới hôm nay lại tới nữa rồi. . .

	"Phương tiên sinh, Phương đại gia, lần này ta không phải tìm đến ngươi muốn lời khen tặng a. . ."

	Cái kia Thanh Phong đồng nhi nghe xong, vội vàng nói: "Lần này là có người muốn thấy ngươi. . ."

	Phương Nguyên vừa nghe, càng là nhíu mày, nói: "Giúp ta từ chối đi, mấy ngày nay ai cũng không gặp!"

	Cái kia Thanh Phong đồng nhi nghe xong lời này, liền than thở nói: "Cái kia chút gì thế gia quản sự, Tiên môn trưởng lão, ta tất cả đều giúp ngươi từ chối, không để cho bọn họ tới quấy rối ngươi, thế nhưng lúc này lại đến rồi cái đặc thù người, hắn nói nhất định phải thấy ngươi không thể. . ."

	"Cái gì đặc thù?"

	Phương Nguyên nghe xong, liền không nhịn được nhíu mày.

	Nghĩ thầm chẳng lẽ còn có thế lực lớn, muốn cưỡng ép chính mình gặp mặt hay sao?

	Cái kia Thanh Phong đồng nhi nhíu mày, nói: "Người kia nói, hắn là sư huynh của ngươi. . ."

	"Sư huynh?"

	Phương Nguyên nghe xong nhất thời ngẩn ra, vội hỏi: "Hình dạng ra sao?"

	Thanh Phong đồng nhi nói: "Vừa gầy lại xẹp, trên người không có ba lạng thịt, khi nói chuyện cùng rang đậu tử cũng tựa như. . . Vừa nhìn liền không giống như là đại nhân vật gì, cũng như là theo người làm việc vặt, ta vốn là không tin hắn, thế nhưng hắn cho ta nhét vào ba khối linh thạch. . ."

	Nói trầm mặc lại: "Ta cái này liền đem hắn đánh ra đi, linh thạch là không thể trả lại hắn. . ."

	Phương Nguyên lại là nghe được giật mình, vội hỏi: "Mời hắn vào đi!"

	"Nguyên lai thực sự là sư huynh của ngươi?"

	Thanh Phong đồng nhi cũng kinh hãi, vội vàng chạy chậm đi tới.

	Phương Nguyên liền cũng mở ra cửa viện, ở trong sảnh chờ đợi, qua ước chừng thời gian uống cạn chén trà, quả nhiên nhìn thấy Thanh Phong đồng nhi dẫn một cái thân mặc áo bào đen, gầy gò nho nhỏ nam tử đi tới, rất xa ở ngoài cửa, vừa nhìn thấy Phương Nguyên, nhất thời một mặt khổ tướng, chạy chậm tiến vào Phương Nguyên cửa viện, liền hướng về trên đất một đứng, than thở gọi lên: "Phương sư đệ, lần này ngươi có thể chiếm được giúp ta a. . ."

	Phương Nguyên chỉ xem dở khóc dở cười, thấy nam tử này hình mạo hèn mọn, làm khô quắt xẹp, không phải Tôn quản sự là ai?

	Phương Nguyên vội vàng nghênh ra viện đến, nói: "Tôn sư huynh, ngươi đây là đã xảy ra chuyện gì?"

	Tôn quản sự một thấy Phương Nguyên, liền kêu rên lên, khóc ròng nói: "Lúc này ta gặp đại sự. . ." 