 Nhảy vào vòng xoáy sau khi, vốn là hướng phía dưới, nhưng làm cho người cảm giác, lại như là ở từ từ tăng lên đến, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh dắt tay, trực giác đến ở cái này trong nước xoáy chìm nổi hồi lâu, đến cuối cùng thì chợt quanh người nhẹ đi, không có trước cái kia đáng sợ đáy biển áp lực, cùng mãnh liệt ám lưu, cũng như là đột nhiên từ đáy biển thế giới, lên tới giữa không trung.

	Mở mắt ra thì hai người liền đều cảm thấy sáng mắt lên, trước bọn họ còn ở đáy biển, nhưng vào lúc này, lại phát hiện mình đang từ một phương hồ nước khổng lồ bên trong nhảy ra ngoài, đang ở giữa không trung, dĩ nhiên thân ở một phương vô tận đẹp đẽ thế giới.

	Thế giới này xa xa vô tận, đâu đâu cũng có núi cao bích thủy, quả thực chính là như là một bức xinh đẹp tranh thủy mặc giống như, xa gần có thể thấy được dòng suối, đá trắng, hiểm phong, trên trời cao, lưu phong di động, xa xa rừng núi, gió mát nắng ấm, lá cây ào ào ào vang lên.

	"Nơi này. . . Liền là chân chính Long tích?"

	Phương Nguyên chỉ nhìn ra thấy tâm thần sảng khoái, không nghĩ tới sẽ là bực này tốt đẹp phong cảnh, quả thực như mộng bên trong.

	Hắn từng ở thành Thiên Lai Kim gia, cũng nhập qua bực này bí cảnh, rõ ràng cùng nơi này không sai biệt lắm, đều là một thế giới nhỏ, chỉ là hai cái lại là cách biệt rất xa, Kim gia bí cảnh, là có thể rõ ràng cảm giác được cùng ngoại giới thế giới khác nhau, mà bây giờ cái này một phương Long tích, nhưng căn bản cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn không kém, thậm chí có thể ở trên trời nhìn thấy thái dương, chỉ là không biết là thật hay giả.

	"Ta ai ya, Thái cổ Long tộc thủ bút cũng quá to lớn, đây là lại khai sáng một cái thế giới mới sao?"

	Ở bọn họ sau lưng, sương trắng phiêu phiêu trong hồ, Tống Long Chúc cũng nhảy ra ngoài, nhìn ra thấy có chút trố mắt ngoác mồm, sau đó xoay người lại vỗ vỗ Hậu Quỷ vai, nói "Lão huynh, ngươi nhát gan ôm bắp đùi của ta cũng là thôi, nhưng bây giờ có thể hay không thả ra a?"

	"Ồ!"

	Từ nhảy vào vòng xoáy bắt đầu, liền vẫn ôm hắn bắp đùi không tha Hậu Quỷ thành thật thực đáp ứng một tiếng, sau đó mười phần mong đợi quay đầu hướng về ở trong hồ nhìn lại, quả nhiên giữa hồ, bọt nước tản ra, vóc người điệu yểu Huyền thiên cửu đạo thánh nữ từ ở trong hồ nhảy ra ngoài, tóc ẩm ướt, Hậu Quỷ con mắt nhất thời trợn lên lớn, trừng trừng theo thân thể nàng đi xuống quét tới.

	Phương Nguyên trong lúc vô tình xoay người nhìn thấy, bất đắc dĩ phù trán.

	Vị này nhưng là Huyền thiên cửu đạo thánh nữ a, địa vị không thua Trung Châu bốn Tiểu Thánh, vị này Hậu Quỷ sư huynh lại cũng dám xem?

	Bất quá cũng còn tốt, Huyền thiên cửu đạo thánh nữ mặc vào tiên bào, tuy từ trong hồ đi ra, lại không nửa điểm vệt nước, tự nhiên cũng không có Hậu Quỷ chờ mong mãnh liệt cảnh tượng, Hậu Quỷ trên mặt không nhịn được lộ ra chút thất vọng dáng vẻ, Phương Nguyên lại thế hắn thở phào nhẹ nhõm.

	So sánh với Huyền thiên cửu đạo thánh nữ đến, vẫn để cho hắn tiếp tục nhìn Hứa Ngọc Nhân khá là tốt. . .

	. . .

	. . .

	Ba đội nhân mã, lục tục đều từ trong hồ nhảy ra ngoài, cũng đều đang quan sát cảnh vật chung quanh, không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đến trước bọn họ cũng đã xem qua một chút điển tịch, biết cái này chân chính Long tích, bản thân liền là một phương bí cảnh, cùng bên ngoài Long cung liền liên, chính là Thái cổ lúc, Long tộc các Đại năng động phủ tu luyện, nhưng là, mặc cho là bọn họ làm đủ chuẩn bị tâm lý, lúc này một chút nhìn lại, vẫn cảm thấy kinh ngạc không thôi, nguyên nhân không gì khác, phía thế giới này quá bao la, cũng quá xa mênh mông.

	Cùng bên ngoài đại thế giới đều không có gì khác nhau tiểu thế giới, còn có thể gọi là tiểu thế giới sao?

	Có người vào được thế giới này, liền theo bản năng hít một hơi thật sâu, lập tức cảm giác một thân lỗ chân lông đều mở ra ra, chu vi cái kia dồi dào linh khí hùng hồn tràn vào trong cơ thể, liền như ngâm ở trong nước ấm, sắc mặt đều thay đổi "Trời, nơi này linh khí cũng quá dồi dào, so với gia tộc chúng ta đứng đầu bí cảnh mạnh hơn vô số lần, nếu ở đây tu hành, tu vi kia còn không đến tiến triển cực nhanh?"

	"Cái này một phương bí cảnh, tất nhiên có vô số linh chu bảo dược, thậm chí là thần dược Tiên dược, chỉ không biết chúng ta có thể hay không gặp phải!"

	"Nói rất đúng, nói không chắc còn có thể có Long tộc lưu lại di bảo, coi như là không tìm được còn có thể dùng Tiên bảo những vật này, thế nhưng trong truyền thuyết Long tộc yêu nhất kim bảo, cái này một phương bí cảnh bên trong, cũng nhất định sẽ có bọn họ Thái cổ lúc chuyển vào Tiên tàng vùng mỏ!"

	". . ."

	". . ."

	Mọi người một nâng lên, tâm thần đều có chút kích động.

	Bọn họ những thứ này người, đều là thiên chi kiêu tử, lại là tu vi Nguyên Anh, ánh mắt đương nhiên sẽ không kém đi nơi nào, nhưng là cái này Thái cổ Long tộc bí cảnh, dù sao quá quý giá, chỉ dựa vào cái này dồi dào linh khí, liền có thể xác định nơi này định có vô cùng bảo bối, tự nhiên có chút động lòng, nếu không phải biết mình còn có quan trọng nhiệm vụ tại người, lúc này liền nói không chắc muốn tản đi mở ra tầm bảo.

	"Ha ha, đừng vội nghĩ bực này chuyện tốt!"

	Ở một đám trong tiếng than thở kinh ngạc, vang lên một tiếng rắn câng câng cười gằn, mọi người thấy đi, lại chính là Vương Trụ, hắn lạnh lùng đảo qua cảnh vật chung quanh một chút, nói "Đừng quên các ngươi là tới làm cái gì, huống hồ cái này một phương bí cảnh, thoạt nhìn đẹp đẽ, nhưng nhưng từng bước sát cơ, các ngươi như tinh tế cảm ứng, liền hẳn là có thể cảm nhận được cái này bốn phương tám hướng tàn trận, hơi không chú ý, mạng cũng không rồi!"

	Lời nói này nói chúng tu tâm rùng mình, có người triển khai thần niệm, tinh tế cảm ứng, lập tức thay đổi sắc mặt.

	"Không nghĩ tới Thái cổ Long tộc biến mất rồi lâu như vậy, năm đó bày xuống đại trận, lại còn có lưu lại. . ."

	"Mọi người nhưng là phải cẩn thận, những thứ này tàn trận cùng chúng ta bây giờ sở học có khác biệt lớn, không để ý, liền quên!"

	". . ."

	". . ."

	Chúng tu tiếng bàn luận bên trong, Phương Nguyên cũng cảm thụ cái này bên trong đất trời tàn dư trận lực.

	Có thể suy ra, Thái Cổ thời kỳ, vùng thế giới này tất nhiên là người không phận sự đừng nhập, đại trận bố trí đầy cả tòa bí cảnh, chỉ có Long tộc đại năng, mới có thể ở đây bình yên nhàn ngủ, thậm chí dựa vào cái này vô biên đại trận an dưỡng, mà bây giờ, dù sao đi qua quá nhiều thời gian, lợi hại đến đâu trận thế, không có tu sửa, cũng dần dần hủy diệt rồi, bởi vậy, lúc này chỉ còn thưa thớt trống vắng lưu lại trận lực.

	Bất quá, coi như là cái này lưu lại trận lực, cũng đã đủ khiến bọn họ cảm thấy cảnh giác.

	Bất quá hấp dẫn Phương Nguyên chú ý, cũng không phải là những thứ này lưu lại trận lực uy hiếp, mà là hắn cảm ứng chu vi tàn dư trận lực đi tới, đột nhiên trong lòng sinh ra một loại hết sức cảm giác quái dị, thật giống như là những thứ này tàn trận xu thế, mơ hồ có chút quen thuộc cũng tựa như.

	"Lẽ nào là. . . Vạn Linh Quyển?"

	Trong lòng hắn rất nhanh ý thức đến một điểm.

	Hắn trước đây không lâu từng ở bụng rùa trong được đến một quyển Tam Sinh Trúc làm sách thẻ tre, phía trên ghi chép chính là trận đạo lý lẽ, hắn bây giờ còn không tìm hiểu thấu đáo, nhưng cũng xem qua một chút, ngẫm lại cái kia Vạn Linh Quyển trên ghi chép, có thể không phải là thượng cổ trận đạo lý lẽ?

	Nếu là nói như vậy, cái này Long tộc tàn trận, để cho mình có chút quen thuộc, nhưng cũng nói được!

	. . .

	. . .

	"Các vị đạo hữu, thời gian cấp bách, không lại chậm trễ, chúng ta liền từng cái hành động đi!"

	Thấy được tất cả mọi người đều đã vào được bí cảnh, một đội dẫn đầu đội Tần Loạn Ngô liền trầm giọng mở miệng, nói "Đi vào trước, liền đã phân tốt vị trí, chúng ta đem sẽ hướng về phương bắc đi, Huyền Thiên Cửu Tông thánh nữ cho là hướng về phía nam đi, Vương Trụ đạo huynh, liền dẫn người hướng về phía đông đi!"

	Mọi người nghe vậy, liền đều gật đầu đáp ứng, từng cái dẫn người chạy về khắp nơi.

	Cũng may cái này Long tộc bí cảnh bên trong, có thể ngự mây ngự kiếm, chạy đi tốc độ đúng là rất nhanh.

	Bất quá bay ở giữa không trung trong, cúi người nhìn lại, càng có thể thấy được đến cái này bí cảnh bên trong, núi sông liên miên vô tận, khắp nơi núi xanh bích thủy, khó có thể hình dung vẻ đẹp , bất quá, ngoại trừ không trung tình cờ lóe qua lưu lại trận quang nhượng bọn họ cảnh giác ở ngoài, ở cái này bí cảnh bên trong, còn có thể nhìn thấy một ít cực lớn hài cốt tung khắp quần sơn trong lúc đó, sắc như kim loại, cho thiên địa này, bằng thêm mấy phần âm ảnh.

	"Trời ạ, vậy cũng đều là Long cốt. . ."

	Tống Long Chúc một đường nhìn, trợn tròn cả mắt, dù sao cũng là một cái liền mèo đái cũng chưa từng có người, lúc này không nhịn được nói "Truyền thuyết trong Long cốt cũng có thể chế tạo Thần khí chứ? Nơi này có vẻ như không ít a, còn có, các ngươi xem cái kia một thung lũng, tàng phong tụ khí, trăm xuyên cùng tụ hội, trong hư không, ẩn hiện bút lông nhỏ, nếu ta đoán không lầm, tất nhiên có thần dược sinh trưởng a. . ."

	Những người khác nghe xong hắn, cũng không nhịn được động lòng, nhìn sang.

	Bay đến phía trước nhất Vương Trụ nghe vậy, không nhịn được nhíu mày, quay đầu lại khẽ quát "Câm miệng, những kia Long cốt ngươi cũng dám đánh chủ ý, một khi đã kinh động ngủ say long hồn, đừng nói nhiệm vụ của lần này, mọi người chúng ta đều chết không có chỗ chôn!"

	Tống Long Chúc trong lòng không phục, nhưng cũng không dám chống đối, chỉ là âm thầm oán thầm.

	Nhưng cũng chỉ thành thật một chút, vẫn còn là không ở không được miệng, liền lại tiến đến Phương Nguyên bên người, thấp giọng nói "Phương Nguyên đạo huynh, truyền thuyết trong Thái cổ lúc Long tộc, cả tộc phi thăng vào Tiên giới, tại sao lại sẽ có nhiều như vậy Long cốt lưu lại đây?"

	Lời nói này, lại là nghe được người chung quanh cũng đều có chút ngạc nhiên.

	Bọn họ tiến vào cái này Long tích trước, đều là từng làm công khóa, lúc này trái tim tự nhiên cũng có nghi hoặc.

	Phương Nguyên đối với vấn đề này, cũng không biết làm sao trả lời, không thể làm gì khác hơn là cười khổ mà nói không biết.

	Vương Trụ bỗng nhiên lạnh nhạt nói "Thế gian chuyện, phần lớn là nghe sai đồn bậy thôi, chính là các thế gia cất giấu Long tích điển tịch, cũng có thật nhiều là lời truyền miệng người tiện tay viết xuống, năm đó Long tộc nào có cái gì cả tộc phi thăng, Thái cổ Long tộc , căn bản cũng là bị hủy bởi đại kiếp nạn phía dưới, mà lại cái này một phương Long tích, vẫn là đại kiếp nạn hàng lâm lúc đứng mũi chịu sào nơi, cũng nguyên nhân chính là này, nơi này mới sẽ có nhiều như vậy long hồn cùng tàn xương, cũng là do vì này Long tích khoảng cách đại kiếp nạn đầu nguồn rất gần, cũng mới sẽ có chậm lại đại kiếp nạn quan khiếu ở chỗ này!"

	Người ở chung quanh nghe, đều âm thầm gật đầu, cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý.

	Nhưng Tống Long Chúc trong lòng nhưng dần dần không phục lên, bỗng nhiên nở nụ cười, không biết có ý đồ gì, cẩn thận từng li từng tí một hỏi "Vương đạo huynh, ngươi là ở lấy dẫn đầu đội thân phận cùng ta nói những thứ này đây, vẫn là lấy Vương gia Đạo tử thân phận cùng ta thảo luận?"

	Một câu nói như vậy, cũng khiến đến Vương Trụ hơi run, cười lạnh nói "Ngươi muốn nói cái gì, chỉ để ý giảng chính là!"

	Tống Long Chúc vỗ tay một cái, cười nói "Ngươi lấy Vương gia Đạo tử thân phận cùng ta thảo luận, ta liền yên tâm, nghe ngươi mới vừa nói mạch lạc rõ ràng, vậy ta chỉ hỏi ngươi, ngươi chỉ biết là chậm lại đại kiếp nạn quan khiếu ở đây, lại có biết cái này chậm lại đại kiếp nạn nguyên lý?"

	Lời này hỏi đến Vương Trụ một dừng, nói "Chỉ cần có dùng liền được rồi, ai biết là cái gì đạo lý?"

	Nói chính mình cũng có chút ngờ vực, hỏi ngược lại "Lẽ nào ngươi biết?"

	Tống Long Chúc nói "Ta không biết a, chỉ là nhìn ngươi có phải là biết tất cả mọi chuyện thôi. . ."

	Vương Trụ hơi thay đổi sắc mặt, lạnh lùng liếc Tống Long Chúc một chút, chu vi hư không đều tựa hồ tối lại.

	Tống Long Chúc sợ hãi đến hơi co lại đầu, không còn dám lời nói.

	Chúng tu nghe, trái tim cũng có chút bất đắc dĩ, lại là biết Vương Trụ nói cũng đúng thật tình, một là Long tích quá thần bí, cũng lại là ngàn năm trước một cơn hạo kiếp tổn thất quá nhiều, đến nỗi tại bây giờ thế gian lưu lại rất nhiều pháp môn, khiến người ta chỉ biết kỳ nhiên, không biết giá trị, nói thí dụ như, biết đạo phong ấn Long tích bên trong ba tấc linh sơn, có thể chậm lại đại kiếp nạn, lại chẳng biết vì sao có thể chậm lại đại kiếp nạn.

	Đương nhiên, cái này cũng có khả năng là bọn họ bọn tiểu bối này không biết mà thôi, Lang Gia các hoặc là Dịch Lâu, có thể sẽ có người biết.

	Một đường hướng về đông, bay ra ước chừng hơn vạn dặm, cái này một thế giới nhỏ, vẫn là không gặp phần cuối , bất quá Vương Trụ trong tay tự có pháp bảo có thể tra, rất nhanh liền tuyển chọn một toà núi xanh bên trên, rơi đi xuống, mặt không hề cảm xúc dặn dò "Này linh khí dồi dào, chắc chắn linh mạch tụ tập, liền bắt đầu từ nơi này đi, am hiểu trận đạo người đi có thể trắc linh mạch, am hiểu đấu pháp người, dễ dàng cho bốn phía bố thủ. . ."

	Mọi người đều theo rơi đi xuống, Phương Nguyên nói "Ta nên làm cái gì, xin mời Vương đạo huynh sắp xếp!"

	Vương Trụ mới vừa rồi bị Tống Long Chúc đội lên vài câu, trái tim không thích, nghe vậy theo bản năng quát lên "Ngươi biết cái gì liền làm cái gì. . ."

	Lời này mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền có chút hối hận rồi.

	Tống Long Chúc là cái nhớ ăn không nhớ đánh lưu manh tính tình, thoạt nhìn thành thật, lại một mực chờ đợi cơ hội, lúc này liền chợt nghe được sáng mắt lên, đúng lúc nở nụ cười, nói "Còn đúng dịp, hắn cái gì đều biết. . ." . 