 Huyết tế đã thành, nước Minh Hà, cũng đã dẹp loạn, lũ yêu cùng cái kia bốn cái người áo đen, liền ai cũng không tiếp tục nói nữa, tiếp tục đằng vân từ hiểm nhai bên trên bay qua, đương nhiên là yêu hầu đi đầu. Cũng may bây giờ lại xẹt qua hiểm nhai, xác thực lại không có hung hiểm, an an ổn ổn đi tới hiểm nhai bờ bên kia, liền nhìn thấy cái kia một phiến khảm nạm ở trên vách đá, đầy đủ chiếm cứ một ngọn núi lớn nửa bên vách núi cửa đá.

	"Nơi này chính là Đại Tự Tại Thần Ma cung?"

	Có Yêu vực thiếu chủ mở miệng, biểu hiện có vẻ hơi kích động.

	Thế nhưng Bàn Sơn Hoang Viên nghe xong, chỉ là hừ lạnh một tiếng, nói: "Nơi này chỉ là đi về Đại Tự Tại Thần Ma cung môn hộ!"

	Ở hắn vừa nói chuyện, liền đã đồng thời về phía trước, trong ngực bên trong lấy ra một phương tinh quang thiểm thiểm bảo ấn, cái này bảo ấn làm như do một loại nào đó huyền thiết luyện thành, vô cùng thần dị, phía trên toả ra âm trầm ánh mắt, Bàn Sơn Hoang Viên đánh giá một lát, liền đem cái này một phương bảo ấn, phóng tới cái này một cánh cửa ở giữa vị trí một cái nào đó rãnh bên trong, mọi người lúc này mới phát hiện, cái kia bảo ấn chỉ chiếm rãnh một nửa.

	"Nguyên lai bảo ấn, đã bị này Nhân tộc họ Phương tiểu nhi cướp đi, lại chưa lấy lại, vì lẽ đó chúng ta không thể làm gì khác hơn là chế tạo lần nữa , nhưng đáng tiếc vẫn không thể thành công, mãi đến tận vị kia không biết từ chỗ nào biết được việc này, sai người cho ta Lạn Thạch sơn đưa tới một đạo mới pháp môn, lúc này mới lại tế luyện thành công, chỉ bất quá, hắn đưa tới, cũng chỉ có một nửa pháp ấn, còn có một nửa, các ngươi. . ."

	Quay đầu nhìn về phía bốn vị thân mặc áo bào đen người, nói: ". . . Hẳn là mang đến chứ?"

	Cái kia bốn cái thân mặc áo bào đen người nhìn nhau một chút, tựa hồ bọn họ cũng không biết là ai mang theo nửa kia bảo ấn , bất quá cũng ngay vào lúc này, cái kia thân hơi mập người áo đen hướng về người bên ngoài khẽ khom người, sau đó đi hướng trước đến, hai tay giơ lên, trong lòng bàn tay thình lình xuất hiện mặt khác một phương bảo ấn, chỉ là cái này một phương bảo ấn, lại ẩn hiện huyết sắc, toả ra một vệt thăm thẳm ám ảnh huyết quang.

	Hắn cũng bào chế y theo cách cũ, phi thân lên, đem cái này một phương huyết ấn, bỏ vào nửa kia rãnh bên trong.

	Cho đến lúc này thời điểm, cái kia hai viên bảo ấn hợp lại một chỗ, mới để đầy rãnh, vừa khớp, rơi xuống đất thì hắn cùng Bàn Sơn Hoang Viên hai người đồng thời giơ tay lên đến, một đạo pháp lực đánh ra, phân biệt đánh tới hai viên bảo ấn bên trên, đọc thầm chú ngữ.

	Trải qua một lát, cái kia hai viên bảo ấn, bỗng nhiên đều có từng tia từng tia ánh sáng lưu chuyển, tán phát ra, dọc theo cái này một phiến cực lớn trên cửa đá ảm đạm vết tích lưu chuyển, dần dần dồi dào, hình thành rồi một cái cực lớn linh mạch đại trận, đợi đến ở giữa linh khí tuần hoàn không thôi, cả phiến cửa đá, ngay vào lúc này tỏa ra một loại vô hình Ma thần khí tức, rồi sau đó ầm ầm chấn động, chậm rãi mở ra một cái khe.

	"Thật sự mở ra. . ."

	Lũ yêu mạch thiếu chủ, đều hưng phấn không thôi, vội vã tiến lên, vận chuyển pháp lực đẩy ra cửa đá kia.

	"Khách khách" mấy tiếng, trầm trọng cửa đá, bị bọn họ chậm rãi đẩy ra, bên trong chợt có chút quang mang lưu chuyển đi ra.

	Tình cảnh này cũng cực kỳ quỷ dị, bên ngoài vốn là ban đêm, nhưng đẩy ra cái này cửa đá, lại như là bỗng nhiên nghênh đón ban ngày.

	Cửa lũ yêu mạch thiếu chủ, theo bản năng lùi lại, phát hiện không có gì hung hiểm, lúc này mới trong lòng an tâm một chút, nhìn nhau một chút sau khi, liền đều bước nhanh hướng về cái kia trong cửa đá phóng đi, bao nhiêu đều có chút tranh nhau chen lấn ý tứ, Phương Nguyên đi theo sau, nhìn thấy người đã đi vào hơn nửa, lúc này mới theo bước vào trong đó, sau đó ở trong đám người yên lặng hướng về cái này cửa đá sau khi bốn phương tám hướng nhìn sang.

	"Nơi này. . . Lại là khác một thế giới?"

	Vừa nhìn phía dưới, lại cảm thấy kinh ngạc.

	Đã thấy cái này cửa đá sau khi, cũng không phải như ngoại giới thoạt nhìn giống như chỉ là một ngọn núi động, mà là khác một thế giới.

	Bầu trời treo cao, trên có nhật nguyệt, từ xa nhìn lại, địa vực mấy vạn dặm, có thể thấy được có núi sông liên miên, càng có linh mạch khí tức phả vào mặt, nói không chắc hùng kỳ mở rộng, chỉ là bên trong đất trời, tựa hồ phủ kín một tầng huyết quang, u ám ám nhượng người bất an.

	Đương nhiên, cái này nếu là ở chỗ khác, còn nhượng người cảm thấy kỳ lạ, nhưng là nơi này dù sao cũng là Đại Tự Tại Thần Ma cung, có những thứ này huyết khí, chỉ sẽ khiến người cảm thấy chuyện đương nhiên, lũ yêu mạch thiếu chủ giành trước vọt tới, liền chỉ lo xem cái kia Ma bảo nơi.

	"Hống. . ."

	Nhưng mới vừa mới cất bước đi vào, vốn là nhìn không hề có thứ gì bên trong đất trời, đột nhiên huyết sắc nồng nặc mấy lần, bọn họ còn chưa bước chân đứng vững, liền nghe được bên tai nhiều tiếng ma hống, đột nhiên trong hư không xuất hiện vô số nửa trong suốt ma vật.

	Những thứ này ma vật, có chính là nắm giản Thiên Vương, có chính là thao rắn Ma thần, có thân như tháp sắt, từng cái từng cái thân thể tàn khuyết, tỏa ra cực kỳ khủng bố mang hơi thở ma khí, trong giây lát đó đem bọn họ vây quanh ở bên trong, hung ác đến cực điểm, cầm trong tay các loại Ma khí, mạnh mẽ hướng về bọn họ đánh đem lại đây.

	Những kia Ma thần xuất hiện đột ngột, lực lượng càng là khủng bố, cái này đánh đem đi xuống, liền không biết đem bao nhiêu vây quanh ở bên ngoài yêu hầu đánh thành một đống máu thịt, lũ yêu chuẩn bị không kịp phía dưới, lập tức có vẻ hơi hoang loạn.

	"Bạch!"

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, cái kia bốn cái bóng đen trong, đột nhiên có người xuất kiếm, kiếm quang một hóa ba, ba hóa vạn, thời khắc nguy cấp hình thành rồi một đạo cực lớn thác nước màu bạc, đem bọn họ tất cả mọi người đều bảo hộ ở kiếm quyển trong lúc đó, lạnh lẽo uy nghiêm đáng sợ kiếm ý hướng ra phía ngoài tràn ra, đem những kia hung ác đến cực điểm Ma thần chém giết bốn, năm con, mặt khác Ma thần cũng đều bị kiếm ý bức bách, điên cuồng hét lên hướng ra phía ngoài lùi ra.

	"Nhanh tế ma kỳ!"

	Người này trong tiếng quát khẽ, Bàn Sơn Hoang Viên không nhanh không chậm, nâng lên một mặt dính máu đen màu đen đại kỳ, hướng về lũ yêu trên đỉnh đầu giương ra, cờ lớn phần phật, trải ra mở ở giữa không trung, Ma thần khí tức buông xuống, đem tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong.

	Những kia hung ác Ma thần thấy thế, đều tựa như sinh ra một chút mặt hoảng sợ, chậm rãi thối lui, nhưng hiển nhiên không cam tâm, lui ra không xa, ánh mắt chỉ là tham lam nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Những thứ này. . . Những thứ này là món đồ quỷ quái gì?"

	Cho đến lúc này, mới có yêu mạch thiếu chủ giận tiếng hét lớn: "Ta tổng cộng mới dẫn theo năm vị yêu hầu, vừa tiến đến liền bẻ đi hai cái!"

	"Những thứ này đều là Ma thần!"

	Bàn Sơn Hoang Viên vào lúc này lạnh lùng nói: "Năm đó ma đạo đã từng nỗ lực luyện chế Ma thần, coi như binh khí, chỉ bất quá thất bại rất nhiều, bây giờ vùng thế giới này bên trong, liền đâu đâu cũng có loại này thất bại Ma thần, bọn họ đều trở thành Đại Tự Tại Thần Ma cung thủ vệ, bây giờ thế gian rất nhiều thiên phú quái thai, liền vô cùng có khả năng là những thứ này tàn khuyết Ma thần khí tức trốn dật ra, đầu thai mà thành. . ."

	Nói đúng là cười gằn một tiếng, nói: "Đương nhiên, có thể chạy trốn đi ra ngoài, cũng đều là chút cường đại Ma thần!"

	Nghe xong hắn, lũ yêu mạch thiếu chủ hơi chìm xuống, qua một lát, mới có người sâu xa nói: "Nhiều như vậy Ma thần. . ."

	"Năm đó Ma tông, cũng thật là đáng sợ, lại có bực này đại thủ bút!"

	Càng có người hơi kích động, nói: "Nếu có thể mang những thứ này tàn khuyết Ma thần tất cả đều thu phục. . ."

	Bàn Sơn Hoang Viên mặt lạnh nhìn những người kia trên mặt tham lam một chút, nói: "Đừng vội nghĩ quá nhiều, vẫn là mau mau vào đi thôi, ta cái này một đạo Đại Ma kỳ, chỉ là năm đó Vĩnh Dạ Huyết Ma lưu lại chiến kỳ, bây giờ phía trên ma uy tổn thất hơn nửa, dù cho chúng ta Bàn Sơn bộ tộc tế luyện ngàn năm, cũng trước sau không cách nào để cho phía trên ma uy khôi phục, không chắc có thể chấn nhiếp tất cả tàn khuyết Ma thần!"

	Lũ yêu nghe được, trái tim đều là rùng mình, đây là đang nhắc nhở bọn họ chuẩn bị tâm lý thật tốt a.

	"Đằng Vân đạo huynh, nên xin ngươi ra tay rồi!"

	Bàn Sơn Hoang Viên quay đầu hướng về phía đầu kia trên mọc ra song giác trẻ tuổi nam tử, thấp giọng nói.

	Cái kia Đằng Vân thiếu chủ, chính là một con hoa lộc thành tinh, nghe vậy gật gật đầu, liền thầm vận pháp lực, miệng phun một đóa mây hồng, sinh ra mười mấy trượng phạm vi, sau đó chúng tu đều bước lên, Phương Nguyên cũng biết, hoa lộc thiện chạy, bọn họ bộ tộc này tu luyện thành yêu sau khi, cũng am hiểu bay vút, do chúng nó luyện chế ra đến Yêu vân, một khi giá lên, chính là loài chim thành yêu, cũng xa xa đuổi không kịp. . .

	. . . Loài chim thành yêu , bởi vì trời sinh liền biết bay, thành yêu sau khi, trái lại thường sẽ lười biếng, không biết tiến thủ.

	"Cái này một đường đi qua, cực kỳ hung hiểm, chư vị chuẩn bị kỹ càng!"

	Bàn Sơn Hoang Viên hiếm thấy nhắc nhở một câu, rồi sau đó cái kia Đằng Vân thiếu chủ, liền điều động mây hồng.

	Hồng quang vừa hiện, liền đi ngang qua thiên địa, chu vi cảnh sắc cấp tốc lùi về sau, nhanh chóng như điện cũng tựa như về phía trước lao đi.

	Cái này một đường đi qua, thực tại hung hiểm tầng tầng.

	Ở vùng thế giới này bên trong, tựa hồ quả thật tràn ngập vô số tàn khuyết Ma thần, tuy rằng phần lớn đều bị cái kia một đạo Huyết Ma kỳ chấn nhiếp, nhưng vẫn là có một ít cường đại, không sợ hãi này kỳ khí tức, thẳng hướng mây trên lũ yêu nuốt đến, nhưng là ở cái này mây trên, đều là các đường cao thủ, bây giờ có chuẩn bị, liền sẽ không quá mức sợ hãi, bất cứ lúc nào có người ra tay, đem những thứ này vọt tới tàn khuyết Thần Ma đánh tan. . .

	Ở cái này trên đường, Phương Nguyên đúng là trong bóng tối đánh giá một phen, phát hiện cái kia vừa bắt đầu lúc ra kiếm cao gầy nam tử, kiếm đạo lại cực kỳ lợi hại, mỗi một kiếm chém ra, tất nhiên sẽ có một con Ma thần chết đi, kiếm đạo, tựa như mơ hồ đi tà kiếm một đường. . .

	Đối với thân phận của người này, hắn đúng là có chút ngạc nhiên.

	Mà ngoại trừ lúc nào cũng vọt tới tàn khuyết Ma thần, dọc theo con đường này còn đụng tới rất nhiều cái khác hung hiểm, có đột nhiên tại giữa không trung nằm dày đặc, sau đó xuống nổi lên mưa rào tầm tã quái vân, trong mưa lại tất cả đều là một ít to bằng đầu ngón tay hài nhi, có được hung tàn, từng mảnh từng mảnh, rơi xuống đem đi, bất luận đụng tới cái gì, đều lập tức lộ ra uy nghiêm đáng sợ hàm răng đi cắn xé, như phong kiến.

	Có lúc, thì lại sẽ đột nhiên nhìn thấy, bay lượn trên đường gặp phải núi lớn, lập tức đã biến thành cự nhân, tay dài mấy trăm trượng, trực tiếp hướng về mây trên lũ yêu giương kích lại đây, thế hung tàn không thể ngăn trở, mang theo một cỗ kích thiên phục địa khí thế, dị thường đáng sợ.

	Bất quá cũng may, Bàn Sơn bộ tộc, nhìn dáng dấp thật sự làm đủ chuẩn bị.

	Bất kể là gặp phải cái gì hung hiểm, đều có đối sách tương ứng đi đối mặt với, một cửa một cửa qua.

	Dọc theo con đường này chạy tới, ngoại trừ ba cái số xui quỷ ở ngoài, đúng là không có quá lớn tổn thương.

	Bay lượn đầy đủ hơn nửa ngày công phu sau khi, chúng tu trước mắt một ám, chợt thấy đến tiến vào một mảnh vô cùng u ám địa vực, ngẩng đầu nhìn lại, liền không khỏi trái tim cả kinh, chỉ thấy phía trước vụt lên từ mặt đất, xuất hiện một tòa thật to ma cung, không cách nào hình dung cái kia ma cung cao to cùng hùng tráng, hầu như trên nhận bầu trời, lẳng lặng ngồi xổm ở đại địa bên trên, bản thân liền như là một con Hung Ma. . .

	Có như thế một toà ma cung ở, chu vi thiên địa, đều bị ảnh hưởng, hóa thành một loại gần đen đỏ sậm.

	Phương Nguyên lưu ý đến, Bàn Sơn Hoang Viên lặng lẽ thở một hơi, sau đó mới bỗng nhiên nhấc lên tiếng nói, lạnh lùng nói: "Kính xin chư vị nhớ kỹ, vào Đại Tự Tại Thiên Ma cung sau, lại có thêm cái gì hung hiểm, cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, hơn nữa vào được này cung, cũng xin mời chư vị bảo vệ chút quy củ, theo chúng ta trước đây ước định đến, nên ai, chính là ai, không muốn cầm chính mình không nên nắm. . ."

	Hắn nói nghiêm nghị, chu vi chư Yêu ma nghe xong, trong lòng sốt ruột, không thể làm gì khác hơn là đáp: "Vâng, vâng!"

	Mà Phương Nguyên tới nơi này, ngẩng đầu nhìn hướng về cái này hạo nhiên ma cung, lại cũng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái. . .

	Vào đúng lúc này, phía sau hắn bóng mờ bên trong, khí cơ cảm ứng được, mơ hồ hiện lên một con cóc bóng mờ!

	Con này cóc cùng hắn giống như, đều ngẩng đầu nhìn ma cung, biểu hiện trầm ổn.

	Chu vi lũ yêu phát hiện, không nhịn được hướng về hắn liếc mắt nhìn, nghĩ thầm: "Tiểu tử này cũng nóng ruột, đem bổn tướng đều lấy ra đến rồi. . ."

	Bạch Phong thiếu chủ đối với Phương Nguyên biểu hiện rất hài lòng. 