 Có lòng nghĩ muốn đi Yêu vực đi một lần, không nghĩ tới bị Tiên minh từ chối.

	Phương Nguyên không chút biến sắc, từ Bát Hoang thành trở về sau khi, liền để lão chấp sự tìm đến rồi lượng lớn cùng Yêu vực có quan hệ điển tịch, chăm chú xem qua mấy lần, lão chấp sự cũng đoán được Phương Nguyên ý nghĩ, tuy rằng theo lời đem điển tịch tìm đến rồi, nhưng vẫn là trong âm thầm khuyên hắn vài lần, biết Đạo tử có tâm hiệu lực, chỉ là bất kể là từ Tiên minh góc độ, Ma Biên góc độ, thậm chí là đảo Vong Tình góc độ, ngươi hiện tại đều không thích hợp tham dự việc này, dù sao ta cũng là ngồi ở vị trí cao, hết sức quan trọng đại nhân vật, làm sao có thể đi phạm bực này hiểm?

	Hắn lời này rất có đạo lý, Phương Nguyên cũng đáp lời, lão chấp sự lúc này mới yên tâm, liền từ đi bận việc, tuy rằng bây giờ rất nhiều ma vật đều đã cơ bản càn quét, nhưng Ma Biên chuyện cần làm còn rất nhiều, luyện binh, tuần tra, phối hợp trồng xuống tiên chủng vân vân.

	Chỉ là, lão chấp sự vốn tưởng rằng chính mình Đạo tử mới vừa làm xong một phen đại sự, dương danh thiên hạ, cũng nên qua mấy ngày thanh nhàn tháng ngày, uống chút trà trà nhìn sách cái gì, chỉ chờ tứ đại bí cảnh mở ra lúc, đi đoạt một phần thuộc về tự mình tạo hóa, đã như thế, bất kể là đối với Phương Nguyên tu hành đường, vẫn là đối với trên người chịu đảo Vong Tình Lão tổ tông ân ân dặn chính mình tới nói, đều là việc tốt.

	Nhưng không nghĩ tới, cũng là qua không tới thời gian nửa tháng, hắn ở trong ngày này, xử lý xong quan nội sự vụ, theo thường lệ hướng Phương Nguyên thỉnh an thì lại chợt phát hiện Phương Nguyên người không gặp, trống rỗng đại điện, chỉ có một phương quân ấn treo ở bàn trên! 

	Lão chấp sự ngây người, qua đã lâu mới hiểu rõ ra: "Chạy?"

	"Chính mình Đạo tử lại chạy?"

	". . ."

	". . ."

	Giờ mới hiểu được Phương Nguyên nguyên lai căn bản liền không từ bỏ đi Yêu vực ý nghĩ, lại biết hắn bây giờ bực này thân phận, bất kể là đảo Vong Tình vẫn là Bát Hoang thành, đều sẽ không cho phép hắn đi Yêu vực mạo hiểm, nhưng đơn giản ai cũng không nói cho, đem ấn một huyền, người liền đi.

	Dưới sự kinh hãi, lão chấp sự không thể làm gì khác hơn là vừa gởi tin cho đảo Vong Tình, vừa đến Bát Hoang thành đến bẩm báo.

	"Bám ấn mà đi tới?"

	Cổ Thiết trưởng lão nghe xong tin tức này, cũng là kinh hãi: "Đi nơi nào?"

	Lão chấp sự một mặt lo lắng: "Ta lo lắng hắn đi Yêu vực!"

	"Quả thực chính là hồ đồ a!"

	Cổ Thiết trưởng lão một mặt nghiêm nghị: "Hắn là thân phận gì, đảo Vong Tình Đạo tử, thần quan thủ tướng, lại ở Ma Biên lập xuống đại công, hết sức quan trọng, càng là nửa bước Hóa Thần, cái này các loại Nhân tộc thiên kiêu nếu là rơi vào Yêu vực cái kia mấy cái lão quái vật trong tay, làm sao có khả năng dễ dàng trở về, quá hồ đồ, hắn người như vậy làm sao có thể làm chuyện như thế, thật sự cho rằng Yêu vực là tốt như vậy xông được sao?"

	"Coi như là Hóa Thần đại tu, cũng không dám dễ dàng ở ra vào Yêu vực a!"

	"Ở những kia lão yêu ma địa bàn trên, hắn nếu là gặp hiểm, chính là Thánh nhân e sợ đều không thể đúng lúc cứu giúp!"

	". . ."

	". . ."

	Hai người vừa thương lượng, chỉ có thể trước tiên tạm thời đè xuống Phương Nguyên rời đi Ma Biên tin tức, để tránh khỏi bị càng nhiều người đoán được hướng đi của hắn, cùng lúc đó, vừa vội đổ xô vào ra không biết bao nhiêu cơ sở ngầm, thám tử, chỉ nghĩ mau mau tìm tới Phương Nguyên, khuyên hắn trở về, không phải vậy, bất kể là chính hắn xảy ra chuyện, vẫn là đối với Tiên minh hòa đàm đại kế tạo thành ảnh hưởng, cái kia đều là không thể chịu đựng kết quả a!

	. . .

	. . .

	Cũng là ở Trấn Ma quan trên dưới một hồi náo loạn lúc, Phương Nguyên đã dẫn theo mèo trắng, lướt qua Ma Biên Cực đông chi địa Đãng U sơn, một bộ áo bào xanh, chậm rãi ở đi ở hoang vu trên mặt đất, cái bóng bị sau lưng hoàng hôn kéo đến rất dài .

	"Trước trước sau sau cùng Yêu vực đánh nhiều như vậy liên hệ, dù sao cũng nên đi xem một chút nó là cái gì dáng vẻ, đúng không?"

	Phương Nguyên cảm giác mình bám ấn mà đi cách làm rất có thú, hướng về ngồi xổm ở chính mình trên bả vai mèo trắng nói.

	"Miêu?"

	Mèo trắng híp mắt, lạnh nhạt kêu một tiếng.

	Cùng mèo trắng nơi thời gian lâu dài, tuy rằng cái này con mèo trắng không biết nói chuyện, cũng không cách nào lấy thần thức cùng người giao lưu. . . Hoặc là nói là lười cùng người thần thức giao lưu. . . Nhưng Phương Nguyên vẫn là có thể rõ ràng nó ý tứ, lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không có cái gì cụ thể mục đích, chỉ là nhất định phải tới nhìn một chút, có thể giúp đỡ Tiên minh, liền giúp một cái, không giúp được, cũng phải lại chém mấy con yêu ma!"

	Ngừng lại một chút, hắn chỉ cươi cười, nói: "Trọng yếu nhất, chính là chém mấy con yêu ma!"

	Mèo trắng lúc này trực tiếp không trả lời, chỉ là co lại thành một cái tuyết cầu ngồi xổm, một mặt "Ngươi cao hứng là tốt rồi" vẻ mặt.

	Phương Nguyên không tiếp tục nói nữa, bước nhanh hơn.

	Lấy hắn bây giờ tu vị, cái này một bước nhanh cất bước, thân hình liền rất nhanh bắt đầu mơ hồ.

	Mấy tức sau khi, liền giống như hắn trước người xuất hiện một phiến không nhìn thấy cửa, thân hình trực tiếp biến mất không thấy.

	. . .

	. . .

	Yêu vực, liền ở vào Cửu Châu cùng Ma Biên trong lúc đó, chính là một mảnh rậm rạp hoang vực, vực bên trong mấy không có bình nguyên, chỉ có vô tận thâm sơn đầm lầy.

	Đông tiếp Cửu Châu, lấy Ngọc Môn thần quan làm vì giới, tây lâm Ma Biên, lấy núi Đãng Minh làm vì giới, này vực tuy rằng hoang vu, nhưng cũng địa thế cực lớn, hầu như có toàn bộ Cửu Châu một phần ba to nhỏ, thoạt nhìn cũng khắp nơi đều là Thanh Sơn bích thủy, tựa hồ hoàn cảnh rất tốt, nhưng trên thực tế, cái này một mảnh to lớn địa vực, thiếu hụt linh mạch, cũng không phải đặc biệt thích hợp tu hành, chính là người tu hành trong mắt hoang vu nơi.

	Mà thế gian này Yêu loại, liền mười chi có tám, chín, đều tụ tập tới đây vực trong lúc đó.

	Tương truyền thượng cổ lúc, Yêu tộc vẫn là cùng Nhân tộc hỗn ở, chém giết bất tận, sau đó Nhân tộc cường thịnh, độc chiếm Cửu Châu bực này bảo địa, mà Yêu tộc thì bị trục xuất tiến vào Yêu vực núi hoang trong, song phương nợ máu, đó là nguyên do đã lâu, lẫn nhau chinh phạt vô số năm, đúng là bây giờ, ở đại kiếp nạn uy hiếp phía dưới, mới bất đắc dĩ từ bỏ căm hờn, bắt đầu tụ tập chung một chỗ, đối kháng từ trên trời đáp xuống đại kiếp nạn.

	Phương Nguyên cũng biết, thân phận của chính mình tiến vào Yêu vực trong, thì nhất định sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức không tất yếu, bởi vậy hắn ở tiến vào Yêu vực phạm vi sau khi, liền che đậy đi một thân khí cơ, thoạt nhìn chỉ là một cái bình thường nam tử áo bào xanh, chỉ cần không đụng tới một ít tu hành cực kỳ tinh thâm lão yêu quái, như vậy đừng nói nhìn thấu thân phận của hắn, sợ là liền hắn là người là yêu đều không phân rõ được.

	"Nơi này. . . Chính là Yêu vực?"

	Đặt chân tại Yêu vực đại địa thứ nhất thời khắc, Phương Nguyên trong lòng liền có một loại cảm giác kỳ dị bay lên vọt lên.

	Hắn từ nhỏ căm ghét yêu ma, gặp phải có thể chém thì lại chém, chưa bao giờ nghĩ tới, mình còn có đặt chân tại Yêu vực đại địa một khắc.

	Bất quá, nếu đến rồi, cái kia liền muốn ngắm nghía cẩn thận cái này quần Yêu ma.

	. . .

	. . .

	Biện một xuống phương vị, Phương Nguyên biết mình bây giờ hẳn là ở Yêu vực phía tây, Yêu vực Thánh sơn Tiểu Quân sơn phụ cận.

	Cái này Yêu vực thiếu hụt linh mạch, linh khí mỏng manh, nghĩ muốn tu hành, liền dựa cả vào một chút ẩn chứa linh tính tài nguyên.

	Mà những thứ này có thể đản sinh ra một ít linh quáng thần khoáng dãy núi, liền bị Yêu vực gọi là Thánh sơn, đều là do các mạch đại yêu chiếm cứ.

	Truyền thuyết những thứ này Thánh sơn, chính là dọc theo Yêu vực cái kia một cái không biết đúng hay không chân thực tồn tại Minh Hà mà lên, đi qua nước sông giội rửa, liền sinh sôi rất nhiều thần khoáng dị kim, Yêu tộc bên trong người đem khai thác đi ra, liền có thể mượn thần khoáng bên trong linh tính tu hành.

	Phân biệt rõ phương vị sau khi, Phương Nguyên không có chuẩn bị lập tức liền làm những gì, mà là vác lên hai tay, chậm rãi đi tới.

	Hắn chuẩn bị trước tiên nhìn một chút.

	Hắn muốn nhìn một chút, cái kia ở ngàn năm trước, xâm nhập Vân Châu, độc hại sinh linh yêu ma là thế nào mọc ra.

	Áo bào xanh lay động lay động, Phương Nguyên đi ở quần sơn trong lúc đó, có người nơi, tốc độ thì sẽ chậm một chút, không người nơi, tốc độ thì sẽ mau mau, thỉnh thoảng như là một cái từ từ không có chuyện gì lữ giả, thỉnh thoảng như là một cái bóng, ở Yêu vực cái này một mảnh đại địa bên trên đi khắp lên.

	Rất nhanh, ở trước mắt hắn, chỉ thấy được bóng cây thưa thớt, đúng là xuất hiện một phương kẹp ở quần sơn trong lúc đó sơn cốc nho nhỏ, bên trong thưa thớt có thể thấy được, có mấy đỉnh cũ nát cỏ phòng, khói bếp hiếm hiếm, tựa hồ là cái nho nhỏ thôn xóm, bên trong Yêu khí cuồn cuộn, rõ ràng là có Yêu loại nhiều năm tụ tập, Phương Nguyên liền nhận định phương hướng, lững thững đi tới, tâm thần cũng tại lúc này hơi nâng lên.

	"Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính tương cận, tập tương viễn. . ."

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người, mới vừa đi tới thôn một bên, Phương Nguyên liền nghe được một trận sáng sủa tiếng đọc sách.

	Cái này lại làm cho hắn dù sao cũng hơi kinh ngạc, hơi do dự, vẫn là đi vào.

	Chỉ thấy cái này một cái nho nhỏ bộ lạc, chỉ có mấy chục đỉnh cỏ phòng, phạm vi bất quá mấy mét, trong thôn có một cái cối xay khổng lồ, bên cạnh là một chút giếng cổ, mà ở ma bàn bên cạnh, thì lại đang có một cái mặc áo bào xám, lọm khọm lưng ông lão, dẫn theo bảy, tám cái ăn mặc thô váy vải, sau lưng còn kéo điều đuôi dài lông đoàn ở đọc sách, tiếng nói non nớt, từng cái từng cái theo lắc lắc đầu.

	Mà ở cách đó không xa bên giếng nước một bên, thì lại đang có mấy cái ở trần đại hán bận việc.

	Vóc người của bọn họ nhìn tới là cái tinh tráng hán tử dáng dấp, nhưng cũng có lỗ tai dài nhọn, có răng nhọn đột xuất, có dứt khoát mọc ra một viên đầu sói, chính đang tại cầm trong tay lưỡi dao sắc, cầm trong tay hoa lộc da lột đem đi xuống, cắt thành từng khối từng khối, sau đó quăng vào trước người cái kia một cái thiêu đến nóng hổi trong nồi lớn đi, thỉnh thoảng hướng về đám kia đọc sách nhỏ lông đoàn nhìn một chút, trên mặt đều mang theo ý cười.

	Một bên khác bên trong, lại có một đám mập lớn nữ nhân, chính đang tại bờ sông nhỏ dùng sức nện đánh xiêm y, tiếng cười thỉnh thoảng truyền đến, nghe tới rất vui vẻ, tiếng đọc sách, mùi thịt, đem giặt quần áo âm thanh, làm cho cái này thôn xóm nhỏ không nói ra được yên tĩnh tường hòa.

	Phương Nguyên lẳng lặng đứng ở cửa thôn, cảm thấy không khí này cùng hắn nghĩ tới toàn không giống nhau.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	Cũng đang lúc này, một cái chần chờ tiếng nói vang lên, lại là vị kia đang dạy nhỏ lông đoàn đọc sách ông lão, vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy đứng ở trong thôn, trên vai ngồi xổm chỉ lông trắng, một bộ áo bào xanh không dính hạt bụi Phương Nguyên, đúng là lấy làm kinh hãi, nghĩ thầm người này lúc nào đến, coi như mình lão, thính lực không rõ, làm sao trong bộ lạc nhiều người như vậy đều toàn không nửa điểm phát hiện?

	"Rào. . ."

	Còn không chờ Phương Nguyên trả lời, những người khác cũng đều phát hiện hắn tồn tại, đều kinh hãi.

	Tiếng đọc sách biến mất rồi, một đám nhỏ lông đoàn hiếu kỳ ánh mắt nhìn lại.

	Chính đang tại tể lộc nam nhân, trong tay nhấc theo lột lộc đao, ánh mắt hung hãn, gắt gao tập trung Phương Nguyên.

	Mà chính đang tại bờ sông nhỏ hoán giặt quần áo vật mập lớn các nữ nhân, cũng đều ngơ ngác đứng lên, sắc mặt có vẻ hơi sợ hãi.

	"Không biết vị khách nhân này từ đâu mà tới. . ."

	Vào lúc này, cái kia dạy học Lão đầu tử run rẩy đứng dậy, hướng về Phương Nguyên chắp tay: "Là yêu. . . Vẫn là người a?"

	Phương Nguyên lẳng lặng đánh giá người chung quanh, một lát sau, mới nói: "Là người!" 