 Trong tay nâng cái này hai tấm giấy cũ, Phương Nguyên liên tục nhiều lần, nhìn rất nhiều lần.

	Hắn càng xem càng là huyền bí, nhưng không có từ những này bi văn bên trong, nhìn thấy một ít chân chính có thể giải đáp hắn nghi hoặc chuyện.

	Những này bi văn, rõ ràng viết chính là một ít tên điều chưa biết việc nhỏ, hoặc là nói là chuyện ngu xuẩn.

	Nhân vật ở bên trong tên, chính mình một cái đều chưa từng nghe tới, hiển nhiên cũng không phải cái gì tên lưu lại sử sách đại nhân vật.

	Những này thần bí bi văn bên trên, vì sao lại lưu lại sự tích của bọn họ?

	Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần diệt thế đại kiếp nạn, lẽ nào sẽ cùng những chuyện nhỏ nhặt này có quan hệ?

	Hắn trầm ngâm một lúc lâu, cũng nghĩ đến mình đã từng thấy bia đá.

	Hắn từng ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh bên trong, từng thấy một tấm bia đá, cái kia trên một tấm bia đá mặt nội dung, cũng không có chính mình bây giờ nhìn thấy như thế dõng dạc, trái lại tràn đầy đều là một ít đập vào mắt kinh người nội dung, tỷ như "Nhân gian mười tội", "Tuyệt đường", "Vô quy", "Thiên nhân bích" các loại, đương thời chính mình chỉ là miễn cưỡng nhận ra vài chữ, đạo tâm liền cảm giác được sợ hãi.

	Tấm bia đá kia cùng bây giờ chính mình nhìn thấy bi văn, hoàn toàn không giống, nhưng chất liệu xấp xỉ, có hay không là nhất trí?

	Còn có Lục Thanh Quan ở Thanh Dương tông che giấu khối này phiến đá bên trên, cũng như trải qua một giấc chiêm bao, tựa hồ nghe đến tiên nhân giảng đạo, cũng nhìn thấy vực ngoại Thiên Ma đột kích, thảm sát vô số, hắn tấm bia đá kia bên trên, nguyên bản ghi chép, lại là cái gì nội dung?

	. . .

	. . .

	Cho tới trước đây Bạch phu nhân nói, Lang gia các chủ đang nhìn đến cái này vài tờ bi văn sau khi, liền tính tình đại biến, vậy thì càng làm cho Phương Nguyên không rõ, ít nhất kể từ lúc này Lang gia các chủ lưu lại cái này vài đạo bi văn bên trên, hắn không nhìn thấy cái gì có thể để người tính tình đại biến nguyên do, trừ phi, Lang gia các chủ bây giờ lưu lại cái này vài đạo bi văn nội dung, cũng không phải hắn nhìn thấy tất cả bi văn nội dung.

	Điểm này, đúng là có thể. . .

	Ngồi bất động một hồi, Phương Nguyên liền lại từ chính mình trong túi càn khôn, lật một lát, khác tìm một tấm thác văn.

	Cái này một tấm thác văn, lại là hắn từ Nam Hải lão Quy nơi đó thác đến, lúc trước Phương Nguyên phát hiện, Nam Hải lão Quy bên người, nằm một tấm bia đá, chỉ là bia đá kia thực sự quá khổng lồ, hắn dùng thời gian rất lâu, mới đưa bi văn thác đi ra, bây giờ những này thác văn, liền ở hắn trong túi càn khôn, trước đây hắn đối với Thái cổ chữ triện hiểu rõ còn thiếu, bởi vậy liền vẫn không có tỉ mỉ đi nghiên cứu qua.

	Bây giờ nếu nhìn thấy ba đạo bi văn, hắn liền lại lấy đi ra, chuyên tâm đến xem.

	"Tích Nam Hải sầu ba hải, có đảo viết Quỳnh Hoàn. . . Bên trong có hai tiên, đạo hạnh thâm hậu, hoạn vạn thế khó khăn, không con. Tâm ý kết hợp lại, thế gian không hề có qua người. Trên đảo thanh u, ba ngàn năm qua đi, Quỳnh tiên thu một đồ tên Yếm, khéo léo, coi như rất mừng. Hoàn tiên thấy chi, không nhìn. Lại ba ngàn năm, Quỳnh tiên đến một hữu tên Tăng, tuấn dật thuyên phi, Hoàn tiên không thích. Lại ba ngàn năm, Hoàn tiên ra ngoài chu du thiên hạ, mười năm sau về núi, Quỳnh tiên đã đến một con trai tên Bi, thông minh nhanh trí. Hoàn tiên giận mà hỏi ra, Quỳnh tiên cười gằn không nói. Cuối cùng giận dữ, rút kiếm đối mặt, Quỳnh tiên cùng tử giai vong, trời xanh hiện ra, ngôn viết: Bi là ngươi con, mang thai mười năm mà sinh. Hoàn tiên đại bi, tự chém, Quỳnh Hoàn đảo không còn nữa tồn rồi!"

	"Kỵ một chữ này, có thể chém tiên, này tội chi bảy vậy!"

	". . ."

	". . ."

	Từng điểm từng điểm phiên dịch đi ra, Phương Nguyên lại không nhịn được nhíu mày.

	Trang này bi văn bên trên viết, càng làm cho người như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Đây rõ ràng chính là một đôi đạo lữ trải qua chuyện a, cũng không biết là người ở nơi nào, sao ghi vào bi trên?

	Lại nghĩ đến, đương thời cái này một tấm bia đá, vốn là muốn để Nam Hải lão Quy vác lấy, thế nhưng nó không muốn, thà rằng ở đáy biển nằm, lẽ nào đương thời buộc nó gánh vác này bi, chính là chuyện này bên trong còn sống Quỳnh tiên hay sao?

	Lẳng lặng ở sách điện bên trong nghĩ đến rất lâu, Phương Nguyên mới chậm rãi đứng lên.

	Bây giờ hắn trái tim đầy bụng nỗi băn khoăn, nhưng cũng biết ngồi bất động ở đây, giải quyết không được rồi vấn đề.

	Hắn hầu như có thể xác định, Lang gia các chủ lúc trước nhìn thấy bi văn, hẳn là so với mình nhiều, cho nên mới phải có hắn sau đó những việc làm, hay hoặc là nói, chỉ xem bi văn, trả lại giải không tới những kia chân chính bí mật, có lẽ, chỉ có ở chân chính nhìn thấy bia đá, đồng thời phá giải cái kia trên tấm bia đá bí mật sau khi, mình mới có thể chân chính tiếp xúc được, cái này Thái Cổ Tiên giới bí mật.

	Đứng dậy rời đi sách điện, Phương Nguyên chỉ thấy Bạch phu nhân lại vẫn một mực ở điện ở ngoài chờ, đợi đến xem thấy Phương Nguyên sắc mặt như thường, mơ hồ thở phào nhẹ nhõm, Phương Nguyên đại khái có thể đoán được tâm tư của nàng, nghĩ là lo lắng cho mình xuất hiện giống như Lang gia các chủ biến hóa.

	Điều này cũng làm cho hắn có chút bất đắc dĩ, trước đây mình cùng Lang gia các chủ gặp mặt thì đối phương nhưng là lưu lại cho mình một khối ngọc bội, hi vọng chính mình có thể cầm khối ngọc bội này, đến xem hắn lưu lại đồ vật, hắn nói câu nói này thì vận chuyển nào đó loại thần thông, trực tiếp nói cho Phương Nguyên biết, Bạch phu nhân cũng không nghe thấy, nếu không thì, phỏng chừng thì càng làm vì lo lắng cho mình liệu sẽ có xuất hiện biến hóa.

	Hơn nữa, này sự kiện, cũng không thể nói cho những người khác biết.

	Thế nhân chịu đựng không nổi thứ hai Hắc Ám Ma Chủ xuất hiện, nhất định sẽ không đồng ý chính mình đến xem Hắc Ám Ma Chủ lưu lại đồ vật.

	Nhưng mình đáp ứng rồi, lại là nhất định phải đi một chuyến.

	"May mà ngươi không có chuyện gì, nếu không thì, người trong thiên hạ này không biết sẽ kinh nộ thành cái gì dáng vẻ. . ."

	Bạch phu nhân trầm thấp hít một tiếng, dẫn Phương Nguyên trở lại chính điện đi.

	Cho đến lúc này, Phương Nguyên mới biết, chính mình ở Lang gia các chủ sách điện trong, đã ở lại ba ngày thời gian.

	Nghĩ đến là ở ba ngày nay bên trong, hắn nghiên cứu mỗi một cái trên bia đá mặt chữ, thực tại lãng phí không ít thời gian, những kia chữ triện cổ, cùng bây giờ thông dụng văn tự không giống, mỗi một chữ bên trong, đều ẩn chứa rất nhiều hàm nghĩa, chính là hắn đã từng được đến lão Quy truyền thụ thức vân, lĩnh ngộ lên chữ bên trong nội dung đến, cũng phi thường chậm chạp, bất tri bất giác, ba ngày liền hoảng hốt đi qua.

	Đương nhiên, cái này so với lúc trước Lang gia các chủ, mạnh mẽ mượn học thức của chính mình đến giải thích bi văn, đã mạnh rất nhiều.

	"Trong ba ngày này, không xảy ra chuyện gì chứ?"

	Phương Nguyên vừa sắp xếp chính mình ý nghĩ, vừa nói.

	Bạch phu nhân nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi thành thánh!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên nhất thời hơi ngẩn người ra, quay đầu hướng về Bạch phu nhân nhìn sang.

	Bạch phu nhân vào lúc này, đang cùng Phương Nguyên đi tới Lang Gia các tinh xảo tiểu lâu trước, tay áo nhẹ nhàng trên không trung giương ra, hóa ra một mặt thủy kính, mặt kính mịt mờ biến hóa, bên trong liền hiển lộ ra Lang Gia các ở ngoài lúc này cảnh tượng, cái này vừa nhìn đi, quả nhiên kinh người, đã thấy Lang Gia các trước, chẳng biết lúc nào đã hội tụ vạn ngàn người, có tuổi còn trẻ người, có thương đầu ông lão, có thoạt nhìn thân phận cực kỳ cao quý người, cũng có thoạt nhìn một thân thương mãng khí tán tu các loại, đều cung kính lập thân ba ngàn dặm cấm ở ngoài, thành đàn liên miên.

	"Những này, đều là vì muốn mượn ngươi đạo thư nhìn qua!"

	Lang Gia các Bạch phu nhân làm phúc nói: "Phương Nguyên tiên sinh, ngươi lưu lại cái này một quyển đạo thư ở Lang Gia các, kỳ chi khắp thiên hạ người, cũng là bảo vệ ta Lang Gia các an nguy, thậm chí bảo đảm ta Lang Gia các một kiếp chi ổn, phần ân tình này, Lang Gia các thật là khó báo!"

	Phương Nguyên vội vàng khom người đáp lễ, thế mới biết những này người, đều là cầu đạo sách đến.

	Nguyên lai mình nhập sách điện ba ngày nay bên trong, hắn không mượn Tiên Nguyên mà thành Hóa Thần việc, dĩ nhiên truyền khắp thiên hạ, tùy theo truyền ra ngoài, còn có hắn đã đem thành tựu Hóa Thần pháp môn ở lại Đạo thư trong, truyền kỳ người trong thiên hạ tin tức, nghe được tin tức này, người trong thiên hạ thì lại làm sao kiềm chế được, liền kết bè kết lũ, hướng về Lang Gia các mà đến, đều muốn trước tiên lấy cái này đạo thư, nhìn qua là tốt nhất.

	Chỉ bất quá, Lang gia các chủ dù sao mới vừa xuống mồ, Lang Gia các vẫn không có vội vã mở ra sơn môn, ít nhất sau ba ngày, lại nhượng bọn họ đi vào.

	Những này người ngược lại cũng không vội, chỉ là tất cả đều tán thưởng Phương Nguyên, bất kể là hắn chân chính thôi diễn ra Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận chuyện, vẫn là hắn không mượn Tiên Nguyên mà thành Hóa Thần việc, hay là hắn một người rút đi Đông Hoàng sơn cùng cổ thế gia đại quân chuyện, đều vào lúc này lưu truyền ra đến, Thiên Nguyên chúng tu, không người không biết, không người không hiểu, đã chặt chẽ vững vàng đem hắn đẩy tới tiểu Thánh nhân vị trí.

	Nếu không là số tuổi còn nhỏ, tu vị cũng không đạt đến cảnh giới chí cao, liền cái kia "Tiểu Thánh nhân" "Tiểu" chữ, cũng có thể xóa đi.

	Hơn nữa cái này Thánh nhân tên, cũng thật là chân thật, so với Tiên minh Thánh nhân hàm kim lượng đều cao.

	Phương Nguyên đây là không có đi ra ngoài đi một chút duyên cớ, nếu không thì, thì sẽ biết bây giờ địa vị mình cùng danh vọng, đều cao dọa người.

	"Phương Nguyên tiên sinh, ngươi lấy một quyển đạo thư, bảo hộ ta Lang Gia các chu toàn, ta Lang Gia các cũng không phải không biết lễ hạng người, khi đầu đào lấy báo lý, ta trầm tư nhớ lại, Lang Gia các bây giờ vô chủ, mười hai điện tàng, dẫn người trong thiên hạ mơ ước, lưu lại ở trong tay, cũng là mối họa, bởi vậy ta dự định trợ ngươi lại thêm một phần thánh tên, đem nhờ vào đó cơ, lấy ngươi tên, mở ra Lang Gia các mười hai điện tàng, ngươi nói làm sao?"

	Bạch phu nhân bỗng nhiên mở miệng, nói ra một cái kinh người chuyện đến.

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, cũng nhất thời hơi thay đổi sắc mặt.

	Bạch phu nhân như thật làm như vậy rồi, cái kia Lang Gia các vô tận điển tịch, giống như là trực tiếp hướng về thiên hạ công khai.

	Từ ngày hôm đó bắt đầu, thiên hạ có chí có thức người, đều có thể tiến vào Lang Gia các

	Nghĩ đến thế gian đều coi điển tịch làm vì bí mật bất truyền, biết bao trân trọng, mà Lang Gia các có vạn ngàn thần thông điển tịch, lại là tất cả hướng ra phía ngoài công khai, này sẽ xúc động thiên hạ bao nhiêu đại thế? Ảnh hưởng bao nhiêu cách cục?

	Bạch phu nhân nếu thật sự là muốn mượn chính mình danh nghĩa, mở ra mười hai điện tàng, tận kỳ khắp thiên hạ người, chuyện này quả là chính là để chính mình cái này Thánh nhân tên, cao đến một cái kinh thiên động địa trình độ!

	Chỉ bất quá , tương tự, thiên hạ đại thế, cũng tất nhiên sẽ bị xúc động, cũng không ai biết sẽ xuất hiện bao nhiêu biến số?

	Phương Nguyên thậm chí ở cái này một chốc, lên một cái tâm tư, Bạch phu nhân làm như thế, có phải là cũng là vì báo thù người trong thiên hạ?

	Nhưng tâm tư này, khó nói đi ra.

	Nghĩ đến chính mình lúc trước Trúc Cơ sau khi, cầu pháp khó khăn, hắn cũng không đành lòng từ chối Bạch phu nhân đề nghị.

	Bạch phu nhân đúng là vô cùng bình tĩnh, cười nói: "Hiện nay thiên hạ người đều chờ ngươi vị này tiểu Thánh nhân cho bọn họ giảng giải sách, đặt vững ngươi Thánh nhân tên vị, Dịch Lâu cũng chờ ngươi đi bố trí Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận, ta Lang Gia các , tương tự cũng muốn mời ngươi chủ trì cái này mười hai điện tàng mở ra việc, chỉ là không biết, ngươi vị này như mặt trời ban trưa tiểu Thánh nhân, đến tột cùng sẽ chọn đi làm chuyện nào?"

	Phương Nguyên nghe xong, chỉ là bất đắc dĩ cười cười, đột nhiên hỏi: "Cửa sau ở nơi nào?"

	Bạch phu nhân hơi ngẩn người ra.

	Phương Nguyên lại là lắc đầu chỉ cươi cười.

	Thế nhân muốn đem hắn đẩy tới ánh sáng nhất vị trí trên, nhưng vì chân tướng, hắn cần trước tiên đi địa phương tối tăm nhất nhìn một chút. 