 Tông chủ tu vi quá cường đại, hắn chỉ là một luồng khí cơ phóng xuất ra, liền đem cả tòa đại điện trấn áp xuống.

	Thân trong đại điện này, Phương Nguyên đừng nói nói chuyện hoặc là chửi ầm lên, hắn thậm chí liền một đầu ngón tay út đều không động đậy, thậm chí hắn có một loại cảm giác, nếu như tông chủ nguyện ý, chỉ cần hắn biểu lộ ý chí của mình, chính mình liền sẽ bị ý chí này áp bách lấy, cưỡng ép nói ra một ít lời nói xinh đẹp, tỉ như nói chính mình vì tiên môn cam nguyện hi sinh các loại, bất quá tốt xấu tông chủ cũng không có làm như vậy!

	Hắn chỉ là nhìn Phương Nguyên một chút, sau đó liền nhẹ nhàng khoát tay áo.

	Tại sau người tông chủ, mấy vị áo xám lão chấp sự lập tức đi lên phía trước, Khốn Tiên Tác cột vào trên người Phương Nguyên, lại đem trên người Phương Nguyên túi càn khôn cùng bên hông bảo kiếm đều tháo xuống, do một cái Đồng nhi bưng lấy, đưa đến Cam Long Kiếm trước người. . .

	Bên trong đại điện, lặng ngắt như tờ, thần sắc phức tạp.

	Có người nổi giận, có người dám khái, có người tiếc hận, có người may mắn. . .

	Trong mười con mắt, cũng có mười loại cảm xúc!

	Một cái sắp bái tại tông chủ môn hạ, một bước đạp trời, tiền đồ vô lượng người tuổi trẻ, lại trong lúc thoáng qua, biến thành tù phạm dưới thềm, còn có cái gì so với cái này càng khiến người ta cảm thấy vận mệnh vô thường? Càng khiến người ta bất đắc dĩ là, nguyên nhân hắn trở thành tù nhân, chỉ là bởi vì hắn đã từng phụng tiên môn chi mệnh, đi trảm yêu trừ ma mà thôi, chỉ là bởi vì chém giết một cái Yêu ma có bối cảnh, cho nên. . .

	"Tiểu nhi, ngươi chớ cảm thấy ủy khuất ngươi!"

	Nhưng cũng là ở đây loại phức tạp trong trầm mặc, bỗng nhiên một vị lão chấp sự đứng ra, lạnh lùng nhìn lấy Phương Nguyên, nói: "Kỳ thật coi như hôm nay Âm Sơn Tông chân truyền không tìm đến ngươi, lão phu hôm nay cũng định không cùng ngươi thôi, Thần Tiêu Phong Lưu Mặc Chân, vốn là tiên môn thiên kiêu, thiên tư hơn người, đối với tiên môn trung thành tuyệt đối, chỉ là bởi vì ngươi cùng hắn náo loạn chút mâu thuẫn, liền tại Ma Tức Hồ thí luyện thời điểm, đối với hắn ngầm thêm hãm hại, phế đi một thân tu vi của hắn, còn cho hắn thiết hạ tội danh lớn lao, chuyện này, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể vĩnh viễn giấu diếm đi?"

	"Ồn ào. . ."

	Không biết có bao nhiêu ánh mắt hướng về vị kia lão chấp sự nhìn sang.

	Có không ít người nhận ra được, vị này lão chấp sự, chính là Lưu Mặc Chân nhị tằng tổ, cũng là tu chân thế gia Lưu gia gia chủ huynh trưởng.

	Phương Nguyên đem Lưu Mặc Chân cầm xuống sự tình, ban đầu tại trong tiên môn người biết liền không ít.

	Ma Tức Hồ thí luyện sau khi trở về, cũng một mực có người đang nghĩ, người Lưu gia tất nhiên không sẽ cùng Phương Nguyên chịu để yên, chỉ là Phương Nguyên tình thế quá kình, người Lưu gia lại một mực giữ vững trầm mặc, không nghĩ tới tại thời điểm này, vị này Lưu gia trưởng bối cũng là đứng ra. . .

	Chuyện này đương nhiên không có đơn giản như vậy, chỉ là ở đây trước mắt, ai cũng không có đứng ra thay Phương Nguyên nói chuyện.

	"Ha ha, Tiểu Trúc Phong đệ tử Kỳ Khiếu Phong, đã từng đến nơi này của ta cáo trạng ngươi, nói ngươi vừa mới tấn thăng làm chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, liền ỷ thế hiếp người, đối với hắn uy hiếp đe dọa, không cho hắn tham dự Ma Tức Hồ thí luyện, chuyện này, cũng phải cẩn thận hỏi ngươi!"

	Ngay vào lúc này, lại có một người đứng ra, lại là Giới Luật đường một vị chấp sự.

	Chỉ có rất ít người nhớ kỹ, Phương Nguyên đã từng giết qua mấy vị Thần Tiêu Phong đệ tử, đường đệ của chấp sự này, chính là một trong số đó.

	"Không sai, hôm nay tông chủ đem Phương Nguyên này cầm xuống, chính là đại khoái nhân tâm. . ."

	"Tiểu nhân đắc chí như thế, một khi trộm chức vị cao, thật không phải phúc của Thanh Dương tông ta. . ."

	Theo hai người này dẫn đầu, cũng có càng nhiều người đứng ra, nhao nhao chỉ trích Phương Nguyên, nghĩ nghĩ lại, lại có chút quần tình xúc động phẫn nộ chi tướng, đến cuối cùng, còn là một vị Long Ngâm Phong lão chấp sự nhìn không được, quát chói tai một tiếng: "Tất cả im miệng cho ta!"

	Bên trong đại điện, có chút thanh âm huyên náo lúc này mới dần dần tiêu mất.

	Cũng nhất thời có ít người lưu ý đến, lúc này tông chủ sắc mặt đã có vẻ hơi khó coi.

	Bên trong đại điện, chư tiên môn chi nhân đều đem một màn này xem ở trong mắt, trong lòng lại lập tức ẩn ẩn có chút nở nụ cười khổ!

	Thanh Dương tông muốn bắt lại Phương Nguyên, đương nhiên muốn an chút tội danh, tốt xấu che một cái xấu hổ.

	Thế nhưng là như thế vội vã an bài tội danh, lại không khỏi lộ ra có chút khó coi.

	"Ha ha. . ."

	Nhìn qua trong đại điện này một mảnh hỗn loạn, vị kia Âm Sơn Tông chân truyền thì là cười lạnh một tiếng, lúc này hắn đã chậm rãi từ từ kiểm tra trong túi càn khôn của Phương Nguyên tất cả mọi thứ, liền thanh trường kiếm kia đều rút ra nhìn thoáng qua, sau đó khinh thường ném tới một bên, chậm rãi cất bước hướng về Phương Nguyên đi tới, nói: "Phương Nguyên sư đệ, việc đã đến nước này, kiện pháp bảo kia, liền cũng giao ra đi!"

	"Pháp bảo kia không có tìm được?"

	Thanh Dương tông tông chủ nhíu mày, liền đem khí cơ thu một chút, dù sao cũng phải để Phương Nguyên trả lời Âm Sơn chân truyền này.

	Nhưng Phương Nguyên được một chút tự do, lại chỉ là ngẩng đầu nhìn Âm Sơn tông chân truyền này một chút, đột nhiên nhịn không được bật cười.

	Trong tươi cười kia, ngược lại là có chút vẻ trào phúng.

	Pháp bảo rõ ràng ngay tại trên thân kiếm, kiếm ngay tại trong tay của Âm Sơn tông chân truyền kia, nhưng hắn lại nhìn không ra.

	Xem ra, liền ngay cả hắn cũng thực không biết tầm quan trọng của pháp bảo này, càng không biết pháp bảo này đến tột cùng là thứ gì. . .

	Bất quá hắn cũng chỉ là cười, lại không có trả lời.

	Đã chân truyền Âm Sơn tông này chính mình cũng nhìn không ra, vậy mình đương nhiên cũng sẽ không nói cho hắn.

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm ánh mắt lạnh, nói: "Ngươi nếu không nói, ta có là phương pháp hỏi ngươi pháp bảo này ở đâu. . ."

	Nói xong, năm ngón tay giang rộng ra, liền muốn đặt tại trên trán của Phương Nguyên.

	Rất rõ ràng, hắn thấy Phương Nguyên không chịu nói rõ, lại muốn tại chỗ thi triển sưu hồn chi pháp, rút ra Phương Nguyên ký ức.

	"Chậm đã!"

	Nhưng cũng là tại lúc này, Thanh Dương tông tông chủ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng ngăn cản.

	"Tông chủ hẳn là còn không nỡ?"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, giống như cười mà không phải cười, hướng về Thanh Dương tông tông chủ nhìn sang, nhưng tay cũng dừng lại.

	"Không có gì cam lòng không bỏ được, kẻ này đã làm ra bực này chuyện ác, tự nhiên sẽ giao cho các ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Thanh Dương tông tông chủ trầm giọng mở miệng, ánh mắt liền nhìn cũng không có lại nhìn về phía Phương Nguyên một chút, lại nói: "Bất quá tại đứa nhỏ này trên người, còn có một đạo chúng ta Thanh Dương tông trọng yếu nhất truyền thừa, đây là Thanh Dương tông ta chi bí, lại không có khả năng để ngoại nhân thấy được, như vậy đi, ta cần một ngày thời gian, để hắn đem Thanh Dương tông ta hoàn chỉnh truyền thừa lưu lại, sau đó tẩy đi truyện thừa chi bí này, ngươi như muốn hỏi hắn tìm thứ gì, đi trước chỗ ở của hắn tìm kiếm đi, thực sự tìm không thấy, ngày mai buổi chiều, ta đem người giao cho ngươi, ngươi lại sưu hồn được rồi!"

	"Dạng này a. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nao nao, cười nhẹ một tiếng, nói: "Cũng tốt, vậy liền trước hết mời ta đi chỗ ở của hắn xem một chút, không biết có thể hay không tìm được, bất quá các ngươi xóa đi trí nhớ của hắn lúc, vẫn là phải cẩn thận chút, chớ có hoàn toàn tổn thương thần hồn của hắn, dù sao kiện pháp bảo kia dù sao cũng là cái cực trọng yếu vật chứng, ta vẫn là cần lấy về giao nộp cho yêu vương, không chừng còn phải hỏi hắn!"

	Dứt lời, ánh mắt quét qua, cũng là thấy được Đoạn Phi Uyên, cười nói: "Liền thỉnh Đoàn sư đệ dẫn đường như thế nào?"

	Đoạn Phi Uyên mồ hôi lạnh đã chảy một thân, thấy Cam Long Kiếm nhìn về phía chính mình, càng là suýt nữa ngã sấp xuống.

	Nhưng nhìn qua gương mặt tủm tỉm kia của Cam Long Kiếm, rốt cục vẫn là cự tuyệt không được, có chút tuyệt vọng đáp ứng!

	"Đem Phương Nguyên giải vào nhà ngục, thỉnh mấy vị chấp sự đi qua, có quan hệ Huyền Hoàng Nhất Khí quyết hết thảy, nhất định phải hoàn chỉnh chép lại!"

	Mà Thanh Dương tông tông chủ liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, cau mày, thấp giọng hướng về người bên cạnh phân phó nói.

	"Đi thôi!"

	Tại một mảnh chúng mục hòa thuận hòa thuận bên trong, Phương Nguyên lúc này liền bị áp giải đi.

	Hắn bị Khốn Tiên Tác trói buộc, thật sự là nửa phần cũng phản kháng không được, trong nội tâm, thì càng là một mảnh vắng lặng. . .

	Ra đến đại điện thời điểm, hắn chỉ nghe được, phía sau ẩn ẩn truyền đến một tiếng thở dài tiếc: "Vì tiên môn, cũng nên có người bị chút ủy khuất!"

	. . .

	. . .

	"Cái gì? Phương Nguyên Đại sư huynh thế mà bị bắt rồi?"

	"Không phải liền tông chủ đều muốn thu hắn làm ký danh đệ tử sao? Đây cũng là một màn nào?"

	"Phương Nguyên sư huynh tại trong Ma Tức Hồ lập xuống nhiều công lao như vậy, ai dám tùy tiện bắt lấy hắn?"

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Thanh Dương tông trên dưới, tin tức này một truyền ra, lập tức đưa tới vô số tranh chấp cùng ồn ào.

	Đầu tiên vô cùng phẫn nộ chính là Tiểu Trúc Phong đệ tử, tại trong Ma Tức Hồ thí luyện một chuyện, Phương Nguyên tại trong lòng bọn hắn đã có không thể lay động địa vị, theo Tiểu Trúc Phong xác lập trở thành Thanh Dương tông đệ ngũ phong tư cách, Phương Nguyên cũng xác lập chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong tư cách, lại thêm trong Ma Tức hồ, Tiểu Trúc Phong đệ tử cơ hồ mỗi người đều bởi vì lấy Phương Nguyên nhận lấy hoặc nhiều hoặc ít chiếu cố cùng che chở, lúc này bỗng nhiên nghe Phương Nguyên bị trọng biến này, tự nhiên lập tức kìm nén không được, nhao nhao vọt tới Thanh Dương tông chủ phong phía dưới đi. . .

	Lại về sau chính là các phong chân truyền, cũng đều tại biết được việc này về sau, lập tức vận dụng đủ loại nhân mạch, tìm hiểu tin tức. . .

	Chỉ bất quá, kết quả lại là khiến người ta thất vọng!

	Thanh Dương tông tông chủ cùng tất cả trưởng lão định chuyện kế tiếp, há lại cho một đám đệ tử bối hoài nghi?

	Đệ tử Tiểu Trúc Phong tụ tập gào rú gây chuyện, bị mấy vị chấp sự xua tan, dẫn đầu tiểu Kiều sư muội, Ngô Thanh bọn người, đều bị phạt diện bích!

	Nghe ngóng việc này chư phong chân truyền, đều chiếm được vô số cảnh cáo, để bọn hắn không thể lại chú ý việc này!

	Trong lúc nhất thời, trên không Tiểu Trúc Phong, Thanh Dương tông trên không, đều là một mảnh vẻ lo lắng dày đặc.

	Tôn quản sự mất nhàn tâm ăn thịt đầu heo, xách cái tẩu thuốc, ngồi xổm ở trước lầu nhỏ của Phương Nguyên cộp cộp quất lấy.

	Lạc Phi Linh mất tung ảnh, sau khi biết chuyện này, liền không biết chạy đi nơi nào.

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba tại Thần Tiêu Phong phía sau núi, chấp nhất một quân cờ, thật lâu không rơi, tựa như không biết quân cờ kia đã bị nàng bóp nát!

	Vân trưởng lão bị Thanh Dương tông tông chủ kéo đi dưới cờ, người sáng suốt đều biết, đây là tông chủ sợ Vân trưởng lão dưới sự kích động, làm xảy ra chuyện gì đến, cố ý tìm lý do, tự mình coi chừng Vân trưởng lão mà thôi, mà Tiểu Trúc Phong mấy vị chấp sự, thì đều bị tiên môn giam lỏng tại trong động phủ, đã mệnh lệnh rõ ràng khuyên bảo bọn hắn, trong vòng ba ngày, không thể đi xuất động phủ nửa bước, nếu không sẽ bị phạt nặng. . .

	Đương nhiên, loại trừ phẫn nộ, bi thương, tự nhiên cũng có hưng phấn, kích động. . .

	"Phương Nguyên. . . Ngươi đáng chết. . . Ngươi đáng chết. . . Khụ khụ. . ."

	Thần Tiêu Phong trong một tòa động phủ, mới từ hắc lao bên trong nhận đi ra Lưu Mặc Chân điên cuồng kêu to, ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy điên cười.

	"Thượng thiên phù hộ, thượng thiên phù hộ, hàn môn kia tự tìm đường chết, quả nhiên báo ứng xác đáng. . ."

	Tiểu Trúc Phong phía sau núi, trong rừng trúc, Kỳ Khiếu Phong quỳ gối trước một cái thần đài nho nhỏ, vẻ mặt kích động, hưng phấn cầu nguyện.

 