 Nhưng cũng là vào lúc này, trong khói lửa cuồn cuộn, Phương Nguyên đã khơi dậy một thân tức giận, một kiếm hướng nam tử trẻ tuổi áo tím chém đi qua, hai người binh khí đụng vào nhau, ngoài dự liệu chính là, kinh người pháp lực va chạm đến cùng một chỗ, ngoài dự liệu chính là, nam tử trẻ tuổi áo tím kia thế mà sinh sinh bị Phương Nguyên một kiếm chém lui ra ngoài, hai chân tại trên mặt đất kiên cố lê ra một đường khe rãnh thật sâu.

	"Ngươi muốn chết!"

	Nam tử trẻ tuổi áo tím kia biến sắc, tức giận nhấc lên pháp lực, liền muốn một giản đánh tới.

	Còn không đợi hắn xuất thủ, Phương Nguyên một kiếm chém xong, liền cũng đã lấn đến gần người, tiếp lấy lại là một kiếm!

	Một kiếm này tới quá nhanh, nam tử trẻ tuổi áo tím cũng chỉ có thể cắn răng một cái, lại lần nữa nắm lên kim giản cản ở trước người.

	"Xùy. . ."

	Một kiếm này lại là sinh sinh đem hắn đánh lui ra ngoài.

	"Tiểu tạp chủng này từ đâu tới pháp lực thâm hậu như vậy?"

	Lúc này, liền ngay cả hắn cũng ẩn ẩn có chút giật mình, chính mình rõ ràng là Luyện Khí chín tầng tu vi, dưới Trúc cơ, khó gặp đối thủ, thực lực trên cơ bản lợi hại nghiền ép các đệ tử Tiểu Trúc phong này, chưa từng nghĩ đến, đối phương lại có bực này hùng hậu pháp lực, rõ ràng tu vi so với chính mình thấp hai giai, nhưng trên kiếm thế lại ẩn chứa khó mà hình dung pháp lực, liên tục hai kiếm chém tới, chính mình đều ăn phải cái lỗ vốn!

	Đặc biệt là dưới chúng mục, hắn bị đánh lui hai lần, đã thật sự nổi giận.

	"Bá" "Bá" "Bá" "Bá" "Bá "

	Phương Nguyên cũng không chú ý nhiều như vậy, sau khi xuất hai kiếm, trong lòng của hắn lửa giận còn chưa tiết ra, kiếm quang lạnh thấu xương, lần nữa lao đến phía trước, tại dưới thôi động của Vô Khuyết Kiếm Kinh, những kiếm chiêu bình thường nhớ kỹ trong lòng kia, trực tiếp liên miên không dứt phát huy ra, hóa thành một phương lưới to dệt trời, bay lả tả hướng về lấy trước mắt người trẻ tuổi áo tím kia chém xuống, một kiếm hung ác đấu qua một kiếm!

	Đến bây giờ, hắn ban đầu liền đã không thế nào câu nệ tại kiếm chiêu, lúc này xuất thủ, càng là thoải mái tràn trề!

	Xem ra, hắn đều đã không có phương pháp gì, chẳng qua là không ngừng tại xuất kiếm mà thôi!

	Bành bành bành bành bành. . .

	Nhưng đối với người trẻ tuổi áo tím mà nói, lại không vui sướng như vậy, hắn chỉ cảm thấy trước mắt dệt lên một cái lưới lớn, mấy lần muốn lao ra, nhưng thế mà chưa thể toại nguyện, ngược lại liên tiếp không ngừng bị đụng trở về, mấy lần như thế, sau lưng hắn đều đã đụng phải trên vách đá công đức, mãnh liệt kiếm thế làm cho hắn, đem vách đá công đức đều xô ra một cái nhàn nhạt dấu vết, có thể nói là chật vật đến cực điểm!

	"Quá lớn mật. . . Là chính ngươi muốn chết!"

	Lấy tính tình của nam tử trẻ tuổi áo tím này, làm sao có thể chịu được vũ nhục như vậy, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên tầm đó cái gì cũng không để ý tới, đột nhiên một thân pháp lực điên cuồng thúc giục, tất cả đều rót vào trên Hoang Kim Cửu Long giản trong lòng bàn tay, trong lúc nhất thời chỉ thấy trên Hoàng Kim Cửu Long Giản kia, kim mang đại thịnh, trên giản kia sinh động như thật long văn, dường như muốn tại một sát na này sống lại, thấp giọng gào thét. . .

	"Nhanh nhanh nhanh, xuất thủ ngăn cản bọn hắn!"

	Liếc thấy dị biến trước vách đá công đức, chúng tiên môn chấp sự đều kinh hãi.

	Lúc đầu nhìn thấy thanh niên nam tử áo tím xuất thủ, bọn hắn mặc dù có chút do dự, nhưng cũng không muốn trực tiếp xuất thủ ngăn cản, bởi vì đối phương là chân truyền đệ tử, những chân truyền đệ tử này một khi Trúc Cơ thành công, trưởng thành lên, địa vị thấp hơn những đê giai Chấp sự trưởng lão bọn hắn, là lấy bình thường tại trong tiên môn, bọn hắn đối với mấy cái này chân truyền, cũng đều là khách khách khí khí, sẽ không coi như phổ thông đệ tử đối đãi.

	Hơn nữa tại trong tưởng tượng của bọn hắn, thân là một vị chân truyền đệ tử, vô luận như thế nào cũng sẽ không đối với một vị tiên môn đệ tử nhỏ hơn hắn rất nhiều động sát thủ mới là, thẳng nhìn thấy hắn liền Hoàng Kim Cửu Long Giản đều dùng ra, mới sắc mặt đại biến, rốt cuộc không để ý tới cái khác.

	"Thật không tưởng nổi, liền Hoàng Kim Cửu Long Giản bực này pháp bảo đều muốn dùng đến rồi sao?"

	Chính là nữ tử áo trắng trên sườn núi, cũng không nhịn được thấp giọng lệ quát, lông mày chăm chú nhíu lại.

	"Hoàng Kim Cửu Long Giản, đây không phải là. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nghe được cái tên này, nhịn không được giật nảy mình, sắc mặt đều trở nên tái nhợt.

	"Nguy hiểm. . ."

	Cũng là vào lúc này, Phương Nguyên đang xuất kiếm điên cuồng, cũng trực giác cảm nhận được một loại hãi hùng khiếp vía chi ý, thời điểm hắn đang cùng người đấu pháp, thường thường đều sẽ theo bản năng thanh không tạp niệm, để tránh mình đã bị ảnh hưởng, làm ra phán đoán sai lầm, cũng chính là bởi vì thanh không tạp niệm, cho nên thời điểm cùng người đấu pháp trực giác dị thường linh mẫn, lúc này chính là đột nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt nguy hiểm!

	Nhưng tới tương ứng, lại là hắn cũng có thể cảm giác được, đối thủ chèo chống không được bao lâu.

	Lúc này hắn giờ khắc này, thình lình không có lựa chọn thu tay lại, mà là cắn răng một cái, lại là một kiếm chém đi qua, hơn nữa trong một kiếm này, hắn lại không giữ lại chút nào, một thân Huyền Hoàng khí tất cả đều điều động, ầm ầm cuốn về phía đối thủ, giống như trường hà sóng lớn!

	Tại một sát na này, yêu ấn trên thân kiếm của hắn, cũng đột nhiên sáng.

	"Đi chết!"

	Người trẻ tuổi áo tím kia vì nghĩa quên mình kêu to, nhất phi trùng thiên, trong tay Hoàng Kim Cửu Long Giản liền muốn vung vẩy ra ngoài, muốn cùng Phương Nguyên cứng đối cứng, nhưng không nghĩ tới chính là, ngay tại Hoàng Kim Cửu Long Giản lực lượng liền muốn chân chính điều động ra thời điểm, hắn liền đột nhiên thấy được kiếm quang của Phương Nguyên, trong loại kiếm quang sáng như tuyết kia, hắn thế mà thấy được một vòng tiên diễm huyết sắc, trong lòng không hiểu giật mình. . .

	Cái loại cảm giác này, tựa như là thoáng nhìn một vũng huyết hải, âm thanh thê lương thảm thiết bên trong, kim nhọn chui vào đáy lòng.

	Hắn vừa mới điều động Hoàng Kim Cửu Long Giản, tình thế lập tức dừng một chút.

	Mà kiếm thế của Phương Nguyên lại cuồn cuộn mà ra, lập tức đem trước người hắn quang mang vàng óng ánh giảo cái vỡ nát, mà lại tiếp tục xông về phía trước, thẳng đem hắn đẩy đến đụng phải trên vách đá, người trẻ tuổi áo tím cũng phản ứng lại, liều mạng muốn đem Hoàng Kim Cửu Long Giản uy lực phát huy ra, ngay tại lúc này, Phương Nguyên đã phi thân lao đến, "Xoẹt" một kiếm hướng thẳng hắn đâm đi qua. . .

	"Ngươi. . . Ngươi thực có can đảm giết ta?"

	Người trẻ tuổi áo tím kinh hãi, lại thôi động Cửu Long giản đã không còn kịp rồi.

	Hơn nữa nhìn Phương Nguyên cái kia mặt không thay đổi bộ dáng, trong lòng của hắn lần thứ nhất sinh ra một loại đáng sợ ý sợ hãi.

	"Nhanh nhanh nhanh, ngăn cản hắn. . ."

	Lúc này các chấp sự trên núi vừa mới vọt xuống tới, kêu to hướng về nam tử trẻ tuổi áo tím vọt tới, muốn ngăn cản hắn điều động Hoàng Kim Cửu Long Giản món pháp bảo này, bằng không mà nói, không riêng gì Phương Nguyên, bọn hắn lo lắng liền vách đá công đức đều sẽ hủy như vậy. . .

	"Ngăn cản cái rắm a, nhanh ngăn Tiểu Phương Nguyên!"

	Bạch chấp sự lại là cái thứ nhất phát giác không đúng, giận dữ kêu to, đồng thời hướng nhanh về Phương Nguyên chạy tới.

	"A a a. . . Cũng đúng. . ."

	Những chấp sự kia lúc này mới ý thức được, nguyên lai hiện tại ở vào trong hiểm cảnh không phải Phương Nguyên, mà là nam tử trẻ tuổi áo tím kia, vội vàng trên không trung chuyển hướng, nhao nhao hướng về Phương Nguyên vọt tới, nhưng ở giữa không trung, liền nhìn thấy Phương Nguyên một kiếm như lưu tinh, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, không có nửa điểm do dự đâm về nam tử trẻ tuổi áo tím, từng cái lập tức tâm thần đại loạn, mồ hôi lạnh đều chảy một thân. . .

	"Tiểu Phương Nguyên, không được hạ sát thủ, ngươi muốn tự hủy tương lai sao?"

	Phương Nguyên một kiếm kia, thực sự quá nhanh, một màn này lại xuất hiện quá mức cao vút, liền ngay cả những chấp sự này, cũng có chút không kịp ngăn cản.

	Dưới vội vàng, chỉ có thể vừa xông về phía trước, vừa liều mạng rống to.

	"Tự hủy tương lai?"

	Phương Nguyên nghe thấy được lời này, có chút do dự một chút, nhưng thoáng qua tầm đó, liền vẫn là một kiếm đâm ra ngoài.

	"Xong xong!"

	Chúng chấp sự quá sợ hãi, gấp vội vàng chạy tới phụ cận, thấy cảnh ấy, khóc không ra nước mắt.

	"Cái này. . . Không thể nào?"

	Trên sườn núi, quả ớt nhỏ bọn người cũng đều khiếp sợ tột đỉnh, vô ý thức đứng lên.

	Mà Tiểu Trúc Phong chung quanh, đầy khắp núi đồi, thì là một mảnh vắng vẻ không tiếng động.

	Mỗi người đều mở to hai mắt nhìn nhìn sang, không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

	Nam tử trẻ tuổi áo tím xuất hiện, thực sự để cho người ta có chút bất ngờ, thực lực manh mẽ kia, càng làm cho trên dưới Tiểu Trúc Phong, một đám tiên môn đệ tử đều giật mình kêu lên, thậm chí sinh ra vô biên ý sợ hãi, nhưng càng bất ngờ chính là, như thế một trận sau đại chiến, thế mà bại chính là hắn, đây chính là đường đường tiên môn chân truyền a, thân phận quá cao, hắn thế mà bị Phương Nguyên cho. . .

	". . . Hắn không có chết!"

	Trước vách đá công đức, bụi mù toả ra, dần dần lộ ra hình dáng trên vách đá.

	Có trong lòng người nhảy một cái, vội vàng quát to lên.

	Chúng tiên môn đệ tử lúc này mới phát hiện, nguyên lai nam tử trẻ tuổi áo tím kia còn sống.

	Phương Nguyên một kiếm kia, đâm xuyên bả vai của hắn, đem hắn đính tại trên vách đá công đức, nắm trong tay lấy Hoàng Kim Cửu Long Giản, cũng vô lực rơi vào trên mặt đất, lúc này cả người đã mất đi tất cả sức phản kháng, liền buông thõng giữa không trung như vậy. . .

	"Còn tốt. . . Còn tốt. . ."

	Bạch chấp sự bọn người thấy rõ ràng một màn này, cũng lập tức nặng nề hít vào một hơi.

	Không chết liền tốt, không chết liền tốt!

	Bị một ít tổn thương, không tính là gì đại sự, đường đường chân truyền, liền như thế bị người chém, mới là đại sự kinh thiên động địa!

	"Tiểu Phương Nguyên, mau tới đây đi, chớ có hành động theo cảm tính!"

	Chúng chấp sự bình thần tĩnh khí, nhỏ giọng hướng về Phương Nguyên nói xong, sợ kích động hắn, bổ khuyết thêm một kiếm.

	Bất quá bọn hắn ngược lại là nghĩ nhiều, Phương Nguyên một lời lửa giận, theo một kiếm này tiết ra không ít, lúc này tâm thần đã bình tĩnh lại, hắn nhìn thoáng qua bị chính mình đính tại trên tường chân truyền đệ tử, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, liền đem hắn cắm vào bên hông vỏ kiếm nhổ xuống, sau đó rút ra trường kiếm đóng trên người hắn, thân hình chuyển một cái, chậm rãi rơi đến trên mặt đất tới!

	Lúc hắn rút kiếm ra, người trẻ tuổi áo tím kia cũng lập tức rơi xuống, trùng điệp ngã ở trên mặt đất.

	Phương Nguyên lại là triệt để không quay đầu nhìn hắn một chút, tay phải cầm kiếm, tay trái cầm vỏ, ánh mắt chậm rãi quét tới, trước vách đá công đức Lệ Giang Hàn, Vương Côn, Thái Hợp Chân, Kỳ Khiếu Phong, cùng Tiểu Trúc Phong trên đường mòn, xa xa nhìn lại Trần Hư các tiên môn đệ tử, đều đón lấy ánh mắt của hắn, sắc mặt trở nên ngưng trọng, mà Phương Nguyên thì là nhẹ nhàng đưa tới, trả kiếm vào vỏ!

	Sau đó đem kiếm cắm vào trên mặt đất bên người, hướng về tứ phương làm vái chào: "Chư vị sư huynh đệ, cái trò chơi này, ta thắng!"

 