 Cái kia ba vị Cửu Trùng Thiên lão tu, lại thêm vào Cát lão tiên nhân, tự nhiên đều không phải cái gì nhân vật bình thường.

	Bọn họ đều là tọa trấn tại Cửu Trùng Thiên, tiếng tăm lừng lẫy, trấn thủ một phương Lão tổ cấp quái vật.

	Không chỉ có mỗi người tu vị đều đạt đến Nguyên Anh đỉnh cao, càng kiêm cho bọn họ các hoài tuyệt kế, có người am hiểu luyện chế ôn loại, có người am hiểu chế tác bệnh khí, có người am hiểu luyện chế kịch độc, cũng có người am hiểu điều khiển Tà linh, có thể nói, chính là ở toàn bộ trong giới tu hành, bốn người bọn họ, cũng đều là hung danh hiển hách, uy hiếp bốn phương tồn tại, không người nào nguyện ý đối địch với bọn họ, tình nguyện nhượng bộ lui binh.

	Đặc biệt là đi qua bốn người bọn họ chế tạo tà binh, càng là mỗi một cái tiên môn đều coi như là ác mộng.

	Thanh danh của bọn họ, thậm chí còn vượt quá Cửu Trùng Thiên một ít chân chính người mang đại thần thông tiên tướng, cùng với Đế tử, công chúa, cũng là bởi vì bọn họ khó chơi , bởi vì thủ đoạn của bọn họ quá mức quỷ dị, nhưng là bây giờ, bọn họ chợt nhỏ yếu như là con kiến. . .

	"Xèo. . ."

	Một luồng ánh kiếm bay qua, đầu người đến loạch xoạch bay lên một mảnh.

	Ba người bọn hắn liền ở trong đó, thoạt nhìn cùng những người khác đầu không có gì khác nhau, Nguyên Anh đều bị kiếm khí cắn nát.

	"Trốn. . ."

	Mà tình cảnh này, liền kinh sợ đến mức chu vi chúng tu đảm táng hồn phi, cuối cùng một tia chiến ý, cũng biến mất trong vô hình.

	Liền chu vi trong hư không, lập tức hoàn toàn đại loạn, chúng tu lại không có nửa phần chiến ý, chỉ nghĩ chạy trối chết, rời xa chiến trường.

	Ở đảo Vong Tình lão chấp sự, các đại thần tướng, cùng với Quan Ngạo, Toan Nghê, còn có cái kia ngông cuồng tự đại giao long cưỡng bức phía dưới, những thứ này thích khách đã sớm loạn tung tùng phèo, trốn lại trốn không thoát, càng không có lòng dạ nào lại tạo thành cái gì trận thế, chỉ có thể khổ sở phân mấy đám, vừa trong cổ họng lật lên nước đắng, cơ giới giống như ở tàn sát trước mặt chống đỡ lấy, bây giờ, càng là liền chống đỡ khí lực cũng không còn.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, thì lại đột nhiên thân hình đi khắp, như một cái tuyến.

	Ở bên cạnh hắn, một luồng ánh kiếm linh động như rắn, ở trong hư không nhanh chóng đi khắp, lúc ẩn lúc hiện.

	Kiếm quang lướt qua, bất kể là thế gia trưởng lão cũng tốt, tông môn Tiên sư cũng được, quỷ dị thích khách cũng tốt, bách chiến thần tướng cũng được, người người cũng giống như là giấy giống như, còn chưa phản ứng lại, liền đã đầu bay lên, mênh mông cuồn cuộn, liên miên rơi xuống. . .

	. . .

	. . .

	Giết giết giết, giết cái loạn như tê.

	Đầu người đầy đất lăn, máu tươi ào ào ào!

	. . .

	. . .

	Kiếm khí tung hoành, ánh lửa ngút trời!

	"Đi mau, nhất định có thể mở ra một lỗ hổng. . ."

	Trong đám người, có một cái áo bào đen ông lão, tu vị rõ ràng cao hơn những người khác một đoạn, dũng mãnh thiện chiến, liền từ trong đám người xông tới đi ra, sau đó thân hình ngủ đông, liền muốn thừa dịp đám người hỗn loạn, trước tiên tìm đến tường lửa biên giới, nghĩ biện pháp đào tẩu.

	"Miêu!"

	Chỉ là hắn mới vừa mới vọt tới tường lửa biên giới, liền nghe được một tiếng mèo gọi.

	Kinh ngạc phía dưới, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy vừa nãy con kia vẫn bị hắn truy sát mèo trắng.

	Lúc này đang đứng ở một tảng đá xanh nham thạch bên trên, ánh mắt hung ác nhìn hắn, trong mắt tựa hồ có vệt châm biếm.

	"Liền ngươi này con súc sinh đều muốn đến coi thường ta?"

	Áo bào đen ông lão giận dữ, kình lên một cây thần thương, lay động ra tầng tầng băng sương, thẳng hướng con kia mèo trắng cuốn tới.

	Mèo trắng nhảy đến một bên, miễn cưỡng tránh thoát cái này thần thương, áo bào đen ông lão thì lại tiếp tục tiềm ẩn, có tâm muốn chạy trốn, nhưng mèo trắng lại theo tới, vừa đuổi theo hắn, còn vừa tiếng gào to kêu, như là đang kêu gọi Phương Nguyên, mau mau đến vì chính mình báo thù.

	"Lại như thế thù dai?"

	Áo bào đen ông lão trong lòng vừa vội vừa giận.

	Nhưng con này mèo trắng vô cùng gian xảo, đánh nó liền chạy, không đánh nó liền theo, lại lấy nó không có cách nào.

	"Hả?"

	Mèo trắng âm thanh rất tốt nhận biết, Phương Nguyên ở cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, cũng nghe được.

	Ánh mắt hướng phía dưới vừa nhìn, liền nhìn thấy mèo trắng một mặt cừu hận, nhấc móng vuốt thẳng tắp chỉ vào cái kia áo bào đen ông lão, trong lòng liền lập tức rõ ràng, giơ tay một kiếm, đem bên người ba, bốn vị Nguyên Anh chém giết, sau đó tay áo lớn phiêu phiêu, đạp lên Chu Tước lôi linh bay lượn đi.

	"Tiểu nhi sao có thể như vậy hung cuồng, lão phu liều mạng với ngươi. . ."

	Cái kia áo bào đen ông lão thấy không tránh thoát, vừa giận vừa sợ, thần thương đẩy ra, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên mặt đánh tới.

	"Xoẹt. . ."

	Một thương này ngưng tụ vô tận Băng hàn chi khí, đem thương thế xẹt qua chỗ, đông ra một đạo dài đến mấy trăm trượng to lớn tường băng, không biết có bao nhiêu đào tẩu không được tán loạn Tiên binh, bị hắn một thương này khí lạnh nhốt ở bên trong, khuôn mặt dữ tợn sợ hãi, cực kỳ rõ ràng.

	"Lại còn có cái này các cao thủ?"

	Phương Nguyên biểu hiện lạnh lùng, thân hình lay động lay động mà tới.

	Dưới chân Chu Tước nhào đi ra ngoài, đem cái kia vô biên tường băng, trong nháy mắt chưng thành hơi nước, tiêu tán thành vô hình.

	Mà Phương Nguyên chính mình, thì lại thân hình rung động, thuận thế đến mèo trắng bên người, đưa nó mò lên, đặt ở chính mình bả vai, rồi sau đó xoay người lại, chính gặp cái kia áo bào đen ông lão ngưng tụ một thân pháp lực một thương liền sóc lại đây, lực lượng nặng, tựa hồ phải đem hư không đều xé thành một đạo kẽ nứt, nhưng là Phương Nguyên chỉ là hơi nghiêng đầu, một thương này liền đâm một cái không, sau đó tay trái giơ lên, về phía trước tóm tới.

	Cái kia áo bào đen ông lão một thương sóc không, đang tự kinh hoảng, đón cái kia một trảo, trong lòng hắn trong nháy mắt liền muốn ra mấy trăm cái tránh né phương pháp, mỗi một cái đều tinh xảo đến cực điểm, nhưng là hắn liền bất luận cái nào phương pháp đều không xuất ra, liền bị Phương Nguyên một phát bắt được cái cổ.

	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, cái kia một trảo quá nhanh.

	Nắm cổ của hắn, Phương Nguyên đem hắn kéo đến trước người mình đến.

	"Miêu. . ."

	Trên bả vai mèo trắng, thấy cảnh ấy, trong mắt liền lộ ra một cỗ ý giải hận, theo Phương Nguyên cánh tay vọt tới, cao cao giơ lên móng vuốt, thuận thế liền hướng cái kia áo bào đen ông lão trên mặt hô một cái cào, nạo ra ba, bốn đạo đẫm máu vết thương.

	Mà cái này một móng vuốt, cũng đem này lão giả trên mặt che mặt khăn kéo xuống, lộ ra một tấm sợ hãi không tên mặt.

	Khuôn mặt này, Phương Nguyên ở trước đây không lâu, còn ở Bát Hoang thành gặp qua.

	Ma Biên mười đại thần tướng một trong, Vọng Minh quan thủ tướng Ngô Hoang.

	"Ngươi lại cũng sẽ làm chuyện như vậy?"

	Phương Nguyên nhìn hắn sợ hãi mặt, lắc lắc đầu.

	Đường đường Ma Biên thần tướng một trong, lại sẽ xuất hiện tại đối với một vị khác thần tướng ám sát trong, đương nhiên là một cái đủ để khiếp sợ vô số người đại sự, nhưng là đến bây giờ, Phương Nguyên đã không cảm thấy kinh ngạc, trong lòng lại cũng không sinh ra bao nhiêu sóng lớn, chỉ là trở tay một chưởng, đem cái này thần tướng thủ cấp chém đi, bay đến giữa không trung, xoay chuyển ba vòng, rơi xuống lúc, vẫn là đầy mặt mờ mịt.

	"Lần này là ta tính được là lọt, Miêu huynh bị khổ, đối với ngươi không được!"

	Phương Nguyên lúc này mới mang theo một chút áy náy, hướng về mèo trắng nói một câu.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng căn bản không để ý tới, lại chỉ về một hướng khác, tồi Phương Nguyên đi cho mình báo thù.

	"Hả?"

	Phương Nguyên men theo mèo trắng đuôi sở chỉ nhìn sang, nhìn thấy đến cái kia một mảnh đám người hỗn loạn bên trong, đang có một cái yêu diễm cô gái, hiển nhiên chu vi mây lửa bốc hơi, Phương Nguyên chính dẫn người đại khai sát giới, trong lòng biết ám sát vô vọng, liền vội gấp tế lên một cái cổ điển ấm trà, sau đó phi thân nhảy tiến vào, cái kia ấm trà liền lập tức bay ở giữa không trung trong, liền đón phía tây mây lửa đánh tới. . .

	Lại là muốn mượn cái kia ấm, đánh vỡ chu vi thần diễm bao vây, chạy thoát.

	"Đi không được. . ."

	Phương Nguyên hướng về mèo trắng bảo đảm một tiếng, thân hình huyễn biến, thời khắc nguy cấp đi ngang qua mấy chục dặm nơi, lại chạy tới cái kia một cái ấm trà trước, rồi sau đó quay người sang, hướng về cái kia một cái vòng tròn tròn vo, chu vi lay động vô tận tử ý ấm trà một quyền đánh tới.

	"Ầm!"

	Một quyền này của hắn, thần diễm mang theo, lực đại vô cùng, chính là thiên địa, cũng tựa hồ muốn đánh cái lỗ thủng.

	Nhưng đánh vào cái này ấm trên, lại chỉ là đánh này ấm lui về phía sau mấy chục dặm, không biết đâm chết bao nhiêu không kịp né tránh người, nhưng ấm trà tự thân lại không tổn hại mảy may, trái lại mượn một quyền này của hắn lực lượng, bay ra ngoài, thẳng hướng một hướng khác gấp trốn.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng giận dữ, tựa hồ là trách Phương Nguyên vô dụng.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, đúng là nhíu nhíu mày, sau đó liền thuận thế đem tà kiếm lấy đi ra.

	Tâm ý ngưng tụ, một kiếm xa xa đuổi chém mà đi.

	"Bạch!"

	Cái kia Trang Thiên Hồ trên, lay động ra tầng tầng khói tím, trong đó thậm chí ẩn chứa chút lực lượng pháp tắc, chống đỡ một kiếm này, nhưng là cái này một luồng ánh kiếm, ẩn chứa khó có thể hình dung sắc bén, có loại không chỗ nào không đem trảm ý, một kiếm chém đến, liền với khói tím, mang cái kia ấm thân, đều liên tiếp vỡ vụn, cuối cùng thì ấm lúc rung động, phía trên cái nắp bị lột bỏ một nửa, cả cái ấm thân cũng gấp tốc nhỏ đi.

	Ấm bên trong pháp tắc dĩ nhiên tan vỡ, cái kia nữ tử yêu diễm từ bên trong té ra ngoài, sắc mặt sợ hãi, nhìn về phía Phương Nguyên.

	Nhìn cô gái này, Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, tựa hồ có hơi nhìn quen mắt.

	Cô gái kia phản ứng cực nhanh, nghe lời đoán ý, miễn cưỡng lấy ra vẻ tươi cười, nói: "Năm đó ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh. . ."

	Nàng lời còn chưa nói hết, mèo trắng liền vỗ vỗ Phương Nguyên vai, giục hắn.

	Phương Nguyên gật gật đầu, trực tiếp một kiếm chém xuống, cũng đưa nàng còn lại lời nói chặt đứt.

	Nguyên Anh bị đi theo Phương Nguyên bên người cóc một hớp nuốt lấy, cô gái này một mặt kinh ngạc: "Liền nói đều không cho nói xong sao?"

	"Nguyên lai ngươi những thứ này người cũng hoà trộn đi vào. . ."

	Phương Nguyên bây giờ cũng đã nghĩ đến cái này thân phận của cô gái, như có ngộ ra.

	Bất quá đến lúc này, cũng không kịp nghĩ quá nhiều, liền tiếp tục cầm kiếm hướng về nơi khác giết đi.

	Mèo trắng mắt thấy hai cái cừu nhân bị chém, đúng là hài lòng, từ Phương Nguyên trên bả vai nhảy xuống, tìm chỗ an toàn quan chiến.

	Lúc này, Phương Nguyên triển khai đi ra ngoài cái kia chín đạo Hỏa long, chính đang chầm chậm co rút lại, một cách tự nhiên, cũng là đem cái kia vô số người đều đẩy ra trước người mình đến, vì lẽ đó hắn thậm chí không cần phải đi truy đuổi, chỉ để ý nhấc lên kiếm đến tùy tiện chém giết chính là. . .

	Bất kể là Cửu U cung Ma thần cũng tốt, đến từ không rõ Nguyên Anh cũng được, đều bị hắn tàn nhẫn tay chém giết.

	Trăm vị Nguyên Anh, nói đến rất nhiều, nhưng ở như vậy tàn sát phía dưới, kỳ thực chết rất nhanh.

	Bất quá chén trà nhỏ thời gian, chu vi liền đã là huyết quang cuồn cuộn, tích tích tách tách từ giữa không trung tung xuống, còn như mưa máu.

	Phía dưới trên mặt đất, càng là tàn thi thành đống, như đồi núi dãy núi.

	"Tha mạng. . . Tha mạng. . ."

	"Chúng ta. . . Hàng rồi. . ."

	Mà đón cái này một mảnh vô tận giết chóc, cùng với chu vi cái kia mênh mông cuồn cuộn, niêm phong lại tất cả đường đi Hỏa long, cái kia cuối cùng còn lại Tiên binh, thì lại hoàn toàn mất đi chiến ý, vừa nãy Phương Nguyên bọn người ở vồ giết cường giả, trái lại là bọn họ chết càng trễ một chút, chỉ là bây giờ rắn mất đầu, hồn táng đảm nứt, ba ngàn tiên quân, lại không nửa điểm chiến ý, dồn dập quỳ xuống, lớn tiếng xin tha lên.

	"Đạo tử. . ."

	Máu me khắp người lão chấp sự, cùng với chư vị trung thành với đảo Vong Tình thần tướng, đều hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Nếu là Nguyên Anh, vậy dĩ nhiên trực tiếp giết chính là!

	Chỉ là những thứ này tiên quân, không thể nghi ngờ là bị người điều sai vào, nhân số lại nhiều, bọn họ liền cũng nhìn về phía Phương Nguyên, kiếm cái chủ ý.

	Phương Nguyên chỉ là lạnh lùng liếc mắt một cái, liền nhàn nhạt nói: "Toàn bộ giết, không giữ lại ai!" 