 "Mang ta đi!"

	Nghe Lữ Tâm Dao, Phương Nguyên lạnh giọng mở miệng.

	Hắn xác thực nghĩ muốn hủy diệt những thứ này điển tịch , bởi vì nếu như những thứ đồ này truyền ra ngoài, rất có thể sẽ ở thế gian này hình thành một loại cực kỳ đáng sợ ảnh hưởng, nhưng nếu Hắc Ám Ma Chủ đã đoán được hắn nhìn thấy những thứ đồ này thứ nhất mắt, liền sẽ sinh ra đem hủy diệt ý nghĩ, cái kia nói không chắc hắn liền lưu lại một chút cái khác hậu chiêu. Lữ Tâm Dao nói Hắc Ám Ma Chủ làm cho nàng mang chính mình đến xem một thứ, vậy thì đi xem một chút tốt, hắn cũng muốn nhìn một chút, Hắc Ám Ma Chủ nói lời như vậy, có phải là thật hay không có cái gì căn cứ.

	Lữ Tâm Dao cười rất đắc ý, như là tung bay ở Hắc ám ma tức trong.

	Mèo trắng mắt lạnh đánh giá chu vi Ma Tức hồ bên trong tất cả, ánh mắt lãnh đạm, chen lẫn chút phiền chán, mà từ cái này phiền chán bên trong, Phương Nguyên lại còn nhìn thấy một chút hoài niệm tâm ý, thực tại quái tai.

	Giao long vào lúc này cũng là phi thường nhát gan, thân móng vuốt lôi kéo Phương Nguyên góc áo, theo đi chầm chậm, hai con tặc mắt chỉ là nhìn Lữ Tâm Dao ở đi về phía trước lúc dao động kéo eo người, không biết đúng hay không nghĩ tới điều gì, cười hì hì, mặt cũng đỏ.

	"Chính là chỗ này, ngươi có thể nhìn rõ ràng đi!"

	Lữ Tâm Dao mang theo Phương Nguyên, ở cái này Ma Tức hồ bên trong cất bước một lát, trong lúc tiện tay phá tan rồi mấy cái cấm chế, cuối cùng lại là đi tới cái này trấn nhỏ ở ngoài, một chỗ vô cùng bí ẩn trong thung lũng, cười tủm tỉm, chỉ tay về phía trước chỉ đi qua, ngầm có ý châm chọc.

	Phương Nguyên nhìn lại, nhất thời hơi ngưng lại.

	Chỉ thấy bên trong thung lũng này, trống rỗng, chỉ ở thung lũng nơi trung tâm nhất, đứng thẳng một cái cao mấy trượng bùn ngẫu, bùn ngẫu đắp nặn trông rất sống động, mới nhìn đi, khiến người cảm thấy làm như vật còn sống giống như, trên người mang theo một loại u um tùm khí cơ, chu vi bóng tối vô tận ma tức, đều vòng quanh cái này bùn ngẫu xoay chầm chậm, hình thành rồi một phương lĩnh vực, phảng phất cái này bùn ngẫu, chính là Ma Tức hồ trung tâm.

	"Độ kiếp Ma Ngẫu?"

	Phương Nguyên nhìn cái này bùn ngẫu, ánh mắt hơi ngưng lại.

	Đối với như vậy bùn ngẫu, hắn cũng không xa lạ gì, Việt quốc Ma Tức hồ bên trong, cũng có như thế một cái.

	Loại này bùn ngẫu, liền bị người gọi là là độ kiếp bùn ngẫu, chúng nó tồn tại, đều là có lai lịch, mấy kiếp trước, bên trong đất trời, đại kiếp nạn mỗi hàng lâm một lần, đều sẽ bừa bãi tàn phá nhân gian, coi như là vượt qua đại kiếp nạn, cũng có vô số Hắc ám ma tức du đãng trên thế gian, nảy sinh vô tận ma vật, quấy thế gian, bởi vậy, liền có thế gian cao nhân, khổ tâm thôi diễn, nghĩ ra một cái giải quyết cái này ma tức phương pháp.

	Bọn họ mượn một ít tiền bối đại tu di hài, luyện thành này chủng Ma Ngẫu, đưa nó đứng ở một chỗ, dựa vào các loại đại trận cùng cấm chế, liền có thể đem Hắc ám ma tức tụ tập lại đây, trấn áp ở một cái nào đó cái địa phương cố định, lấy bọn họ bất trí tán dật, cái này chính là Ma Tức hồ nguyên do, có Ma Tức hồ, những thứ này Hắc ám ma tức, liền sẽ không lại tùy tiện làm loạn, thậm chí thành tiên môn nơi thí luyện.

	Từ đầu nguồn, cùng với cái này mấy chục ngàn năm đến tác dụng trên xem, độ kiếp bùn ngẫu xuất hiện, đối với thế gian là có công lớn.

	Đương nhiên, những thứ này độ kiếp bùn ngẫu cực kỳ thần bí, lại bởi vì bọn họ vốn là tiền bối đại tu di hài luyện thành, có người truyền thuyết những thứ này bùn ngẫu Anh linh không tiêu tan, tình cờ cũng hầu như sẽ xuất hiện rất nhiều quái sự, nghe tới không biết là thật hay giả, nhưng dù sao nhượng người tóc gáy dựng lên.

	Phương Nguyên liền đã từng trải qua một việc tương tự.

	Lúc trước hắn ở Việt quốc Ma Tức hồ, cùng Lạc Phi Linh cùng đi đến Việt quốc Ma Tức hồ vùng đất trung tâm, liền gặp phải Ma Ngẫu có linh việc, cái kia Ma Ngẫu không chỉ sinh ra linh tính, thậm chí còn đang dẫn dụ hắn cùng Lạc Phi Linh, nghĩ nhượng bọn họ trở thành truyền nhân.

	Đương nhiên, hắn cùng Lạc Phi Linh tâm chí hơn người, nhìn thấu ảo giác, không có rơi vào trong rổ, nhưng Bách Hoa cốc Lữ Tâm Dao lại âm soa dương thác phía dưới, trở thành Ma Ngẫu truyền nhân, nắm giữ một loại quỷ dị lại khủng bố thần thông, trước trước sau sau, gặp phải không biết bao nhiêu phiền phức, bây giờ Lữ Tâm Dao sẽ biến thành bực này quái dạng tử, sợ là cũng cùng nàng lúc trước được đến cái kia một đạo truyền thừa có không thể rời bỏ quan hệ. . .

	"Hắn để ta xem những thứ này độ kiếp bùn ngẫu, là vì cái gì?"

	Phương Nguyên ngưng thần đánh giá cái kia một bộ bùn ngẫu, càng xem càng là quỷ dị, không nhịn được thấp giọng mở miệng.

	Lữ Tâm Dao trong nụ cười có một loại nào đó ý châm biếm, nhàn nhạt nói: "Các ngươi thế nhân, đều là sẽ coi thường hắn, cho rằng hắn chỉ là khuấy gió nổi mưa, làm rất nhiều chuyện, nhưng không có một lần thành công, nhưng trên thực tế, các ngươi đều coi thường hắn, từ lúc Đại Tự Tại Thần Ma cung sau khi, hắn cũng đã tiếp cận thành công, hắn đã có cơ hội đem chính mình thôi diễn đi ra công pháp truyền về nhân gian, cũng có cơ hội sớm xúc động cái kia đại thế hàng lâm, sở dĩ cuối cùng hắn sẽ bị các ngươi bức đến tuyệt lộ, chỉ là bởi vì hắn lâm thời thay đổi chủ ý. . ."

	Phương Nguyên trong lòng ngưng lại, quay đầu nhìn về phía Lữ Tâm Dao.

	Hắn không nhìn ra Lữ Tâm Dao có nói hoang dấu hiệu, bởi vậy trầm mặc một lát sau khi, chỉ có thể nói: "Hắn vì sao lại thay đổi chủ ý?"

	Lữ Tâm Dao lạnh cười một cái, nói: "Ta đã đem ngươi mang đến nơi này, ngươi như chính mình không thấy được, liền không xứng hỏi cái vấn đề này!"

	Phương Nguyên lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, quay đầu nhìn về phía cái kia một bộ Ma Ngẫu.

	Hắn tâm tư hơi định, trong mắt biến ảo ra vô tận phù văn, ẩn có ánh chớp, từ trong mắt bay lên vọt lên.

	Từ khi thiên đạo Hóa Thần sau khi, Phương Nguyên đã cảnh giới tăng mạnh, hắn ở Dịch Lâu mượn Thất Tinh đài ngộ đạo đã lâu, thậm chí ở thiên địa pháp tắc trong ngao du, bây giờ tuy rằng không có Thất Tinh đài, nhưng ở hắn đối với thiên công lĩnh ngộ, cùng với đối với thiên địa pháp tắc nắm giữ phía dưới, cũng làm cho hắn có một loại nhìn thấu thế gian bổn nguyên năng lực, bây giờ, hắn chính là điều động loại năng lực này, quyết ý xem rõ ngọn ngành.

	Lữ Tâm Dao tuy rằng ngoài miệng châm biếm, nhưng bây giờ nhìn thấy Phương Nguyên bực này dáng dấp, trong lòng cũng nhất thời cả kinh.

	Nàng chính là nguyên do không phục Phương Nguyên, loại này không phục, xuyên qua nàng một đời, coi như là ở biết Hắc Ám Ma Chủ định tìm Phương Nguyên đến làm cái này truyền nhân thời điểm, nàng cũng đồng dạng không phục, nhưng là bây giờ nhìn Phương Nguyên trên người khí cơ, nàng lại không khỏi không chú ý kinh sợ, nàng cảm giác mình càng xem không hiểu Phương Nguyên, nhưng có thể cảm giác được Phương Nguyên trên người loại kia không để cho nàng dám dễ dàng xúc động ý cảnh.

	"Hắn chỉ là một cái Tiên Tử đường ở ngoài nghe trộm chăn trâu, bây giờ. . . Bây giờ sao lại thế. . ."

	Trái tim lại ghen ghét vừa hận, răng bạc cắn khanh khách vang vọng.

	Phương Nguyên không biết trong lòng nàng suy nghĩ, chỉ là ngưng thần nhìn cái kia Ma Ngẫu, sắc mặt dần dần phát sinh ra biến hóa.

	Ở ánh mắt của hắn phía dưới, tầng tầng hư nịnh bị phá tan, hắn rốt cục nhìn thấy một vài thứ.

	"Thùng thùng" "Thùng thùng" "Thùng thùng "

	Có mơ hồ tiếng tim đập, từ cái kia Ma Ngẫu trong cơ thể truyền ra.

	Một số ẩn giấu cực sâu, tuyệt không muốn để cho người phát hiện biến hóa, nhất thời rơi vào rồi Phương Nguyên đáy mắt.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Phương Nguyên nhìn thấy, cái kia Ma Ngẫu trong cơ thể, có một người cũng lại không kiềm chế nổi ý thức, không còn làm bộ ngủ say dáng dấp, đột nhiên mở mắt ra, mạnh mẽ hướng về hắn xem ra, ánh mắt của hai người tụ hợp, Phương Nguyên trong nháy mắt đầy mặt Băng hàn chi ý.

	Cái này một cái ma ngẫu, lại là sống!

	Hắn cùng Việt quốc Ma Tức hồ lúc không giống nhau, cái kia một bộ Ma Ngẫu, chỉ là thức tỉnh ý thức, thân thể là chết, vì lẽ đó hắn chỉ có thể tìm kiếm truyền nhân, mượn truyền nhân thân, tái hiện với thế gian, nhưng vào lúc này, Phương Nguyên nhìn thấy, trước mắt mình cái này một bộ Ma Ngẫu, lại là sống, hắn giả trang thành chết dáng dấp, ẩn giấu đi chính mình ý thức, tựa như đồng nhất điều ngủ đông rắn , chờ đợi thức tỉnh!

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng cũng như là phát hiện cái gì, đột nhiên lông gáy dựng lên.

	Đi theo Phương Nguyên sau lưng giao long, cũng là doạ đến nhảy một cái, kêu lên: "Đừng động!"

	"Chính là những thứ này?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên chuyển hướng Lữ Tâm Dao, lớn tiếng quát lên.

	Lữ Tâm Dao vốn là có ý làm khó dễ Phương Nguyên, mới để chính hắn đến xem, không nghĩ tới hắn lại thật sự nhìn ra, sắc mặt cũng là khẽ biến, trầm giọng nói: "Không sai, đây chính là hắn không có đi ra khỏi bước đi kia nguyên nhân , bởi vì hắn nhìn thấy những thứ này mầm họa, hắn nghĩ tới là nhượng người phi thăng, trở thành Tiên giới, mà không phải nghĩ cho những quái vật này đám người sáng tạo một cái mới Thần giới, vì lẽ đó hắn ở gần nhất thành công thời điểm, phản mà lùi về sau một bước, hắn trở lại Lang Gia các , chờ đợi chính mình số mệnh, đem quyết định này, để cho ngươi!"

	Nghe những câu nói này, Phương Nguyên dĩ nhiên hoàn toàn hiểu rõ ra.

	Hắn rõ ràng Hắc Ám Ma Chủ cuối cùng lo lắng, cũng rõ ràng Lữ Tâm Dao nói tới mầm họa!

	Trong nháy mắt này, hắn cảm giác trong nội tâm, lại sinh ra vô tận sợ hãi.

	Mà loại này sợ hãi cảm giác, hắn vốn tưởng rằng vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện ở chính mình trong nội tâm.

	"Giun dế. . ."

	Ở hắn trái tim như điện lóe qua vô số ý nghĩ lúc, bỗng nhiên một cái nặng nề quát khẽ vang ở trong hư không, cái kia một cái độ kiếp bùn ngẫu, đột nhiên mở hai mắt ra, đang bị Phương Nguyên phát hiện hắn ngủ say ý thức, lại nghe thấy Lữ Tâm Dao trước mặt mọi người nói ra những câu nói kia thì cái này một cái độ kiếp bùn ngẫu, rốt cục không còn nỗ lực che giấu cái gì, trực tiếp tỉnh lại, um tùm nhưng mở miệng hét lớn.

	Ở trên người hắn, tượng đất sét tầng tầng bóc ra từng mảng, bên người thạch kiếm, đột nhiên bị hắn rút ra.

	"Ào ào ào. . ."

	Tạp mang theo một mảnh dày đặc đá vụn rơi xuống thanh âm, hắn đột nhiên xoay người, mạnh mẽ một kiếm hướng về Phương Nguyên phủ đầu chém tới.

	"Nào dám dò xét bản tọa chuyển sinh bí mật?"

	Ở hắn cái kia thâm trầm cuồng bạo trong thanh âm, cái kia một kiếm xúc động vô tận pháp tắc, to lớn Ma Tức hồ bên trong, đột nhiên liền giảo thành mấy trăm dặm cực lớn vòng xoáy, tất cả Hắc ám ma tức, đều theo hắn một kiếm này tụ tập lại đây, như là toàn bộ Ma Tức hồ đều thành hắn lĩnh vực, chen lẫn khó có thể hình dung cuồng bạo lực lượng, như trời nghiêng, tựa như núi lở, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên phủ đầu chém xuống.

	Đại mộng vạn năm một khi tỉnh lại, liền muốn rút kiếm giết người!

	Ở cái này cuồng bạo thế tiến công phía dưới, mèo trắng hét lên một tiếng, chạy đi liền chạy.

	Giao long cũng đi chầm chậm, trốn đến một khối núi đá đen mặt sau.

	"Xin hỏi tiền bối, hiện nay vẫn là người hay không?"

	Chỉ có Phương Nguyên, thay đổi sắc mặt sau khi, cũng sinh ra vô tận kinh nộ, liền tiến lên nghênh tiếp, trầm giọng hét lớn.

	"Người? Ha ha!"

	Cái kia một cái Ma Ngẫu uy nghiêm đáng sợ cười gằn: "Chúng ta niết bàn chuyển sinh, nên là Thần tộc!"

	Cái này quát to một tiếng vang vọng vân tiêu thời khắc, cái kia một kiếm cũng đã như khai thiên tích địa, chém tới Phương Nguyên trước mặt.

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, hai cái tay áo lớn trên không trung run lên, liền có một con sông lớn cũng tựa như ánh chớp ngang qua phía chân trời, như cực lớn sợi tơ, quấn quanh ở quanh người của hắn, bên người pháp tắc biến hóa vô cùng, các loại dị tượng đều hiện, thẳng hướng cái kia Ma Ngẫu chém tới một kiếm tiến lên nghênh tiếp, Lôi kiếm tương giao, một đạo bằng phẳng viên hồ hướng về chu vi khuếch tán, đem thiên địa chia làm hai nửa.

	"Nhân gian quả thật như vậy lắm tai nạn?"

	Tiếp xuống đòn đánh này Phương Nguyên, sắc mặt cực kỳ trầm trọng, thậm chí có chút đau thương căm giận. 