 Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư xuất quan, một ngày bại tận thánh địa con cưng, thành tựu nửa bước Đại Thừa!

	Liên quan tới này sự kiện truyền thuyết, rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ, ngàn năm lại đây, trên đời trong mắt người trước sau như là che lại một khối màn đen giống như Đông Hoàng sơn, rốt cục triển lộ một góc thần uy, cũng dựa vào cái này một góc thần uy, lập tức nhảy vào thế trong mắt người!

	Sinh mà làm vì thánh, ra mà vì thiên hạ sư!

	Vị này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư, tựa hồ từ hắn lần thứ nhất lộ diện bắt đầu, liền hiển lộ vô tận bất phàm.

	Ở Côn Luân sơn, hắn từ tứ đại bí cảnh trong, các lấy một tia Tiên Nguyên, rồi sau đó liền ở trên núi Côn Lôn, mở đàn giảng đạo.

	Phân trần Đại đạo chi lý, luyện hóa Tiên Nguyên phương pháp, dạy người làm sao lĩnh ngộ trong đó pháp tắc quan khiếu.

	Giảng đến diệu dụng, thiên hoa loạn trụy, dị tượng lộ ra.

	Cái này Côn Luân sơn trên, có chiếm được Tiên Nguyên Chí Tôn Nguyên Anh, cũng chưa chắc đều chắc chắn luyện hóa Tiên Nguyên, thành tựu Hóa Thần, nhưng ở nghe xong hắn một phen giảng đạo sau khi, lại còn nhiều người khai ngộ, đối với luyện hóa Tiên Nguyên nắm lớn mấy lần, đều vô cùng cảm kích.

	Có người trong bóng tối thương nghị, vị này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư giảng lý lẽ, toàn không giống với thế gian đã có thiên thư phạm trù.

	Nhưng một số đạo lý, lại mơ hồ ám hợp.

	Càng thậm chí hơn nói, ở một số thiên địa đại đạo lý giải trên, hắn giảng, so với thiên công càng sâu!

	Một người hai người kính phục, có lẽ có giả.

	Nhưng Côn Luân sơn trên, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu tu sĩ, còn có vô số Tiên minh trưởng lão, Thánh địa chi chủ các loại cao thủ hàng đầu ở, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư một phen giảng đạo, lại gãy ai ai tâm phục, chính là Thánh địa chi chủ cũng chăm chú tới nghe, vậy thì không phải làm bộ.

	Đây là thật sự Thánh nhân hình ảnh!

	Rời đi Côn Luân sơn sau khi, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư, đi Trung Châu, bái phỏng ba mươi hai cổ thế gia.

	Đông Hoàng sơn cùng ba mươi hai cổ thế gia, vốn là can hệ tâm đầu ý hợp, chỉ là cái này một ngàn năm đến, mới sơ liên hệ, lần này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư lần thứ nhất đại biểu Đông Hoàng sơn đến đây, tự nhiên ý nghĩa sâu xa, chúng cổ thế gia thiết yến muốn mời. Yến hội bên trên, có Trung Châu Hô Lan Tiểu thánh, lãm nguyệt Tiểu thánh cùng với cái khác một đám Trung Châu thiên kiêu hiện thân khiêu chiến, muốn cùng Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư lấy thần thông hội hữu. . .

	Trung Châu bốn Tiểu thánh, từ trước đến giờ đều là Trung Châu tiểu bối bên trong người tài ba, trừ Tần Ngô cùng Vương Trụ hai người đã chết đi ở ngoài, còn lại hai vị Tiểu thánh, chính là Trung Châu tiểu bối bên trong nhân vật dẫn đầu, mặt khác một đám tiểu thiên kiêu, cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

	cảm nhận đến Trung Châu hai vị Tiểu thánh cùng cái khác thiên kiêu luyện hóa Tiên Nguyên không lâu, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư tự phong lực lượng pháp tắc, chỉ lấy cảnh giới Nguyên Anh thần thông cùng hai Tiểu thánh cùng chư thiên kiêu tranh tài.

	Một phen đại chiến sau khi, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư dễ dàng áp chế Trung Châu hai Tiểu thánh cùng các vị thiên kiêu, cũng vạch ra bọn họ thần thông công pháp bên trong chỗ thiếu sót, cùng với làm sao cải tiến, một lời nói nói thẳng hai Tiểu thánh cùng chư thiên kiêu, cảm động không ngớt, tâm phục khẩu phục, liền từ lúc này lên, tự nguyện đi theo ở Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư trái phải, muốn cùng hắn cùng nhau, làm vì thiên hạ này tận một phần lực.

	. . .

	. . .

	Cùng Trung Châu các thế gia đạt thành thỏa thuận, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư lần thứ hai khởi hành, chạy tới Ma Biên.

	Đi tới Ma Biên trong, dâng ra Đông Hoàng sơn mười ba đạo bí quyển, phía trên có đối với Hắc ám ma tức hàng lâm trong, các loại biến hóa tỉ mỉ ghi chép, cùng với hắn vì ứng phó những thứ này biến hóa mà thôi diễn đi ra chư quan phương pháp ứng đối, đối mặt cái này mười ba đạo bí quyển, coi như là Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, cũng không dám khinh thường, tự mình cùng hắn cộng đồng thôi diễn một tháng có thừa, rồi sau đó điều chỉnh rất nhiều quân bị.

	Ngoài ra, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư, càng là đem một phương Tiên bảo, hiến cho Ma Biên.

	Bảo vật này, tên gọi Điểm tướng đài, huyền ảo vô tận, diệu dụng vô cùng.

	Dựa vào bảo vật này, Ma Biên tướng sĩ, liền có thể càng thêm ung dung đưa binh đến Ma Biên các nơi, linh động chỗ, không biết tăng cao bao nhiêu, trọng yếu nhất chính là, bảo vật này thậm chí có thể để cho chết trận ở sa trường trên tướng sĩ ở trên đài phục sinh , tương đương với để rất nhiều người nhiều một mạng.

	Nếu nói nguyên lai Ma Biên, chỉ có Cửu Long Ly Hỏa tráo cái này một đại sát khí, cái kia bây giờ, liền lại thêm một cái.

	Cửu Long Ly Hỏa tráo cùng Thần Ma Điểm tướng đài, đồng thời trở thành Ma Biên đại sát khí.

	Có thể làm cho những kia sinh ở phía trên chiến trường, thần hồn chưa được ô nhiễm người sống lại, thì lại càng làm cho tầng dưới chót quân sĩ kích động không thôi.

	Cái này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư, ở Ma Biên lưu lại thời gian dài nhất, hiến bí quyển, hiến Tiên bảo ở ngoài, lại phân phó thập đại thần quan, thiết đàn giảng đạo, không biết có bao nhiêu Tiên binh thần tướng được lợi, tu vị tăng mạnh, mà Tiểu thánh sư tên, cũng trong thời gian ngắn, danh chấn bốn phương.

	Rời đi Ma Biên lúc, đã có mấy trăm tiên quân, tự phát đưa tiễn.

	. . .

	. . .

	Rời đi Ma Biên, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư đi tới Yêu vực, tiếp bây giờ tam đại Yêu vương, ngoại trừ Thôn Thiên yêu vương vẫn đang bế quan, không có hiện thân gặp lại sau khi, Thanh Khâu cùng Trục Nhật hai mạch Yêu vương đều cung kính nắm lễ, tương giao thật vui, làm vì đại nghĩa để tính, ba bên ước định, đợi đến Đông Hoàng sơn đại kỳ giơ lên, hai đại Yêu vương tất suất vạn ngàn tộc nhân, đi theo tại sau, làm vì cái này Thiên Nguyên, tận một phần tâm lực. . .

	Có người nói, Yêu vực ba phần, Tiểu thánh sư đã đến thứ hai.

	Sở dĩ còn lại cái kia một phần không được, chỉ là bởi vì Thôn Thiên yêu vương dưới trướng tả hữu hộ pháp Phi Thiên Thần Báo tướng quân cùng thông hiểu xưa nay tám trăm năm việc Hồ Mưu tiên sinh hai người mấy ngày đó vừa vặn bởi vì cướp mấy cái Xà Cơ đánh lên rồi, không rảnh lại đây bái kiến mà thôi.

	. . .

	. . .

	Ngăn ngắn một năm bên trong, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư làm rất nhiều chuyện.

	Trong đó có rất nhiều việc nhỏ, cũng có rất nhiều đại sự.

	Có người hình dung hắn thái độ, việc nhỏ cũng giống như đại sự như thế chăm chú, đại sự cũng giống như việc nhỏ như thế ung dung.

	Hắn vào Lôi Châu, bái kiến Lôi lão gia tử, tự mình chấp búa làm vì Lôi lão gia tử làm trợ thủ rèn bảo, cũng ở luyện khí một đạo, lạy Lôi lão gia tử sư phụ, trở thành hắn đệ tử ký danh, còn không tiếc dâng ra Đông Hoàng sơn Bách Bảo đồ, trêu đến Lôi lão gia tử vô cùng vui vẻ, không tiếc đem tồn kho ba vạn pháp bảo đưa cho hắn làm lễ ra mắt, mà vị này Tiểu thánh sư, thì lại đem những thứ này pháp bảo, qua tay đưa cho Ma Biên.

	Hắn đi bái phỏng U Châu Xích Dương lĩnh ba vị lão quái.

	Ba vị này lão quái ở bên trong mắt người tạ tạ vô danh, nhưng ở Tiên minh trong mắt, lại biết đây là ba vị chân chính Đại tu sĩ, tị thế nhiều năm, Tiên minh vài lần tới khuyên, cũng chưa chắc ba người bọn họ nhả ra, nhưng Tiểu thánh sư một thân một mình lên núi, không biết cùng cái kia ba vị lão quái đã nói những gì, sau nửa canh giờ xuống núi, ba vị lão quái liền đều đã thu thập sẵn sàng, chuẩn bị xuống núi vì thiên hạ xuất lực. . .

	. . .

	. . .

	Chỉ thời gian một năm, vị này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư liền đã nhấc lên như đại thế đầu.

	Giảng đạo thiên hạ, hiến công Ma Biên, thuyết phục Trung Châu cổ thế gia, lại liên minh Yêu vực cùng Lôi Châu, cuối cùng kính xin động nhiều như vậy tị thế lão tu, xuống núi vì thiên hạ hiệu lực, trong lúc nhất thời, Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư tên, như thiên lôi, truyền khắp thiên hạ. . .

	Từ lần này thế, đã có người nhìn ra chút chiều hướng phát triển. . .

	"Chụp như vậy xuống, cái này Tiểu thánh sư chẳng phải thành thiên hạ lãnh tụ, chúng vọng sở quy Thiên Nguyên chi chủ?"

	"Thiên Nguyên hỗn loạn nhiều năm, tranh chấp khó xuống, nếu là có thể có người vung cánh tay hô lên, dẫn dắt người trong thiên hạ độ kiếp, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, dù sao, kỳ thực tất cả mọi người đều biết, một cái có thể tập trung lên tất cả sức mạnh Thiên Nguyên, có thể so với một cái làm theo ý mình, minh tranh ám đấu Thiên Nguyên phải có lực nhiều, nếu thiên hạ này thật cần một người, vậy các ngươi không cảm thấy chuyện này. . ."

	"Trước đây không có thiên hạ cộng chủ, đại kiếp nạn cũng vượt qua. . ."

	"A, ngươi biết cái gì, lẽ nào không có nghe nói một cái đồn đại sao? Bây giờ Thiên Nguyên, kỳ thực là không có Đại Thừa tu sĩ, vì lẽ đó cái khác chuẩn bị lại nhiều hơn, nghĩ muốn vượt qua đại kiếp nạn, thực sự khó càng thêm khó, phi thường thì phải làm phi thường chuyện. . ."

	Cũng không ai biết Thiên Nguyên không có Đại Thừa tu sĩ đồn đại, là ai nói ra.

	Nhưng lời đồn đãi này, xác thực tại thiên hạ người trong nhấc lên một trận khủng hoảng.

	Mà là do cái này một tràng khủng hoảng, thế nhân đối với một số chuyện tiếp thu trình độ, liền cũng bỗng nhiên gia tăng rồi rất nhiều, đặc biệt là vị này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư làm mỗi một chuyện, cũng là như vậy khuấy động nhân tâm, càng là thu được vô tận uy vọng.

	Chỉ là cũng có một chút người hiếu kỳ, Đông Hoàng sơn muốn làm thiên hạ chúng tu lãnh tụ, cái khác sáu đại thánh địa, liền như thế đồng ý?

	Trước đây Đông Hoàng sơn mỗi một đời Thánh chủ, đều là thiên hạ quần tu lãnh tụ, nhưng đó là bọn họ dựa vào tu vi của chính mình cùng uy vọng chiếm được, hơn nữa coi như vậy, cũng hầu như là sẽ có ma đạo cự phách cùng Yêu vực lão quái đối với bọn họ không phục.

	Bây giờ cái này một đời Đông Hoàng sơn truyền nhân, chỉ là một cái mới vừa vừa xuất thế tiểu bối, lại có thể thuận lợi như vậy liền đem đại thế dẫn dắt cho tới bây giờ cái trình độ này?

	Tuy rằng trái tim kinh ngạc, nhưng cái khác sáu đại thánh địa đều không lên tiếng, những người khác cũng chỉ có thể nhìn chính là.

	Chỉ là tình cờ, cũng sẽ có người cười gằn: "Các ngươi xem vị này Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư thanh danh một ngày lớn tựa như một ngày, tựa hồ thiên hạ khắp nơi, không có không tín phục, một bộ chúng vọng sở quy dáng dấp, nhưng cũng không suy nghĩ một chút, bây giờ cục diện này, là công lao của người nào?"

	"Nhân gia Hồng Thiên hội trên, lập xuống máu mồ hôi công lao, lại nghiêm túc Ma Biên, Trấn Yêu vực, mới có bây giờ cái này thanh bình thế đạo, bây giờ nhân gia còn đang vì giúp đỡ Thiên Nguyên xoay chuyển vận mệnh, ở Dịch Lâu bế quan thôi diễn đại trận, ngươi lại thừa dịp nhân gia không lúc xuất thế, chạy ra thu phục thế lực khắp nơi, lớn mạnh chính mình Tiểu thánh sư tên tuổi, lẽ nào xem ở người trong thiên hạ trong mắt, thật không có hái trái cây hiềm nghi?"

	"Đợi đến nhân gia đại trận thành thì ai mới thật sự là Tiểu thánh sư, còn nói không chuẩn. . ."

	"Đúng vậy, Dịch Lâu đại trận thành, chính là nhân gia đầy trời công lao lớn, ngươi có thể lấy ra công lao gì đến?"

	". . ."

	". . ."

	Cũng ở cái này nghị luận tương tự, càng ngày càng nhiều thì Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư lại làm một cái đại sự kinh thiên động địa.

	Liền ở hắn với thế gian đi đi chuyển chuyển, gần một năm có thừa sau khi, liền ở các thế gia người theo đuổi, một đám tị thế lão tu, thế gian các thế gia đại trưởng lão mấy người cùng đi, trở lại Đông Hoàng sơn, sau đó lập thân Đông Hoàng sơn đỉnh, hắn lấy ra Đông Hoàng sơn một cái chí bảo, bắt đầu thôi diễn một chuyện khác, lần này thôi diễn, dùng hắn đầy đủ ba ngày thời gian, mãi đến tận Đông Hoàng sơn một tiếng tiếng chuông vang lên.

	Chuông vang xa xôi, hiện ra triệt thiên địa, lay động ra tầng tầng đạo uẩn thần quang.

	Đông Hoàng sơn Tiểu thánh sư ở cái này thần quang trong, chậm rãi mở mắt ra, nhàn nhạt nói: "Tìm tới!"

	Ở mọi người vừa mừng vừa sợ trong ánh mắt, hắn ánh mắt yên tĩnh, từ tốn nói: "Nếu xuất thế cất bước, liền muốn làm vì thế gian này dâng lên một món lễ lớn, bây giờ thế gian này có mầm hoạ, tự lấy danh hào Hắc Ám Ma Chủ, gây sóng gió, nhiều lần hưng sự cố, Tiên minh không làm gì được hắn, sáu đại thánh địa cũng không làm gì được hắn, vài lần vây tổ, đều bị hắn chạy thoát , bất quá ta vẫn là suy tính ra hắn sào huyệt nơi. . ."

	"Nhìn dáng dấp, mầm họa này, chung quy vẫn là muốn do ta đến chém!" 