 Thanh khí hơi động, trấn áp vạn vật.

	Cái này, chính là Phương Nguyên đột phá cảnh giới Nguyên Anh sau khi, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết mới nhất lĩnh ngộ.

	Trước đây Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, là cầu biến, theo đuổi biến hóa cực hạn.

	Nhưng ở hắn kết anh lúc, mượn tâm ý kiếm đột phá biến hóa phạm trù, đạt đến cảnh giới mới, chính là bất biến.

	Không chỉ có chính mình bất biến, thanh khí đến, bất cứ sự vật gì cũng sẽ không tiếp tục biến!

	Hắn chiêu thức này thần thông, liền tương đương là mượn chính mình Huyền Hoàng một mạch, đem phạm vi trong vòng mười dặm di chủng, đều cho vây ở lồng tù trong , bất quá tương ứng chính là, chính hắn vào lúc này liền cũng không thể động, dù sao lúc này hắn tu thành cái này đạo thần thông thời gian còn thiếu, tu vị cũng còn thấp, hơi động, thì sẽ xúc động càng nhiều biến hóa, Huyền Hoàng một mạch trấn áp cường độ thì sẽ mức độ lớn yếu bớt.

	Vì lẽ đó, hắn ở vận dụng chiêu thức này thần thông trước, liền hoán Lạc Phi Linh một tiếng.

	Hai người không có nói quá nhiều, cũng không có thần niệm trên giao lưu, nhưng Lạc Phi Linh cũng đã rõ ràng hắn ý tứ, đã sớm đem một thanh màu đỏ đoản đao tế lên, đao này Phương Nguyên từ lúc Việt quốc Ma Tức hồ thì liền đã từng thấy, bây giờ đao vẫn là cái kia đao, nhưng khí cơ lại đã hoàn toàn khác nhau, Lạc Phi Linh tay nắm pháp ấn, hướng về trên trời xa chỉ tay một chỉ, cái kia một thanh đoản đao, liền đột nhiên bay ra.

	Từ từ thanh khí bên trong, một tia ánh sáng đỏ bay qua, sấn rất là tươi đẹp.

	"Bá. . ."

	Thản nhiên hí dài vang vọng ở bên trong trời đất.

	Cái kia một tiếng hí dài, cũng không phải là chỉ là một tiếng, kỳ thực là vô số tiếng tiếng rung nối liền cùng một chỗ vang lên.

	Đoản đao cùng nhau, liền bay ra ngoài, bởi bay quá nhanh, chính là lấy thần thức cảm ứng, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái ngăn ngắn hồng tuyến.

	Nhanh chóng xoay tròn ở xung quanh trong hư không, cũng xúc động chu vi trong hư không vô biên lực lượng, tựa như đạo đạo vòng xoáy.

	Xoẹt!

	Những kia bị Phương Nguyên trấn áp lại vô số di chủng, cùng với trước bị bốn người này chém giết, rơi vào chu vi dường như núi nhỏ cũng tựa như di chủng hài cốt, đều ở cái này đoản đao xoay tròn phía dưới, bị đánh trúng hướng ra phía ngoài bay ra ngoài, liền như một mảnh lại một mảnh to lớn bọt nước.

	Cuồn cuộn bất tận, mãnh liệt đánh về phía bốn phương.

	Xa xôi hơn núi rừng bên trong vọt ra di chủng, cũng bị cái này đầu sóng cuốn lên, cuồn cuộn hướng ra phía ngoài ngã ra ngoài.

	Nói đến chầm chậm, kỳ thực chỉ là trong vài hơi thở, bọn họ nơi sơn vực chu vi, liền đã xuất hiện một mảnh trống không, ở gần di chủng bị đánh bay ra ngoài, đánh về phía xa xa vọt tới di chủng, song phương lăn làm một đoàn, hỗn loạn không chịu nổi, cũng nhất thời đều xông không lại đây, khiến cho bọn họ nơi khu vực, đúng là trong chớp mắt, xuất hiện một mảnh hiếm thấy trống không, rừng núi cây cối tất cả đều hết rồi.

	Mà canh giữ ở bên này duyên trên mấy vị tu sĩ, tự nhiên lập tức thở hổn hển mấy hơi thở, nhanh chóng nuốt vào mấy viên Bảo đan.

	Đợi đến khí tức hơi định, lúc này mới gấp hướng về Phương Nguyên mấy người nhìn lại.

	Trong ánh mắt, lại đều là khó có thể hình dung nghiêm nghị, cùng với che lấp không được khiếp sợ.

	Lạc Phi Linh cái kia một cái màu đỏ đoản đao, nhanh chóng xoay tròn trở về trở về, nàng chỉ thấy phía trên lại có máu đen lại có cái gì, chỉ là không dám nhận, khổ gương mặt tìm đồ vật đến lau, có thể chúng tu lại đều chỉ là thần sắc mặt đại biến, kinh ngạc tại cái này đoản đao chi lợi.

	Đương nhiên, Nam Hải đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ trong tay đoản đao, lại thế nào đi nữa lợi hại, cũng hầu như là chuyện đương nhiên.

	Mà trước Phương Nguyên triển khai Huyền Hoàng một mạch trấn áp vạn vật thần thông, liền nhượng bọn họ cảm giác thấy hơi khủng bố.

	Cái kia thanh khí che rơi đi xuống, chính là bọn họ, cũng cảm thấy thần thông vận chuyển mất linh, thân thể trầm trọng, dán Định Thân phù cũng tựa như. . .

	. . . Cái kia đến tột cùng là cái gì loại thần thông, lẽ nào có thể ràng buộc Nguyên Anh đại tu hay sao?

	Nếu vừa nãy hai người bọn họ liên thủ, không phải ở công hướng về di chủng, mà là công hướng về bọn họ, vậy mình lại có mấy phần thắng?

	Vừa nghĩ tới cái vấn đề này, chúng tu tâm xuống đều có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Súc sinh, còn phải ở chỗ này cùng ta chơi trốn tìm?"

	Cũng liền vào lúc này, phía đông xa xa trong hư không, Vương Trụ lệ tiếng hét lớn, rung động thiên địa, cùng lúc đó, hắn một bước đuổi đem đi lên, rốt cục đem cái kia một con màu bạc tích dịch bức đến bên trong góc, con kia màu bạc tích dịch thân hình vội vã nhỏ đi, còn muốn lại trốn, nhưng Vương Trụ bàn tay lớn chộp tới, lại là một cái mò ở nó đuôi, màu bạc tích dịch kinh hãi, liền trên không trung quay người sang đến, một hớp hồng tức phun đến.

	Vương Trụ đã bị nó làm tức giận, lại không bắn, kéo sau khi đứng dậy áo choàng che ở trước người, cái kia hồng tức khủng bố, nhưng lại không có xuyên phá cái kia áo choàng, sau đó Vương Trụ áo choàng tung ra, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, màu đen đại đao ngang qua phía chân trời, mạnh mẽ hướng về nó trảm tướng lại đây.

	"Phốc. . ."

	Cổ khang nơi kim huyết dâng trào, một viên to lớn đầu rồng, lăn rơi hướng về phía mặt đất.

	Ầm!

	Cũng ở cái này màu bạc tích dịch bị chém một chốc, chu vi trong hư không, liền có một loại nhàn nhạt uy thế mất đi, chính là cái này màu bạc tích dịch vương uy, này uy lùi lại, chu vi những kia thế như điên cuồng màu đen tích dịch, cùng với liên tục từ chung quanh rừng núi bên trong dâng lên các di chủng, liền đều là ngẩn ra, tựa hồ tỉnh táo lại, nhìn chu vi hài cốt cùng máu thịt, lộ ra sợ hãi ánh mắt.

	"Rào!"

	Cũng không cần người khác lại ra tay, chúng nó cũng không biết là ai đầu lĩnh, bỗng nhiên liền cong đuôi trốn hướng về phía nơi núi rừng sâu xa, dù sao trước chỉ là bị màu bạc tích dịch uy thế áp bức, mới sẽ không biết sợ hãi không sợ sinh tử đến công, bây giờ lại đã biết sợ.

	Thấy được cái này một tràng hung hiểm, rốt cục bình yên vượt qua, chu vi chúng tu, trái tim cũng đều là buông lỏng, trên mặt đều lộ ra một vệt ý cười, đều hướng về Phương Nguyên đi tới, củng lên tay cười nói: "Phương đạo huynh, vừa nãy chúng ta mấy người, đều phải cảm tạ ngươi trợ thủ. . ."

	Phương Nguyên bình tĩnh gật đầu, đang muốn mở miệng, lại chợt nghe đến một cái thâm trầm tiếng nói vang lên: "Ai bảo ngươi ra tay?"

	Chúng tu cả kinh, quay đầu nhìn lại, liền thấy Vương Trụ cầm màu đen đại đao, đạp lên hư không, chậm rãi đi trở về.

	Sau lưng màu đen áo choàng lăn lộn, như một mảnh mây đen.

	Mà sắc mặt của hắn, lại tựa như so với cái kia một mảnh mây đen còn muốn đen, ngưng tụ uy nghiêm đáng sợ lạnh lẽo.

	Phương Nguyên cũng ngẩn người, giải thích: "Vừa nãy ta thấy chung quanh thế cuộc hung hiểm, mấy vị đạo hữu áp lực quá to lớn. . ."

	Vương Trụ trực tiếp lạnh lùng ngắt lời hắn, ánh mắt ngưng tụ, làm như nuốt sống người Hung thú, điềm nhiên nói: "Bọn họ áp lực lớn là chuyện của bọn họ, vừa nhập Long tích, chính là chết cũng muốn tận cùng chính mình trách chức, mà ta trước liền đã nói qua, nếu ta là dẫn đầu đội, các ngươi liền nên nghe mệnh lệnh của ta làm việc , khiến cho xuống mà đi , khiến cho thu rồi dừng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thể hỗn loạn, cũng không thể tự cho là thông minh, nói đã nói rõ ràng như thế, ngươi lại còn muốn thể hiện, mạo muội ra tay, như xảy ra phiền toái, thật là do người nào chịu chứ?"

	Phương Nguyên hơi nhíu nhíu mày, không hề trả lời.

	Vương Trụ tức giận vẫn chưa biến mất, nhìn ra Phương Nguyên trái tim không thích, càng không có như Ma Biên tướng sĩ như thế phục đầu áp tai, sắc mặt liền càng là khó coi, tiếp tục nói: "Ngươi chỉ lo ra tay, coi như cứu người, nhưng là linh mạch trắc lượng liền không cần phải để ý đến sao? Ngươi được xưng cái gì sáu đạo đứng đầu, chẳng lẽ không biết cái này Long tích trong linh mạch khó lường, một khi bỏ qua cơ hội này, lại muốn thêm ra bao nhiêu chuyện đến?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta phụ trách cái kia một khu vực, đã hoàn thành!"

	Vương Trụ tức giận nổi lên, hai mắt trừng lên, uy nghiêm đáng sợ nhìn về phía hắn, khẽ quát: "Hoàn thành liền có thể không tuân ta lệnh?"

	Lời vừa nói ra, không khí chung quanh bỗng nhiên ngưng kết lại, vô cùng ngột ngạt.

	Vương Trụ màu đen đại đao, vẫn chưa thu sắp nổi lên đến, sau lưng ba ngàn Hỏa Nha, cũng vẫn bay lượn ở giữa không trung.

	Nhìn hắn cái này một thân tức giận, tựa hồ Phương Nguyên lại chống đối một câu, liền muốn một đao trảm tướng lại đây.

	Cách đó không xa, mới vừa trắc lượng xong linh mạch Ban Phi Diên mấy người, còn có Lạc Phi Linh, Tống Long Chúc mấy người, cũng đều tụ lại lại đây, có người mắt lạnh lẽo bên cạnh, có người ngầm có ý vẻ ưu lo, càng có người tức giận bất bình, tựa hồ không nhịn được liền muốn chống đối Vương Trụ.

	Không khí chung quanh, nhất thời biến đến mức dị thường ngột ngạt, uy nghiêm đáng sợ khủng bố.

	Chúng tu đều biểu hiện căng thẳng, làm như một chạm mà phát.

	Mà Phương Nguyên đón Vương Trụ ánh mắt, trái tim cũng sinh ra rất nhiều ý bất bình.

	Nhưng hắn trầm mặc rất lâu, vẫn là hướng về Vương Trụ ôm quyền, nói: "Vương đạo huynh nói, ta sẽ ghi nhớ!"

	Chu vi chúng tu nghe xong lời này, đáy lòng đều là nhẹ nhõm, chỉ là mơ hồ, cũng thở dài một tiếng.

	Không khí chung quanh trở nên hơi thả lỏng sắp rồi.

	Vương Trụ lạnh lùng nhìn chăm chú Phương Nguyên một lát, trên người tức giận cũng chậm rãi thu lại đi.

	Hắn chậm rãi thu hồi màu đen đại đao, ánh mắt lạnh lùng đảo qua mọi người, khẽ quát: "Chỉ cái này một lần, lần sau không được viện lí do này nữa, các ngươi đều cho ta nhớ rồi, ta là dẫn đầu đội, bọn ngươi liền đều cần y ta mệnh làm việc, nhưng có ai lại tự cho là thông minh, không tuân thủ ta lệnh người. . ."

	tiếng nói hơi trầm xuống, mắt như lưỡi đao: "Đem trảm!" 