         	Chương 15: Sinh hoạt bình tĩnh hiếm thấy
 
 	Liền là Phương Nguyên chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình cái này nhân sinh đạo thứ nhất phù chiếu, thế mà không phải dựa vào bản sự tiếp xuống, mà là kỳ nghệ.
 
 	Lúc trước có thể học được trận kỳ, cũng là bảy tám tuổi thời điểm, thấy được Chu tiên sinh ở nơi đó chính mình gọt giũa kỳ lộ, nhất thời hiếu kỳ liền muốn học, Chu tiên sinh cũng là ôm chơi đùa tâm thái liền dạy cho hắn, có đôi khi còn muốn lôi kéo hắn hạ lên mấy bàn, trò chuyện tán gẫu an nhàn.
 
 	Nhưng Chu tiên sinh cũng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên tại trận kỳ một đạo rất có thiên phú, lúc đầu còn cần hắn nhường Phương Nguyên ba phần, hai người mới có thể chơi tiếp, nhưng rất nhanh, hắn liền cần đối với tiểu gia hỏa này toàn lực ứng phó, mà hơn một năm về sau, càng là kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà hạ làm sao đều không thắng được tiểu gia hỏa này, mỗi lần vắt hết óc, móc tim đào bụng suy nghĩ ra vô số tinh diệu kỳ lộ tốt, lại đều bị tiểu tử này dễ dàng, giống như là đùa giỡn một dạng dã lộ cho giết không chừa mảnh giáp, trên thế cờ vô cùng thê thảm!
 
 	Từ đó trở đi, hắn sẽ không nhắc lại nữa đánh cờ chuyện này. . .
 
 	Bất quá cũng theo khi đó bắt đầu, mỗi ngày Phương Nguyên việc học đột nhiên nhiều hơn gấp bội. . .
 
 	Chu tiên sinh nguyên thoại là: "Người thiếu niên chính là khổ học hăm hở tiến lên thời điểm, học cái gì cờ, mò mẫm chậm chễ thời gian!"
 
 	Phương Nguyên đối với lời này tin tưởng không thôi, kỳ thật hắn cũng một mực không cảm thấy kỳ nghệ của mình có bao nhiêu cao minh, có thể thắng Chu tiên sinh, đoán chừng cũng là bởi vì Chu tiên sinh quá yếu, hơn nữa đối với hắn một lòng bay cao tới nói, đánh cờ loại vật này, xác thực xem như không làm việc đàng hoàng. . .
 
 	Lần này, nếu không phải nhìn quả ớt nhỏ kia thái độ thực sự quá kém, hắn cũng chưa chắc sẽ hạ một màn này.
 
 	Liên tục hạ ba bàn về sau, vị này Linh Dược giám quả ớt nhỏ rốt cục không hề nói chuyện đánh cờ, chẳng qua là vẻ mặt sát khí uy hiếp trong sân người nào cũng không thể đem kết quả đánh cờ hôm nay nói ra, quyết ý quay đầu suy nghĩ thật kỹ một chút kỳ lộ, lại đến báo thù!
 
 	Mà Phương Nguyên, cũng cực kỳ thuận lợi lấy được Linh Dược giám phù chiếu, cũng nhận được chính mình nhiệm vụ thứ nhất.
 
 	Một trăm gốc Tử Hành Lam hoa Thất Tinh quả Tinh Hồn thảo, sấy khô đi bảy phần nước, lại tại nửa đêm trải qua một tầng hàn lộ, ngày thứ hai lại lấy Linh Hỏa quyết sấy khô đi ba phần nước, lại tại ngày thứ ba phơi nắng một ngày, triệt để hong khô về sau, liền có thể giao về tới.
 
 	Nếu là hợp cách, hắn liền có thể đạt được một viên Luyện Khí đan, cũng đón lấy đám tiếp theo dược liệu!
 
 	Đối với cái này Phương Nguyên có chút trịnh trọng, ban đêm sau khi trở về, liền bắt đầu nghiên cứu quá trình này, Linh Hỏa quyết hắn là học xong, hong khô linh dược cũng không độ khó, nhưng trọng yếu nhất chính là, những linh dược này dễ hỏng đến cực điểm, cũng không thể chăm sóc lung tung, mỗi một bước đều phải cẩn thận đối đãi, nếu không cuối cùng đi ra thành phẩm, có lẽ xem ra bề ngoài không có gì khác nhau, nhưng dược tính lại trôi mất rất nhiều!
 
 	Cũng may Phương Nguyên không có cái khác, kiên nhẫn cùng cẩn thận nhưng đều là không thiếu.
 
 	Lấy trước ba cây linh dược thử tay nghề một chút, theo nếp hành động về sau, ngày thứ ba lại nhìn, liền có hai gốc là hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn. Sau đó hắn lại tổng kết một phen một gốc linh dược thất bại kia vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, xác định tâm lý nắm chắc, lúc này mới bắt đầu số lớn luyện chế.
 
 	Trước trước sau sau lại bận rộn ba ngày, một trăm gốc linh dược này đều đã hoàn thành, đưa đến Linh Dược giám về sau, lại có hơn chín mươi gốc đều đạt đến yêu cầu, cái này đã phi thường phù hợp Linh Dược giám tiêu chuẩn, quả ớt nhỏ cũng thống khoái đem một viên Luyện Khí đan cho hắn, sau đó lại tìm một chỗ không người, lôi kéo Phương Nguyên hạ hai ván trận kỳ, cuối cùng thua đầy bụi đất đưa mắt nhìn Phương Nguyên tiêu sái rời đi.
 
 	Một viên Luyện Khí đan tới tay, Phương Nguyên rất là hưng phấn, trái tim hắn yên lặng tính kế một phen, theo tốc độ của mình, mỗi ba ngày liền có thể tiếp một lần nhiệm vụ, dạng này một tháng qua, vậy coi như là mười khỏa Luyện Khí đan a, trọn vẹn bù đắp được một khối linh thạch, nói cách khác, chỉ cần mình làm thuận lợi, chính mình mặc dù là tạp dịch đệ tử, nhưng ở trên tài nguyên trọn vẹn có thể không thua bởi tiên môn đệ tử!
 
 	Bất quá, nhớ tới bình thường chính mình muốn đọc sách, muốn tu hành, tiếp được nhiệm vụ quá nhiều cũng không được, thế là hắn liền cho mình định một quy củ, mỗi năm ngày đi đón một lần nhiệm vụ, thời gian khác còn muốn để trống thổ nạp đả tọa, còn muốn làm chút Tạp Vụ giám sự việc, dù sao trong lòng của hắn một mực rất rõ ràng con đường của mình, kiếm lấy tư cách là thứ yếu, nhiệm vụ thiết yếu, vẫn là phải mau sớm tăng lên tu vi của mình!
 
 	Ở trong quá trình này, cũng là có một cọc niềm vui ngoài ý muốn, Phương Nguyên tu vi thấp, chính là không ra gì Linh Hỏa quyết, cũng rất dễ dàng đem hắn một thân pháp lực tiêu hao không còn một mảnh, mỗi lần làm xong nhiệm vụ, đều cảm thấy thân thể hư không lợi hại, nhưng ở thổ tức đả tọa, dưỡng về pháp lực về sau, thế mà ẩn ẩn cảm thấy tinh thuần không ít, tu vi cũng hơi có tăng lên, cái này lại làm cho hắn có chút hưng phấn lên.
 
 	Âm thầm suy nghĩ: "Có thể cái này pháp lực cùng khí lực trên bản chất đều là giống nhau, cần thường xuyên sử dụng, mới có thể tăng lên càng nhanh!"
 
 	Hai cái tháng sau thời gian, liền ở đây a trong sinh hoạt bình thản không gợn sóng đi tới, Phương Nguyên mỗi ngày sinh hoạt theo người khác khô khan vô cùng, cả ngày bất quá là đọc sách, tu hành, làm ít chuyện vặt, tiếp Linh Dược giám nhiệm vụ, nếu nói duy nhất linh hoạt chút, chính là mỗi lần đi Linh Dược giám, kiểu gì cũng sẽ bị viên kia quả ớt nhỏ lôi kéo không thả, phải tại trên cờ hảo hảo giáo huấn nàng một phen không thể. . .
 
 	Quả ớt nhỏ kỳ nghệ kia thật sự là tiến bộ có hạn, cũng là Phương Nguyên trình độ đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ là nhắm mắt lại cũng có thể thắng nàng, nhưng quả ớt nhỏ này cũng làm thật sự có cái không chịu thua tính tình, rõ ràng mỗi lần đánh cờ đều bị Phương Nguyên đánh giết tơi bời, hết lần này tới lần khác mỗi lần thấy hắn đều muốn tự mình chuốc lấy cực khổ, kiếm được cuối cùng, Phương Nguyên đều có chút nhàm chán, lúc đi giao nhiệm vụ dù sao cũng phải len lén đi, trốn tránh nàng!
 
 	Bất quá, bình thản thuộc về bình thản, loại này cuộc sống yên tĩnh, lại rất hợp Phương Nguyên khẩu vị, hận không thể vĩnh viễn dạng này đi qua!
 
 	Bây giờ hắn mỗi tháng luôn có sáu bảy khỏa Luyện Khí đan nhập trướng, lại thêm chính mình thân là tạp dịch có được hai viên, cùng tiên môn đệ tử một khối linh thạch chênh lệch cũng không lớn. Có sung túc tài nguyên, vừa có Thiên Diễn chi thuật thôi diễn đi ra con đường tu hành, lại thêm hắn bình thường tu luyện chăm chỉ, trong thời gian hơn hai tháng này, tu vi quả thực đột nhiên tăng mạnh, đã miễn cưỡng mò tới Luyện Khí tầng ba cánh cửa.
 
 	Tiên môn quy củ, nếu là tạp dịch đệ tử có thể tại trước mười tám tuổi tu luyện tới Luyện Khí tầng ba cảnh giới viên mãn, liền có thể cá chép hóa rồng, thành là chân chính tiên môn đệ tử. Bây giờ chính mình chỉ có mười sáu tuổi, còn có gần như thời gian hai năm tới tu hành, tuyệt đối đủ.
 
 	Thậm chí nói, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tại lúc mười bảy tuổi, liền có thể hoàn thành cái mục tiêu này.
 
 	"Ngày mai quét dọn đạo đài, nhưng phải cẩn thận, một gốc cỏ dại cũng không thể lưu!"
 
 	Đến một ngày, nhưng lại là cần chúng tạp dịch quét dọn đạo đài thời điểm, Tôn quản sự thật sớm liền đem chúng tạp dịch tập hợp đến cùng một chỗ, phân công xong công việc về sau, liền để mọi người đi làm việc, Phương Nguyên phụ trách chính là thanh lý chung quanh cỏ dại, cũng là dị thường nhẹ nhõm.
 
 	Hắn bây giờ tại trong tiên môn này dạo chơi một thời gian cũng không ngắn, không hề tính cái người mới, lại thêm chúng tạp dịch gặp hắn trung thực, bình thường ức hiếp hắn hiện tượng cũng ít đi rất nhiều, lại thêm hắn bình thường cùng Tôn quản sự rất hay trò chuyện, Tôn quản sự gặp hắn cố gắng, bình thường trong một ít công việc, cũng là có thể tha hắn một lần liền tha cho hắn một lần, tận khả năng để hắn có nhiều thời gian hơn đi dùng tại trên tu hành.
 
 	Đối với cái này Phương Nguyên vẫn là rất mang ơn, lúc làm việc, phàm là phân công đến chính mình công việc, liền làm cực kỳ chăm chú.
 
 	Cũng là những người khác, có nhiều gian trá dùng mánh lới, Tôn quản sự khắp nơi nhìn xem, thỉnh thoảng không hài lòng la hét.
 
 	"Hắc hắc, Phương sư đệ, ngươi làm việc cũng là nhanh nhẹn, có thể dùng sư huynh ta hỗ trợ?"
 
 	Đang bề bộn một đầu mồ hôi, liền nghe được phía sau một tiếng cười.
 
 	Phương Nguyên quay đầu đi, liền thấy là Tống Khôi mang theo hai cái thường xuyên pha trộn cùng một chỗ tạp dịch đệ tử bu lại.
 
 	Cảm thấy cực kỳ hiếu kỳ, Tống Khôi này thế nhưng là trong tạp dịch một phương bá chủ, bình thường chính mình sống đều là uy hiếp lấy người khác giúp mình làm, chính mình trong cả ngày đi vòng vòng, uống rượu đánh bạc, làm sao lại có bực này hảo tâm, chủ động tới giúp mình bận bịu?
 
 	"Hết thảy cũng không có nhiều việc mà tính, chính ta là được!"
 
 	Nhưng trên mặt vẫn là khách khí cười cười, trước đây Tống Khôi giúp mình nói chuyện qua, nhân tình này hắn còn nhớ rõ.
 
 	"Hừ hừ, đương nhiên không có nhiều việc, họ Tôn kia hướng về ngươi, bình thường việc bẩn việc cực đưa hết cho chúng ta!"
 
 	Đi theo bên người Tống Khôi một vị họ Triệu tạp dịch hừ lạnh một tiếng, âm dương quái khí mở miệng.
 
 	"Làm sao cùng Phương sư đệ nói chuyện đây? Tất cả mọi người là đồng môn, làm nhiều chút việc thì thế nào?"
 
 	Tống Khôi mặt lạnh dạy dỗ cái kia tạp dịch một tiếng, bỗng đổi qua mặt, hướng về Phương Nguyên cười nói: "Nhưng mà, Triệu sư đệ nói kỳ thật cũng không sai, Phương sư đệ ngươi trên tu hành mười phần cố gắng, lại muốn bớt thời gian đi Linh Dược giám lĩnh phù chiếu, tự nhiên không có bao nhiêu thời gian làm việc, đến lượt ngươi kiếm sống, cũng chỉ có thể là mấy người chúng ta giúp ngươi chia sẻ, tìm cơ hội ngươi thực sự hảo hảo tạ ơn cảm ơn chúng ta đây. . ."
 
 	Phương Nguyên quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Tống sư huynh là nói ra suy nghĩ của mình a?"
 
 	Tống Khôi nghe vậy, lập tức ngoài cười nhưng trong không cười hắc hắc một tiếng, nheo lại mắt nhỏ, nói: "Phương sư đệ thật đúng là thông minh, ta liền không vòng vèo, huynh đệ ta gần nhất trong tay lại có chút eo hẹp, ngươi lại cho ta mượn ba khối linh thạch thế nào?"
 
 	"Ba khối linh thạch?"
 
 	Phương Nguyên nghe vậy lập tức dừng lại động tác trong tay, quay đầu nhìn hắn một cái.
 
 	Tống Khôi nhưng là híp mắt lại, cười hì hì đưa tay đưa ra ngoài, lúc lên lúc xuống quơ.
 
 	Nhìn qua mặt của hắn, Phương Nguyên thật lâu không lên tiếng, thầm nghĩ: "Trên sách nói tiểu nhân lòng tham không đáy, chính là bực này a?"
 
 
       		      