 "Vậy ngươi liền đi trắc lượng linh mạch tốt!"

	Vương Trụ cũng ý thức được trong lời nói của mình có sai lầm ngộ, dù sao Phương Nguyên sáu đạo đứng đầu tên vang danh thiên hạ, hắn cũng không phải không biết, đặc biệt là bị Tống Long Chúc đúng lúc nhắc nhở một tiếng, trong lòng nhất thời có chút ý xấu hổ, bất mãn hướng về Phương Nguyên lệ quát một tiếng.

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là đồng ý, cảm giác được Vương Trụ đối với mình bất mãn, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, nhìn Tống Long Chúc một chút, nghĩ thầm biết rõ hắn tính nết như vậy, cần gì phải chiêu hắn, chính mình vốn là muốn muốn thật là hỏi hắn một tiếng, lại không nghĩ tới dưới cái nhìn của hắn thành khiêu khích, mà đối với mình tới nói, cái này có thể quả thật không phải bản ý, bất luận Vương Trụ tính nết làm sao, Phương Nguyên cũng không phải chán ghét hắn, dù sau hắn vừa là dẫn đầu đội, lại là một lòng nghĩ muốn làm thành nhiệm vụ này, cùng mình mục đích tương đồng, chính mình cũng không ngại nghe hắn chỉ huy tới.

	Lúc này, Phương Nguyên liền cùng Tiên Cơ môn Ban Phi Diên, Thiên Xu môn Triệu Hồng Cương, Diễn Sơn đường Mạc Tường, bốn người đi trắc lượng linh mạch đi tới, Lạc Phi Linh cùng Hậu Quỷ hai cái, tự nhiên cũng là đàng hoàng theo hắn, một cái cảnh giác xem hướng bốn phía, một cái chuẩn bị giúp đỡ, mà Vương Trụ mới vừa bị Tống Long Chúc sỉ nhục mặt qua, trái tim không thích, liền cũng ngưng thần dặn dò mấy người khác, làm ra các loại sắp xếp

	"Viên tiêu, Mạnh Khởi, Công Dương Lý, Chung Thái Hòa, các ngươi đi theo ta, lấy Ngũ Hành trận thế xếp hàng, bố thủ bốn phương, do ta ở giữa tọa trấn, nếu có cái gì bất ngờ, liền cần tất cả đều đỡ, không thể gặp trở ngại, như ra chỗ sơ suất, liền duy bọn ngươi mà hỏi!"

	Bốn người kia nói vậy đều là cùng Vương Trụ hiểu biết, liền đều gật đầu đáp lại.

	Mà còn lại người bên trong, Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt ba người thì lại hai mặt nhìn nhau, Tống Long Chúc nói "Vậy chúng ta đây?"

	Vương Trụ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói "Đi cho bọn họ trợ thủ, sẽ không sao?"

	Vi Long Tuyệt bình thường ít lời thiếu nói, lúc này cũng không nhịn được nói "Chúng ta đối với trận pháp không hiểu nhiều, không bằng. . ."

	Vương Trụ nhíu mày lên, điềm nhiên nói "Ta bản thân liền không muốn mang bọn ngươi những tán tu này làm việc, không có quy củ, không hiểu nghe lệnh mà đi cũng là thôi, chẳng lẽ không biết phục tùng hai chữ viết như thế nào? Ta nói để cho các ngươi làm cái gì, liền làm cái gì chính là!"

	Ba người này trái tim cũng sẽ không vui, nhưng liếc mắt nhìn nhau, cũng chỉ đành đồng ý.

	Phương Nguyên ở cách đó không xa nghe được giữa bọn họ tranh chấp, trái tim cũng là có chút lo lắng, có thể thấy, Vương Trụ đối với bọn họ những tán tu này xuất thân người cũng không tín nhiệm, bởi vậy không có an bài bọn họ đi bốn phương bố thủ, chỉ là chỉ dựa vào bọn họ năm người bố thủ, này cũng nói rõ hắn xác thực không có nắm những tán tu này đi làm con cờ thí tâm ý, có thể như có ngoài ý muốn xuất hiện, cái kia quả thật có thể làm được không có sơ hở nào sao?

	Chỉ là đến lúc này, Vương Trụ vốn là đối với mình có chút cảnh giác, chính mình cũng liền không nói được chút gì.

	Nói nói nhiều rồi, không chừng cũng sẽ khiến cho hắn càng nhiều phản cảm.

	"Phương Nguyên đạo hữu, ngươi cũng nghe thấy rồi, có cái gì việc muốn chúng ta hỗ trợ, xin cứ việc phân phó được rồi. . ."

	Tống Long Chúc mấy người có chút phẫn nộ đi trở về, sắc mặt có chút không vui.

	Bây giờ bọn họ dù sao cũng là từ tầng dưới chót bò lên trên, thân là Nguyên Anh cao thủ, còn đều là Thần Anh bên trên, bất luận thả tới chỗ nào, đều có thể được cho là một phương đại nhân vật, lại bị Vương Trụ làm mặt quát lớn, tâm tình đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Như ở bên ngoài, đây có thể trở mặt!

	Bất quá dù sao cũng là ở Long tích trong, nhưng cũng chỉ có thể lấy đại cục làm trọng, nói không chừng cái gì.

	Phương Nguyên có chút trấn an bọn họ vài câu, lại cũng không biết nói như thế nào mới tốt.

	Đúng là Lạc Phi Linh đúng lúc cười đã mở miệng, nói "Tống đạo huynh, Hứa đạo huynh, Vi đạo huynh, các ngươi cũng không muốn trong lòng không vui rồi, dù sao đều là lấy nhiệm vụ làm trọng, chờ làm xong này sự kiện, trở lại Nam Hải, ta chuyên môn thiết yến mời các ngươi uống rượu nha!"

	Ba người này nghe xong lời ấy, trái tim lập tức vô cùng vui vẻ.

	Phương Nguyên đối với cái này một khối cảm giác còn không rõ hiện ra, nhưng bọn họ nhưng biết rõ Lạc Phi Linh thân phận cao, cách xa ở cái này dẫn đầu đội Vương Trụ bên trên, bây giờ lại kêu bọn họ làm đạo huynh, nhuyễn ngôn an ủi, trong lòng cái kia một điểm không vui lập tức liền bay đến cửu tiêu vân ngoại đi tới.

	Tống Long Chúc còn cười nói "Uống gì rượu? Tiệc cưới sao?"

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm kẻ này là làm sao sống đến lớn như vậy?

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu, theo ý kiến của ngươi, nên làm gì bắt đầu trắc lượng?"

	Tiên Cơ môn Ban Phi Diên vào lúc này đi tới, cười nhạt, hướng về Phương Nguyên mở miệng.

	Người này là Trung Châu trận đạo đại tông Tiên Cơ môn chân truyền, một thân trận đạo tu vị vượt xa cùng thế hệ, đã được người gọi là tiểu bối trận đạo người số một, có thể nói vào lần này tiến vào Long tích mọi người trong, tại trận đạo một đường, có uy tín tuyệt đối, tựa như hướng về phía hai vị khác am hiểu trận đạo người, chính là trực tiếp dặn dò nên làm như thế nào là có thể, nhưng hắn cũng vẫn khách khí, cố ý lại đây hỏi Phương Nguyên ý kiến.

	Phương Nguyên hướng về hắn cuối người thi lễ, nói "Chúng ta nếu mục đích cuối cùng là phải tìm ba tấc linh sơn nơi, cái kia liền cần trắc lượng làm hết sức nhiều khu vực, như vậy mới có thể thôi diễn ra tinh chuẩn hơn kết quả, theo ý ta, không bằng lấy thiên địa nhân tam tài trận lý, phân trắc ba vực, sau đó lại lấy chu sư kinh thiên phép tính, thôi diễn ra kết quả cuối cùng, như vậy, vừa có thể bảo đảm chuẩn xác, tốc độ cũng nhanh!"

	Nghe xong lời ấy, Ban Phi Diên sau lưng mấy người, bỗng nhiên đều nở nụ cười.

	Lạc Phi Linh có chút không rõ, nói "Phương Nguyên sư huynh nói không đúng sao?"

	Diễn Sơn đường Mạc Tường nói "Đâu chỉ là đúng, quả thực hay lắm, cùng Ban sư huynh nói không khác nhau chút nào!"

	Ban Phi Diên cũng chắp tay, cười nói "Phương Nguyên đạo hữu từng đoạt sáu đạo đại khảo trận đạo đứng đầu tên, có thể nói thực chí danh quy!"

	Phương Nguyên thế mới biết hắn có khảo thí tâm tư của chính mình, liền cũng chỉ là chắp tay cười cười, cũng không nói nhiều.

	Lúc này, mấy người bọn họ liền phân ba cái bộ phận, các đi trắc lượng, đối với bọn hắn bực này trận thuật trình độ cùng tu vị tới nói, trắc lượng linh mạch đi tới, có thể nói vô cùng đơn giản, tuy rằng Long tích chính là khác một phen tiểu thiên địa, linh mạch đi tới cùng ngoại giới rất khác nhau, cần bọn họ đều từ mỗi một tia tiểu linh mạch bắt đầu tính lên, nhưng cũng chỉ là thoáng phế chút công phu thôi, cũng không có bao nhiêu độ khó có thể nói.

	Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh, Hậu Quỷ tự tại một chỗ, do hai người này cho mình giúp đỡ.

	Lạc Phi Linh đúng là dễ bàn, vô cùng chịu khó, nói cái gì nghe cái gì, Hậu Quỷ nhưng là có chút buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, trước hắn liên tục nhìn chằm chằm vào Huyền thiên cửu đạo thánh nữ xem, nhưng bây giờ nhân gia đã mang đội rời đi, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục nhìn chằm chằm Hứa Ngọc Nhân nhìn. . .

	Hắn như vậy đàng hoàng, không thêm phiền, Phương Nguyên đúng là thật hài lòng.

	Chỉ là có chút lo lắng, hắn nếu là nhìn chằm chằm Hứa Ngọc Nhân xem quá lâu, sẽ không có lỗi với đảo Thanh Loa trên Mã nương tử chứ?

	. . .

	. . .

	Nhiệm vụ đúng là thuận lợi làm lên, Phương Nguyên làm việc kỹ lưỡng, một làm lên chuyện đến, liền chỉ vùi đầu vào ứng việc làm bên trong, mà Lạc Phi Linh nhìn hắn chăm chú dáng dấp, cũng chỉ là thỉnh thoảng cười khúc khích, chạy tới chạy lui xuyên trận kỳ, bố trí kim tuyến, vô cùng chịu khó.

	Dần dần, Phương Nguyên đã đo lường xong năm, sáu điều linh mạch, lại có thêm ba cái, liền có thể đến ra kết quả.

	Cách đó không xa Ban Phi Diên mấy người thấy hắn làm nhanh, trong lòng cũng nổi lên tranh cao thấp một hồi tâm ý, tiến độ cũng mơ hồ thêm nhanh hơn không ít.

	Nhưng cũng là ở bọn họ đều sẽ đem tinh lực vùi đầu vào làm việc trong thì liền nhìn thấy chu vi sắc trời dần dần trở tối, làm như mặt trời đã qua, bắt đầu tiến vào ban đêm, người chung quanh đều cảm thấy không có gì kinh ngạc, bên trong đất trời, tự nhiên có đen liền có trắng, bóng đêm đến rất bình thường.

	Có thể không biết qua bao lâu, theo bóng đêm hoàn toàn hàng lâm, cách đó không xa bỗng nhiên có một tiếng nặng nề gào thét vang lên.

	Chúng tu cái này mới giật mình hiểu ra "Nơi này là Long tích a, Long tích bên trong, bóng đêm sẽ là đơn giản như vậy bóng đêm sao?"

	Cùng nhau đứng dậy, hướng về tiếng gào thét truyền đến chỗ nhìn lại, liền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chỉ thấy phía kia bầu trời bên trong, thình lình liền có chỉ cực lớn màu trắng bạc tích dịch bay vút lên, con kia tích dịch xòe hai cánh, có tới hơn trăm trượng dài ngắn, quanh người sinh đầy long lân, trên đầu lại cũng sinh ra song giác, hai cái móng vuốt sắc bén núp ở bụng đáy, như giống như cương đao, con mắt trừng hoàng, lộ ra một cỗ ý lạnh lùng, cách mấy chục dặm hư không, liền khiến người cảm thấy trái tim phát lạnh.

	"Không được, là Long tộc Di chủng. . ."

	Cách đó không xa, Tống Long Chúc kinh sợ quát một tiếng "Lại thật sự có đồ chơi này?"

	Phương Nguyên một trái tim cũng là hơi chìm xuống, mắt lạnh nhìn lại, hắn ở Nam Hải xem qua tương ứng điển tịch, tự nhiên hiểu rõ những sinh linh này, kỳ thực những sinh linh này, đều chỉ là bình thường sinh linh hoặc là Yêu loại, nhưng là bởi vì Long tích trong, có long hồn ngủ say, mấy chục ngàn năm đến, lúc nào cũng ảnh hưởng cái này Long tích trong sinh linh, dần dần làm cho những sinh linh này càng cùng Long tộc giống nhau, sinh lân mọc sừng, vô cùng khủng bố.

	Bọn họ tiến vào Long tích bên trong đến, cần nhất đề phòng, chính là những thứ này Di chủng.

	"Hống. . ."

	Còn không đợi bọn hắn tỉnh táo lại, đầu kia phía đông trong hư không màu bạc Đại tích dịch liền một tiếng gào thét.

	Theo chúng nó tiếng gào, phía đông trong hư không, lại đều tái hiện đạo đạo nửa sóng gợn trong suốt, mà theo cái này tiếng gào, chu vi rừng núi, đều bắt đầu run rẩy, tựa hồ có vô tận sinh linh qua lại trong đó, cái kia màu bạc Đại tích dịch sau lưng, càng là một trận khói đen mờ mịt, lại có một mảnh khói đen bay lên vọt lên, nhìn chăm chú nhìn lại, lại đều là một con lại một con cái đầu nhỏ đi một chút màu đen Di chủng.

	"Lại có nhiều như vậy. . ."

	Đón cái kia vô biên hung thế, chính là Nguyên Anh cao thủ, cũng nhất thời thay đổi sắc mặt.

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng liền đứng lên đến, tâm thần ngưng lại, âm thầm gồ lên một thân pháp lực.

	"Ha ha, nếu vào Long tích, kinh động những thứ này súc sinh chính là miễn không được!"

	Bất quá cũng liền vào lúc này, giữa không trung, chợt vang lên dẫn đầu đội Vương Trụ uy nghiêm đáng sợ tiếng cười.

	Đã thấy hắn vào lúc này mở mắt ra, nhìn bốn phương tám hướng vọt tới Di chủng, không có vẻ sợ hãi chút nào, còn lộ ra một nụ cười gằn, hướng phía dưới chính đang tại trắc lượng đại trận Phương Nguyên mấy người nói "Các ngươi đừng vội hoảng loạn, chỉ cần y ta trước đây mệnh lệnh, thật tốt làm việc, không thể tự ý rời vị trí, những thứ này long yêu Di chủng, liền đều giao cho chúng ta chính là, đoạn sẽ không để cho chúng nó thương tổn được các ngươi mảy may. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn liền đã tay áo lớn nhẹ nhàng vung lên, trong tay phải, liền đã nhiều một thanh màu đen đại đao, quấn quanh khói đen, sát ý uy nghiêm đáng sợ, như ma binh cũng tựa như, rồi sau đó hắn đứng dậy, một tay nắm đại đao, ầm ầm ầm về phía trước xông ra ngoài.

	Mây đen trong, vang lên hắn gầm thét "Bất quá là một đám sinh lân súc sinh, tới thử đao của ta!" . 