 Thiên nam chi vực, cái này một tràng làm vì nghênh ba thiên tiên hội mà thiết lập tiên yến, tan rã trong không vui, Thanh U tông chủ ngôn luận, ở Vô Ưu thiên không cánh mà phát, ngoài dự đoán mọi người, gợi ra vô số thảo luận, có người đối với đề nghị của hắn biểu thị chống đỡ, cho rằng lần này ba thiên tiên hội, cùng hướng về lúc không giống, Thanh U tông chủ làm vì đại cục cân nhắc, không tiếc hiến thân, chính là là chân chính nhân nghĩa cử chỉ, nhưng càng nhiều người, đặc biệt là trước những kia dõng dạc, đầy cõi lòng nhiệt huyết khắp nơi tông chủ cùng Đạo chủ, vào lúc này lại đều dồn dập nói trách cứ.

	Có nói Thanh U tông chủ mua danh chuộc tiếng, không nên ở cái này lúc mấu chốt dao động xưa nay tương truyền tổ luật, cũng có nói Thanh U tông chủ khuyếch đại từ, nói láo sợ hãi nghe, dao động Vô Ưu thiên quân tâm, nói những câu nói này người, không có chỗ nào mà không phải là một phương Đạo chủ, có cường đại quyền lên tiếng, lần này, bọn họ vừa mở miệng , tương tự cũng được đến rất nhiều dưới tay người tán thành, nhưng cũng chẳng biết vì sao, tất cả mọi người đều cảm giác được, theo đề nghị này truyền ra, một đạo vô hình hồng câu mơ hồ xuất hiện ở Vô Ưu thiên, để nhân tâm bên trong không thoải mái.

	Đặc biệt là những kia trước đều cả gan tự đề cử mình, chủ động yêu cầu gánh chịu cái này trọng trách khắp nơi thiên kiêu, cùng khắp nơi đạo thống đem hết toàn lực bồi dưỡng đi ra, chính chuẩn bị đi làm cái này cọc nhiệm vụ chân truyền đám người, đột nhiên mất đi trước đây nhiệt tình, tâm tình trở nên hạ lên.

	Có người nói, ngăn ngắn hơn tháng trong lúc đó, đã bỗng dưng sinh ra rất nhiều chuyện.

	Có tiên môn thiên kiêu, nghĩ muốn trốn tránh trách nhiệm, bị tiên môn trong bóng tối xử lý xong, cũng có một chút thiên kiêu, là do nguyên nhân nào đó, bỗng nhiên tẩu hỏa nhập ma, không cách nào gánh này trọng trách, vì lẽ đó tông môn chỉ có thể mặt khác lại chọn nhân tuyển, thế thân bọn họ đi làm cái này một việc nhiệm vụ.

	Mà Thanh U tông chủ, không gần như chỉ ở cái kia một tràng tiên yến bên trên, chủ động nhắc tới việc này, sau đó càng là làm một cái ngoài dự đoán mọi người chính là, hắn lại thật sự dâng báo Tiên lão hội, yêu cầu mình thay thế Thanh U tông môn nhân đi tới đó chấp hành nhiệm vụ này, hắn những việc làm, lập tức liền truyền khắp Vô Ưu thiên, gợi ra vô tận quan tâm cùng nghị luận, cũng ở Vô Ưu thiên càng lúc càng kịch liệt, vưu như liệt hỏa.

	"Thanh U tông chủ điên rồi!"

	Không biết có bao nhiêu người, trong bóng tối đau xích Thanh U tông chủ.

	Còn đối với này, thay thế Vô Ưu thiên chủ xử lý thiên bên trong sự vụ Tiên lão hội, cũng cảm giác đau đầu, bọn họ một phen thảo luận, rốt cục rơi xuống một đạo tiên chiếu: "Thanh U tông chủ một lòng vì thiên, trung nghĩa đáng khen, đặc biệt cho phép nhập Tiên lão hội nghị sự. Ba thiên tiên hội việc, xưa nay có lệ, không thể thiện sửa, vẫn chụp trước nghị mà định, chư tông chư đạo, cần nhanh chóng đệ trình danh ngạch nhập Tiên lão hội, sau lần này lại không có thể sửa!"

	Này sự kiện, lợi dụng một kết quả như vậy kết thúc.

	Thanh U tông chủ một giới Đạo chủ, càng là do này sự kiện vào Tiên lão hội, thân phận có khác biệt lớn, gợi ra vô tận nghị luận cùng trào phúng, nhưng dù như thế nào, có Tiên lão hội lên tiếng, này sự kiện nhưng không có cái gì khúc chiết, mà khắp nơi đạo thống, liền liền lập tức dựa vào Tiên lão hội cái này một đạo tiên chiếu, vội vã đem môn bên trong danh ngạch trình đi lên, đã như thế, mới cuối cùng cũng coi như là yên tâm!

	Danh ngạch giao tiến vào Tiên lão hội, chính là đại cục đã định.

	Danh ngạch bên trên người, liền tương đương là được đến Thiên chủ đầu khẩn, nếu tái sinh ý lui, cái kia liền muốn được vạn phu chỉ trích, còn muốn chém liền cửu tộc, mà những kia lo lắng lo sợ khắp nơi Đạo chủ, cũng cuối cùng tại không cần làm vì này sự kiện mà suốt ngày lo lắng bất định.

	Nhưng này sự kiện thật sự xong chưa?

	Có thức người, đều mơ hồ phát hiện, tựa hồ có một vệt mây đen, bao phủ ở Vô Ưu thiên bên trên.

	Tiến vào Tiên lão hội Vô Ưu thiên chủ, vừa đến mỹ danh, lại đến thực sự, bị người coi là chuyện này bên trong lớn nhất người thắng cuộc, có người trào phúng hắn chính là vì tiến vào Tiên lão hội, mới làm bộ như vậy đại công vô tư dáng dấp, cũng có người nói hắn mang trong lòng trung nghĩa, lẽ ra nên đến này báo lại, bất kể là không phải, Thanh U tông chủ đều không có lại trả lời qua bất kỳ một câu, chỉ là tùy vào thế nhân đi nghị luận thôi.

	Theo thời gian đẩy mạnh, Tiên lão hội cũng bắt đầu trở nên bận rộn.

	Đối với Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu ba thiên tới nói, mỗi khi gặp ba ngàn năm một lần ba thiên tiên hội đến, đều là làm ra rất nhiều quyết định trọng đại thời điểm, trong đó xếp hạng thứ nhất, chính là thúc đẩy Lục Đạo Luân Hồi đại trận, dời đi ma tức, mà ngoài ra trọng yếu nhất, chính là ở Tiên hội trước, do ba phương Thiên ngoại thiên thương nghị, lẫn nhau trao đổi tài nguyên, để cầu thực hiện ba bên thiên địa tu sĩ cần thiết.

	Này lại là do ba phương Thiên ngoại thiên từng cái không giống đặc điểm mà quyết định, Vô Ưu thiên nắm giữ lúc trước Tiên đế lưu lại Vãng Sinh thần sơn, Vong Sầu thiên thì lại nắm giữ Vô Uyên Khổ Hải, Ly Hận thiên nắm giữ Thái Sơ bảo thụ, cái này ba bên Tiên bảo, giúp bọn họ đè ép ba phương Thiên ngoại thiên, cũng đản sinh ra vô tận tài nguyên, chỉ dựa vào một phương Tiên bảo, là không cách nào để cho mỗi người bọn họ thiên địa mạnh khỏe, vì lẽ đó bọn họ mỗi ba ngàn năm một lần, cũng đều sẽ thực hiện một lần lượng lớn tài nguyên trao đổi, như vậy mới có thể bảo đảm đến sau lần này ba ngàn năm cần thiết.

	Tựa như Vô Ưu thiên, hắn liền cần dùng Vãng Sinh thần sơn bên trên đản sinh ra Vãng Sinh thạch, đi trao đổi Vong Sầu thiên Vô Uyên Khổ Hải bên trong Vạn Vật Mẫu Thủy cùng Ly Hận thiên Thái Sơ bảo thụ bên trên sinh ra bản mệnh nguyên tinh, dùng Vạn Vật Mẫu Thủy, bảo đảm Vô Ưu thiên đại đạo tuần hoàn, lại dùng Toàn Mệnh nguyên tinh, bảo đảm Vô Ưu thiên vạn vật sinh trưởng, nếu không thì, bọn họ vùng thế giới này liền sẽ trở nên đại đạo bất ổn.

	Vong Sầu thiên cùng Ly Hận thiên , tương tự cũng cần Vãng Sinh thạch đi chống đỡ thế giới bổn nguyên.

	Chính là bởi vậy, ba phương Thiên ngoại thiên, bản thân liền là một cái ai cũng không thể rời bỏ ai, cùng một nhịp thở vận mệnh.

	Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch, tiến vào Tiên lão hội sau khi, tuy rằng người nhỏ, lời nhẹ, nhưng vẫn cứ thật lòng làm chuẩn bị, chỉ là hắn dù sao cũng là mới vừa mới tiến vào Tiên lão hội, rất nhiều đại sự tự nhiên không có hắn phát biểu ý kiến chỗ trống, mãi đến tận ở Vô Ưu thiên Tiên lão hội sứ giả dự định xuất phát đi cùng mặt khác hai phương thiên địa trao đổi tài nguyên trước một tháng, theo lệ Tiên hội bên trên, hắn mới một tiếng hót lên làm kinh người.

	"Tất cả trao đổi, chỉ cần theo cựu lệ, đổi về cần thiết là được!"

	Tiên hội bên trên, Tiên lão hội đại trưởng lão nhẹ nhàng mở miệng, tựa hồ không có nửa điểm lo lắng cân nhắc.

	Cái khác chư vị trưởng lão, cũng đều không có dị nghị, ngược lại nhiều năm như vậy, vẫn luôn là như thế tới.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, mới vừa vào Tiên lão hội không lâu Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch, bỗng nhiên vượt ra khỏi mọi người, nói: "Không thích hợp!"

	Ánh mắt của mọi người, đều hướng về hắn nhìn lại, hơi nghi hoặc một chút, lại có chút bất mãn: "Chuyện gì không thích hợp?"

	Đón nhiều như vậy đại nhân vật ánh mắt, Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch vẻ mặt tự nhiên, chân thành nói: "Cựu lệ không thích hợp!"

	Hắn dứt lời, chuyển ra rất nhiều điển tịch, cất cao giọng nói: "Ta Vô Ưu thiên chưởng ngự Vãng Sinh thần sơn, có thể sinh Vãng Sinh thạch, khối đá này chính là sơn tinh, làm vì thần sơn bổn nguyên, lấy một thước, liền thiếu một phương, mà Vong Sầu thiên Vạn Vật Mẫu Thủy, lại là trong biển tẩm bổ, lấy mãi không hết, Ly Hận thiên bản mệnh nguyên tinh, nhưng là Thái Sơ bảo thụ bên trên thẩm thấu ra, ngày ngày không dứt, nói cách khác, ta Vô Ưu thiên Vãng Sinh thạch chính là có hạn đồ vật, Vong Sầu cùng Ly Hận hai ngày đồ vật, lại là vô hạn đồ vật, cách biệt cực xa, làm sao có thể dễ dàng trao đổi?"

	Hắn vừa nói, vừa tiếng nói chìm xuống: "Nếu có một ngày, ta Vô Ưu thiên chi Vãng Sinh thạch đã hết, mà Vong Sầu cùng Ly Hận hai thiên mẫu nước cùng nguyên tinh vô tận, đến lúc đó, ta Vô Ưu thiên lại lấy cái gì đi cùng bọn họ hai thiên trao đổi?"

	Cái này một phen ngôn luận, trong nháy mắt gợi ra sóng lớn mênh mông.

	Tiên lão hội bên trong người, chẳng ai nghĩ tới Khuất Trường Bạch sẽ bỗng nhiên nói ra như thế mấy câu nói, có chút không ứng phó kịp.

	Có người theo bản năng hỏi: "Theo ý kiến của ngươi làm sao?"

	"thà rằng thủ một thước, không mất một tấc!"

	Khuất Trường Bạch trầm tiếng quát chói tai: "Chúng ta không thể lại như trước như vậy trung hậu, cần hướng về bọn họ đổi lấy gấp đôi tài nguyên!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tiên lão hội đều lớn loạn cả lên, người người giao đầu nghiên tai, thay đổi ngày xưa nghiêm túc yên tĩnh thái độ, có người chau mày, rơi vào đăm chiêu, có người cẩn thận tính toán nổi lên tỉ lệ, nhưng càng nhiều, vẫn là một ít ngồi ở vị trí cao người, rất nhanh liền có người giận mà vỗ bàn, quát lên: "Câm miệng, ngươi mới nhập Tiên lão hội mấy ngày, làm sao dám thả này quyết từ, ta Vô Ưu thiên đời đời trung hậu, bẩm thủ nhân nghĩa, lại há có thể vì cái này cực nhỏ tiểu lợi mà mất đại nghĩa, bọn ngươi phải biết, thiên ngoại thiên an nguy, mới là trọng yếu nhất!"

	Đón vị trưởng lão này một phen nổi giận quát, bên trong tiên điện, tất cả mọi người đều tâm tình hơi hoãn.

	Xác thực, Vô Ưu thiên, hoặc là ba phương Thiên ngoại thiên, từ trước đến giờ đều xin nghe một cái đạo lý, đại nghĩa làm đầu!

	Ba phương Thiên ngoại thiên an nguy, cao hơn tất cả.

	"Ngươi nói sai!"

	Nhưng đón vị trưởng lão kia gầm lên, Khuất Trường Bạch đón hắn ánh mắt nhìn sang, biểu hiện nghiêm nghị, gằn từng chữ một: "Thiên ngoại thiên an nguy tự nhiên trọng yếu, nhưng cùng ba phương Thiên ngoại thiên so sánh với nhau, Vô Ưu thiên an nguy, mới là trọng yếu nhất!"

	Lời nói này, phảng phất đánh trúng các trưởng lão uy hiếp.

	Một chốc trong lúc đó, bình thường thái độ ôn hòa, núi Thái sơn sụp ở phía trước mà mặt không biến sắc người, đều dáng vẻ đại thất.

	Có người phẫn nộ la rầy, có người khổ nói khuyên bảo, có người trầm mặc không phát.

	Mà vào lúc này, Khuất Trường Bạch thì lại động thân mà đứng, vô cùng đau đớn nói: "Các ngươi những thứ này ngồi không ăn bám ngoan thạch, có từng thật sự có một ngày vì ta Vô Ưu thiên cân nhắc qua, các ngươi đều biết, lần này Tiên hội, cùng ngày xưa không giống, Thiên Nguyên tổ địa, sợ là muốn hủy hoại trong một ngày, ta ba phương Thiên ngoại thiên, xác thực có thể lại bình an vượt qua ba ngàn năm, nhưng ba ngàn năm chuyện sau đó, các ngươi có bao giờ nghĩ tới?"

	"Thiên Nguyên sẽ vì hóa giải ma tức mà chết, vậy sau này ma tức ai tới hóa giải?"

	"Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu ba thiên, ai sắp trở thành người nào dùng để hóa giải ma tức chiến trường?"

	Hắn càng càng phẫn nộ, hai tay đều không tự do vung múa lên, lệ tiếng hét lớn nói: "Chúng ta đều là Tiên lão hội người, là vì Thiên chủ phân ưu giải nạn hạng người, nhưng các ngươi có từng thật sự có một ngày, nghĩ tới Thiên chủ đau khổ, nghĩ tới Vô Ưu thiên khó xử, các ngươi có nghĩ tới hay không, Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu ba bên, đều y Lục Đạo Luân Hồi đại trận xây lên, cái kia vì sao ma tức ăn mòn phía dưới, Vô Ưu thiên cùng Vong Sầu thiên đứng mũi chịu sào, bây giờ đã gặp được lượng lớn ma tức ăn mòn, nhưng Ly Hận thiên lại kẹp ở giữa, bình yên không lo?"

	"Hồ đồ a hồ đồ. . ."

	Hắn phẫn nộ rống to: "Hắc ám ma tức chỉ có thể do sinh mệnh hóa giải, như vậy nói cách khác, Thiên Nguyên sau khi, chỉ có ba phương Thiên ngoại thiên bên trong một phương trở thành chiến trường, mới có thể bảo đảm mặt khác hai thiên bình yên tồn tại đi xuống, các ngươi nói cái kia sẽ là ai?"

	"Nếu không còn sớm tính toán, Vô Ưu thiên, chắc chắn sẽ trở thành cái kế tiếp Thiên Nguyên!" 