 "Đại kiếp nạn đã phong ấn lại?"

	"Bực này hung hiểm việc, ngươi là làm sao làm được?"

	Chu vi chúng tu, vào lúc này đã sớm xông tới, một mặt thân thiết hỏi dò, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là thành thật trả lời, nói: "Vãn bối ba mươi năm trước, liền trong lúc vô tình được đến cái này một phương Thần Ma thế giới chìa khóa, bây giờ, ta cũng chỉ là nhờ vào đó chìa khóa, hiểu thấu đáo Táng Tiên Bi trên Thái Cổ Ma Chương, kế thừa Thần Ma thế giới, sau đó lấy một tia Huyền Hoàng khí, thay thế ta ổn định Thần Ma thế giới, nhờ vào đó Thần Ma thế giới lực lượng, trấn áp cái kia một cái đại kiếp nạn lối đi mà thôi, sau đó. . ." Hắn dừng một chút: "Sau đó ta liền đi ra!"

	"Hiểu thấu đáo Thái Cổ Ma Chương?"

	"Một tia Huyền Hoàng khí ổn định Thần Ma thế giới?"

	"Ba mươi năm trước lấy được đến Thần Ma thế giới chìa khóa?"

	". . ."

	". . ."

	Mấy vị Thánh địa chi chủ, cùng Tiên minh Thánh nhân, nghe nói lời ấy, đều sinh ra vô tận vấn đề, để tâm bên trong một phen xoắn xuýt sau khi, bọn họ vẫn là không hẹn mà cùng, hỏi ra một cái so sánh với nhau trọng yếu hơn vấn đề: "Lối đi kia làm sao ở nơi nào?"

	"Ở trong cơ thể nó!"

	Phương Nguyên vỗ vỗ dưới thân cóc đầu, nói: "Đại kiếp nạn lối đi, liền ở Thần Ma thế giới bên trong, ta lấy Thần Ma thế giới phong ấn đại kiếp nạn lối đi, sau đó lại để cho nó nuốt vào Thần Ma thế giới, vì lẽ đó, hiện tại nó chính là mới Thần Ma thế giới, Đại Tự Tại Thần Ma cung, Táng Tiên Bi, cùng với tất cả Ma bảo, đều ở trong cơ thể nó, hoặc là nói. . . Toàn bộ ma đạo truyền thừa, đều ở trong cơ thể nó!"

	Mấy vị Thánh địa chi chủ cùng Tiên minh Thánh nhân, vào lúc này cũng không khỏi có chút ngây người.

	Cũng còn tốt bọn họ dưỡng khí công phu tốt, không đến nỗi thất thố.

	"Như vậy nói cách khác, bây giờ. . . Ngươi là toàn bộ ma đạo truyền nhân?"

	Nặng nề hồi lâu sau, mới có một cái Tiên minh Thánh nhân mở miệng, sắc mặt của hắn, có vẻ hơi nghiêm nghị.

	Phương Nguyên trả lời rất thẳng thắn: "Vâng, hơn nữa ta là duy nhất ma đạo truyền nhân!"

	Mấy vị Tiên minh Thánh nhân sắc mặt, lập tức có vẻ hơi phức tạp.

	Tiên đạo cùng ma đạo tranh đấu, kéo dài mấy chục ngàn năm, rốt cục ở này một kiếp nguyên biến mất, cho nên đối với bọn họ mà nói, thực sự không hy vọng ma đạo một lần nữa quật khởi, coi như là Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong Ma bảo, vậy cũng là dùng có thể dùng, nhưng tốt nhất không cần có người đi thật là kế thừa ma đạo, có thể ai có thể nghĩ tới, bây giờ cái này ma đạo truyền nhân vẫn là xuất hiện, hết lần này tới lần khác hắn vẫn là một cái lập xuống công đức lớn người.

	Lẽ nào giết chết hắn?

	E sợ lời này không ra khỏi miệng, đảo Vong Tình Lão tổ tông liền muốn trước tiên đánh lên Tiên minh.

	Nhưng nếu bỏ mặc không để ý tới, như vậy tương lai hắn nếu là gây nên ma đạo thức tỉnh, có thể sẽ làm thế nào?

	"Ha ha, các ngươi Tiên minh làm tốt quỷ. . ."

	Cũng liền vào lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng âm trầm tiếng hét phẫn nộ, chúng tu quay đầu nhìn lại, liền thấy phía tây phía chân trời, xuất hiện mấy cái đen sì sì cái bóng, bao phủ ở một mảnh mây đen trong, cái kia mấy cái cái bóng, đều là Yêu khí trùng thiên, làm như Yêu vực bên trong mấy cái bất thế ra lão quái vật, cầm đầu một cái, dáng dấp giống như vượn già, một thân tức giận, lớn tiếng quát lên: "Ta Yêu vực mưu kế ngàn năm, chỉ bất quá nghĩ đến chút Ma bảo, mưu chút đường sống, có thể chỉ có ngần ấy yêu cầu, các ngươi Tiên minh vẫn là cho chúng ta hủy không còn một mống!"

	"Đáng thương ta Yêu vực chôn vùi bao nhiêu tâm huyết, tiêu hao mấy tôn Yêu Tổ, lại có nhiều ít thiên kiêu chết ở đây, kết quả cuối cùng không thu hoạch được gì, to lớn ma đạo truyền thừa, thiên bị các ngươi cho như vậy một tiểu tử chưa ráo máu đầu, các ngươi. . . Các ngươi khỏe quá mức a. . ."

	"Như vậy tham lam, vô lễ như thế, các ngươi lại nơi nào đến mặt mũi, muốn cùng ta Yêu vực hòa đàm, cùng chống đỡ đại kiếp nạn?"

	. . .

	. . .

	Cái này một bộ nói, lại là đem trong sân chúng tu đều nói bối rối.

	Mấy vị này lão yêu quái không hiểu rõ trạng thái chứ?

	Bất quá sự tình cũng xác thực như vậy, mấy vị này Yêu vực Lão tổ căn bản không biết vừa nãy trải qua bao lớn hung cơ cùng hung hiểm , liền ngay cả đại kiếp nạn đều suýt chút nữa hàng lâm nhân gian, tuy rằng vừa nãy bọn họ cũng cảm nhận được một chút hoảng sợ khí tức, nhưng thấy bây giờ không có chuyện gì, liền cũng chỉ cho rằng vừa nãy đó là tranh cướp ma đạo truyền thừa lúc một ít biến cố, dù sao đại kiếp nạn thật là hàng lâm nhân gian, bây giờ như thế nào yên tĩnh như vậy?

	Coi như là đối với Phương Nguyên, bọn họ cũng chỉ nghe được mặt sau một ít, dù sao mấy vị Thánh địa chi chủ ở đây, bọn họ cũng không dám rời gần quá, liền chỉ nghe được Phương Nguyên đã trở thành ma đạo truyền nhân, kế thừa vô tận Ma bảo mấy lời lời nói mà thôi. . .

	Vì lẽ đó, dưới cái nhìn của bọn họ, còn coi đây chỉ là một tràng ma đạo truyền thừa tranh đấu mà thôi, mà trận tranh đấu này kết quả cuối cùng, chính là tất cả truyền thừa, đều bị Phương Nguyên cầm đi, nghĩ như vậy nghĩ, bọn họ Yêu vực lần này, lại đáp công phu lại đáp tâm huyết, còn ném vào rồi vô số người mệnh cùng gốc gác, cuối cùng lại cái gì cũng không được đến, sắp tức đến điên rồi, chuyên môn chạy tới cùng Tiên minh giảng đạo lý. . .

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Tiên minh xác thực rất không giảng đạo lý.

	Quá bắt nạt yêu!

	. . .

	. . .

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, những thứ này lời vừa ra khỏi miệng, mấy vị Thánh địa chi chủ sắc mặt đều thâm trầm lên.

	Ba vị Tiên minh Thánh nhân, càng là gương mặt lạnh lùng.

	Dù là một ít yêu mạch tộc nhân, tìm hiểu tình hình, lúc này đều một mặt lúng túng.

	Phương Nguyên cũng tại lúc này, tâm thần lạnh lùng, một lần nữa nghĩ đến những thứ này trước đều sắp muốn quên mất Yêu tộc.

	"Các vị tiền bối. . ."

	Hắn từ Kim thân cóc bên trên đi xuống, mà cái kia như núi lớn cũng tựa như cóc, thân hình thì lại cũng nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng trở nên dường như nắm đấm cũng tựa như nho nhỏ Kim Thiềm, nhảy đến trên tay của hắn, sau đó Phương Nguyên nâng cóc, hướng về ba vị Tiên minh Thánh nhân ấp lễ, nói: "Lần này chuyện, thực sự may mắn, nếu không phải trời giúp, đại kiếp nạn e sợ đã hàng lâm nhân gian, Tiên minh làm việc, vãn bối không dám nhúng tay, nhưng cái này ba ngàn năm đến, Tiên minh làm vì nhất thống thế gian ngự kiếp lực lượng, thực sự lưu lại không ít hậu hoạn, bây giờ, cũng nên giải quyết một thoáng!"

	Ba vị Tiên minh Thánh nhân ở Phương Nguyên trước mặt, cũng không tốt nắm khang phương pháp, đều chắp tay thi lễ.

	Chỉ là bọn hắn chau mày, tâm trạng thực tại làm khó dễ, trong đó một cái Thánh nhân nói: "Chúng ta làm sao lại không biết, thế gian các tộc các phái, trên đầu môi chống đỡ đại kiếp nạn, kì thực mỗi cái có bàn tính, lúc này mới cho cái kia Hắc Ám Ma Chủ gây sóng gió cơ hội, chỉ là, coi như vậy, có thể làm sao, cũng không thể thật là không để ý đại cục, đem cái này Yêu vực trừ khử đi, như vậy, há không phải bên trong háo càng nhiều?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Yêu vực tự nhiên không thể trừ khử, nhưng đầu sỏ lại không tha thứ, Bàn Sơn nhất mạch cấu kết Hắc Ám Ma Chủ, mới có lần này hung hiểm, cái khác mấy mạch Yêu tộc, càng là làm một mình tư tâm, cực lực che chở Hắc Ám Ma Chủ, lúc này mới tùy vào hắn gây rối làm loạn, bây giờ sai lầm lớn hiểm thành, Hắc Ám Ma Chủ cố nhiên chạy thoát, nhưng trợ Trụ vi ngược Yêu vực, lại há có thể không trả giá thật lớn?"

	Tiên minh mấy vị Thánh nhân nghe xong hắn, sắc mặt liền có vẻ vô cùng làm khó dễ.

	Trước chuyện đã xảy ra, thực sự là nhượng bọn họ đều bóp một cái mồ hôi lạnh, nghĩ lên đến liền nghĩ mà sợ, mà Phương Nguyên trải qua gian khổ, suýt nữa làm mất mạng, mới rốt cục đem đại kiếp nạn lối đi giam giữ, phần này công lao không cách nào hình dung, lại thêm vào thân phận của hắn đặc thù, nếu hắn muốn cái gì ban thưởng, cái kia Tiên minh hầu như sẽ không có cái gì có thể không cho hắn, nhưng hắn cái thứ nhất nói ra lại là trừng phạt Yêu vực?

	Vậy mình là từ chối tốt, vẫn là khuyên hắn bỏ ý niệm này đi tốt?

	Đúng là Phương Nguyên vào lúc này, sắc mặt bình tĩnh, tâm bình như nước.

	Lần này hắn đến Yêu vực, một là thù riêng, hai vì thiên hạ, bây giờ nhờ số trời run rủi, Hắc Ám Ma Chủ kế hoạch đã bị nghẹt, đại kiếp nạn lối đi, cũng đã phong ấn, vô tận Ma bảo, đều ở mình tay , liền ngay cả lúc trước buộc Lạc Phi Linh đi ra bước đi kia Chung Lão Sinh, cũng đã chém giết, có thể nói là vô cùng viên mãn, như vậy, bây giờ còn lại duy nhất vấn đề, chính là ban đầu Yêu vực vấn đề.

	Việc này vốn có thể mặc cho Tiên minh xử lý, nhưng là Phương Nguyên không muốn.

	Tiên minh làm việc thái độ, vẫn luôn quá mềm yếu.

	"Phương Nguyên tiểu hữu. . ."

	Cũng vào lúc này, một cái Tiên minh trên người mặc nho bào, bên hông mang theo một cái bút son ông lão mở miệng, cười khổ nói: "Thực không dám giấu giếm, ngươi nói chúng ta lại sao lại không biết, nhưng Yêu vực vốn là như thế một cái phức tạp nơi, nếu là không thêm sửa trị, liền lên dị tâm, nếu là sửa trị tàn nhẫn, liền càng nội bộ lục đục, ngươi bây giờ cũng nên rõ ràng, bây giờ Thiên Nguyên, lực lượng suy vi, đối với kháng qua đại kiếp, thù không nắm chắc, chính là dụ dỗ khuyên, cũng phải để Yêu vực cùng nhau chống đỡ đại kiếp nạn, lại làm sao có khả năng vào lúc này đối với bọn họ xuống tay ác độc?"

	Phương Nguyên đánh giá một chút này lão giả, ấp lễ nói: "Không dám thỉnh giáo Thánh nhân tôn húy?"

	Ông lão kia cười khổ một tiếng, chắp tay đáp lễ, nói: "Phương tiểu hữu không cần khách khí, lão hủ họ Lộc tên Xuyên!"

	Phương Nguyên nghe được, trong lòng hơi ngộ, nghe nói qua này lão giả danh hào.

	Tiên minh trong, vốn là vẫn có vị Thánh nhân chú ý lấy đại cục làm trọng, không ngại cực khổ, du thuyết thiên hạ Yêu tộc, cùng chống đỡ đại kiếp nạn, trước đây hắn chỉ là nghe nói qua, chưa từng thấy, bây giờ nghĩ đến, vị này Thánh nhân, hẳn là trước mắt Lộc Xuyên Thánh nhân.

	Phương Nguyên hành lễ sau khi, mới nói: "Thiên hạ suy vi, làm vì kháng đại kiếp nạn, liên thủ Yêu vực, vốn là phải là, nhưng mấy vị Yêu tộc lão quái, được Hắc Ám Ma Chủ đầu độc đã sâu, thì lại làm sao cam tâm chống đỡ đại kiếp nạn? Tiền bối một bụi cầu toàn, sợ là cuối cùng càng không như ý muốn, chính là cái kia Hắc Ám Ma Chủ, lần này thất thủ, dựa vào Yêu vực che chở, cũng chưa chắc không có quay đầu trở lại một cơ hội duy nhất!"

	Cái kia Lộc Xuyên Thánh nhân nghe nói lời ấy, sắc mặt đúng là có chút không vui, nghĩ thầm chính mình khách khí với ngươi, đó là bởi vì ngươi mới vừa ngăn cản đại kiếp nạn, lập xuống bất thế đại công, nhưng ngươi dù sao cũng là tiểu bối, thì lại làm sao đến phiên ngươi đến đối với ta lý niệm vung tay múa chân?

	Bên cạnh một cái tay nâng lò luyện đan tím gặp vua người thấy, khuyên nhủ: "Việc này khi bàn bạc kỹ càng. . ."

	"Không cần!"

	Phương Nguyên ngắt lời hắn, một lần nữa hướng về ba vị Thánh nhân chắp tay thi lễ nói: "Tiên minh lo lắng người, đơn giản là bây giờ Thiên Nguyên khó có thể chống đỡ đại kiếp nạn, cho nên sợ ném chuột vỡ đồ, không dám dứt khoát hẳn hoi, nhưng bây giờ trải qua ma cung một phen lịch luyện, vãn bối ngược lại cũng có lĩnh ngộ, nếu như ta lo lắng không kém, có lẽ cái này Thiên Nguyên thế cuộc, có thể bắt đầu từ hôm nay, xoay chuyển tình thế. . ."

	"Cái gì?"

	Mấy vị Tiên minh Thánh nhân, bao quát Thánh địa chi chủ, đều thay đổi sắc mặt, cùng nhau nhìn tới.

	Nếu lời này không phải Phương Nguyên nói ra, bọn họ tất nhiên cho rằng Phương Nguyên là ở nói hưu nói vượn, lấy lòng mọi người.

	Nhưng coi như là Phương Nguyên nói ra, bọn họ cũng nửa tin nửa ngờ, hơn nữa là nghi chiếm đa số.

	Thiên Nguyên gốc gác, mọi người đều biết, mà đại kiếp nạn đến, nhưng là một lần so lại một lần càng hung mãnh, lấy bây giờ trong lịch sử có thể nói yếu nhất Thiên Nguyên, đi đối kháng từ trước tới nay mạnh nhất đại kiếp nạn, đến tột cùng mấy phần phần thắng, mọi người rõ ràng trong lòng, ai dám ba hoa xoay chuyển?

	Đối với chuyện này, Phương Nguyên không có nhiều thừa nước đục thả câu, mà là nói: "Chư vị tiền bối đều hẳn nghe nói qua, Dịch Lâu cao nhân, chính đang tại thôi diễn một đạo tên gọi Cửu Thiên Hồn Viên đại trận tuyệt thế đại trận chứ?"

	tiếng nói hơi trầm xuống, trịnh trọng nói: "Trận này như thành, liền có thể bố trí tại Ma uyên, thay mười quan Ngự Ma trận, trên tiếp cửu thiên, dưới trấn U Minh, làm cho cái này Thiên Nguyên lực lượng, ít nhất tăng lên gấp ba, đối kháng đại kiếp nạn hi vọng, có thể nhiều hơn gấp mười lần. . ."

	"Trước đây Dịch Lâu Thiên Cơ tiên sinh, đã từng đến Ma Biên tìm ta, đặc cách ta cùng nhau thôi diễn, nhưng ta thấy bọn họ bố trí đại trận, thiếu thiếu một khối, cũng không thể ra sức, mãi đến tận vừa nãy, ta chiếm được ma đạo truyền thừa, chợt hiểu được một chuyện. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc một chút, mới tiếp tục nói: ". . . Ta nghĩ, ta đã tìm tới bù đắp cái kia một khối pháp môn!" 