 Phương Nguyên đã rõ ràng Vô Ưu thiên chủ ý tứ.

	Hắn đáp ứng rồi để cho mình lấy Thiên Nguyên tu sĩ thân phân đi vào, lại cố ý nhượng người mang theo chính mình lãnh hội cái này một phương Vô Ưu thiên cảnh sắc cùng người văn, thậm chí còn cố ý để cho mình cùng phía thế giới này nổi bật nhân vật tổng hợp một đường, đàm kinh luận đạo, tâm tình ba ngày, chính là vì để cho mình rõ ràng một cái, để cho mình nhìn thấy đây là một phương thế giới chân thực, bọn họ đã có chính mình văn minh cùng công pháp, bọn họ tao nhã, cao quý, bọn họ đều là sống sờ sờ, người rất tốt, thậm chí so với Thiên Nguyên, đều nhiều hơn mấy phần hiền lành lịch sự.

	Vô Ưu chi thiên, Vô Ưu chi dân!

	Ở chính mình nhìn thấy tất cả những thứ này sau khi, hắn mới bằng phẳng, mang theo chính mình đến xem cái này ba phương Thiên ngoại thiên bổn nguyên, nhìn thấy thế giới này chân tướng, trình độ nào đó trên, cái này cũng liền là thừa nhận bọn họ làm những chuyện như vậy, xác minh Đế Hư cùng chính mình nói chân tướng, Thiên Nguyên Hắc ám ma tức, đúng là bọn họ dẫn đi qua, nói cách khác, Thiên Nguyên đại kiếp nạn đầu nguồn, kỳ thực chính là ở đây!

	Chỉ là, coi như là ở đây, coi như là ta thừa nhận, cũng không có biện pháp khác.

	Vì lẽ đó Phương Nguyên phẫn nộ, nhưng lại trầm mặc, chung quanh hắn pháp lực, phảng phất như thủy triều phập phồng, uẩn nhưỡng vô tận lửa giận.

	"Ta có thể hiểu được ngươi trái tim tức giận, nhưng ta giúp không được ngươi cái gì!"

	Vô Ưu thiên chủ nhìn Phương Nguyên, hai mắt thâm trầm, như là bên trong ẩn giấu hai cái vũ trụ, tiếng nói càng là bình tĩnh đến không có nửa điểm sóng lớn: "Chúng ta đối với Thiên Nguyên không có địch ý, nhưng cũng không có hối hận, tất cả những thứ này phát sinh, đều chỉ là bởi vì không có lựa chọn khác, chúng ta lựa chọn để cho mình tộc nhân rất tốt sống tiếp, liền chỉ có một con đường như vậy có thể đi, liền chỉ có thể cho các ngươi. . ."

	Hắn nói nói đến chỗ này, không có tiếp theo.

	Nhưng Phương Nguyên rõ ràng hắn muốn nói ý tứ: Bởi vì chúng ta phải sống sót, vì lẽ đó chỉ có Thiên Nguyên đến chịu đựng đại kiếp nạn!

	Hắn cưỡng chế trái tim lửa giận, hít sâu một hơi, hỏi: "Liền không thể dẫn hướng về chỗ khác sao?"

	Vô Ưu thiên chủ ngưng thần nhìn về phía Phương Nguyên, hồi lâu mới nói: "Nhìn dáng dấp ngươi tuy rằng đến nơi này, nhưng đối với Hắc ám ma tức lý giải còn chưa đủ, Hắc ám ma tức, chính là Hồng Mông Đạo Khí nghịch chuyển mà đến, liền là chúng ta, đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không biết Hồng Mông Đạo Khí đến tột cùng là làm sao luyện chế ra đến, nhưng chúng ta có thể xác định một chuyện, cái kia chính là, Hắc ám ma tức, chỉ có thể do sinh mệnh đến hóa giải, vì lẽ đó bây giờ hoàn vũ trong lúc đó, Hồng Hoang bên trong, cũng chỉ có Thiên Nguyên, có thể chịu đựng, cũng hóa giải mất những thứ này ma tức. . ."

	"Nếu là dẫn hướng về phía những chỗ khác, ma tức sẽ không bị hóa giải, chỉ có thể nghịch lưu mà đến, đến lúc đó, không những không cách nào hóa giải ba phương Thiên ngoại thiên áp lực, ngược lại sẽ làm cho thiên ngoại thiên gặp càng to lớn hơn phản phệ, có lẽ, liền tất cả khó bảo toàn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Vô Ưu thiên chủ giải thích rất tỉ mỉ, Phương Nguyên cũng nghe được rất rõ ràng.

	Thế nhưng hắn mặc kệ có hiểu hay không, tức giận đều là khó có thể yết chế, tiếng nói đều có chút khàn giọng, quát to: "Thiên Nguyên đã giúp các ngươi chịu đựng vô số lần đại kiếp nạn, cũng đã gặp có đủ nhiều cực khổ, cái này hết thảy đều đã đủ rồi, như hôm nay chúng ta đã không chịu đựng nổi, bây giờ Thiên Nguyên, đã là tràn ngập nguy cơ, lại có một lần đại kiếp nạn hàng lâm, Thiên Nguyên rất có thể tiêu diệt, nếu chỉ có Thiên Nguyên có thể giúp các ngươi hóa giải ma tức, này Thiên Nguyên tiêu diệt sau khi, các ngươi thiên ngoại thiên vẫn là vẫn như cũ khó thoát tiêu diệt chi ngu. . ."

	Vô Ưu thiên chủ cũng như là ở rất chăm chú nghe Phương Nguyên, bọn hắn đến Phương Nguyên tiếng nói rơi đi xuống, mới chậm rãi nói: "Coi như vậy, chúng ta cũng ít nhất có thể đổi được ba ngàn năm tồn tại, ở cái này ba ngàn năm bên trong nghĩ biện pháp khác!"

	"Sẽ có biện pháp khác sao?"

	Phương Nguyên lạnh lùng nhìn hắn, không hề che giấu chút nào trái tim sát ý: "Các ngươi đã ở thiên ngoại thiên né nhiều năm như vậy, có từng có một khắc nghĩ tới cái này cái gọi là biện pháp? Không có! Các ngươi chỉ là tùy ý Thiên Nguyên thế các ngươi chịu đựng lần này, không kém chút nào, ba ngàn năm một lần, đem cái này đại kiếp nạn nghiêng rơi xuống nhân gian, cái này vốn là Tiên đế để cho các ngươi bảo vệ, tạm gác lại sau đó nghịch chuyển Hồng Mông bố trí a, các ngươi đem bọn họ chiếm làm của riêng, Thiên Nguyên là Tiên đế cuối cùng nhất định phải bảo vệ, có thể các ngươi lại làm cho Thiên Nguyên trở thành các ngươi người chết thế. . ."

	Hắn càng nói càng giận, coi như hắn còn duy trì tiếng nói ổn định, nhưng trong lời nói tức giận, ai cũng có thể cảm thụ được.

	Vô Ưu thiên chủ chỉ là lẳng lặng nghe, mãi đến tận cuối cùng, mới nói: "Chúng ta nghĩ tới, chỉ là không có nghĩ đến!"

	Sau đó hắn nhìn Phương Nguyên, mặt không hề cảm xúc, lại tựa hồ như có vô tận chê cười: "Ngươi nói không sai, chúng ta đều là phản bội Tiên đế người, nhưng chúng ta chưa bao giờ có một khắc hối hận , bởi vì cái này một tràng tai biến, không phải chúng ta rước lấy, hơn nữa chúng ta đã trả giá vô tận đánh đổi, chúng ta ở tuyệt vọng trong thế giới sững sờ rất lâu, giữ rất lâu, nhưng chúng ta quyết định, không còn làm vì cái kia hư vô phiêu miểu hi vọng chờ đợi, chúng ta nghĩ để cho mình tộc nhân sống sót, muốn cho chúng ta bộ tộc kéo dài, vì lẽ đó chúng ta mở ra thiên ngoại thiên, vì lẽ đó chúng ta đem đại kiếp nạn dẫn hướng Thiên Nguyên, ngươi cảm giác đến chúng ta là sai, vậy ngươi đến nói cho chúng ta, cái gì là đúng?"

	"Lẽ nào, chỉ có chúng ta vĩnh viễn sống ở tuyệt vọng bên trong, mới là đúng?"

	"Lẽ nào, chỉ có chúng ta hi sinh chính mình, bảo vệ các ngươi Thiên Nguyên, mới là đúng?"

	Mặt mũi hắn, bỗng nhiên trở nên lạnh lùng đi xuống, tay áo lớn nhẹ nhàng vung lên, tiếng nói cũng biến thành phiêu: "Không muốn lại theo chúng ta giảng đạo lý, trên đời này không có so với sống sót càng to lớn hơn đạo lý, Thiên Nguyên xác thực là tổ địa, nhưng là chúng ta đã chuyển sinh qua đến mấy lần, thậm chí đã không coi là Nhân tộc, vì lẽ đó chúng ta chỉ có một mục đích, cái kia đó là sống tiếp, ngoại trừ sống sót, không còn cân nhắc. . ."

	Vô Ưu thiên chủ một bộ nói, để Phương Nguyên trả lời không được.

	Bởi vì lần này nhìn như không có đạo lý, hết lần này tới lần khác rất có đạo lý.

	Hắn chỉ có thể trầm mặc rất lâu, mới gian nan nói: "Thái Hoàng Thiên có tự xưng cứu thế người Đế Hư trở về. . ."

	"Không cần nhấc lên hắn!"

	Vô Ưu thiên chủ lạnh lùng nói: "Ta không biết người kia là thật hay giả, cũng không có hứng thú, chúng ta đã trải qua không được cái gì biến hóa, coi như hắn là thật sự, chúng ta cũng sẽ không đem lục đạo luân hồi đại trận cùng trấn thế pháp bảo cho hắn, hắn nghĩ làm cái gì, tự đi làm, chúng ta thiên ngoại thiên sẽ không tham dự, coi như là ngươi, cũng là bởi vì ngươi đến từ Thiên Nguyên, ta mới sẽ để ngươi đi vào, nói nhiều lời như vậy!"

	Nghe được những thứ này, Phương Nguyên hoàn toàn trầm mặc lại.

	Hắn trái tim, chỉ cảm thấy ngột ngạt lợi hại, thậm chí có loại tâm tình tuyệt vọng.

	Hắn đã rõ ràng thiên ngoại thiên ý nghĩ, bọn họ đã mặc kệ bên ngoài hồng thủy ngập trời, chỉ nghĩ như thế tồn tại xuống.

	Đừng nói ba ngàn năm, coi như có thể quá nhiều gắn bó một ngày như vậy yên tĩnh, bọn họ cũng không tiếc hi sinh Thiên Nguyên, hoặc là đại Tiên giới.

	Đối mặt với người như vậy, mình có thể làm thế nào đây?

	Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên gian nan mở miệng, hỏi ra một cái nhất là khuất nhục vấn đề.

	"Nếu như. . ."

	Hắn tiếng nói có chút khó khăn: "Nếu như Thiên Nguyên khó giữ được, vậy cũng hay không dẫn tới một số người phi thăng thiên ngoại thiên, cũng coi như tồn tại văn minh. . ."

	Vô Ưu thiên chủ choáng váng.

	Hắn tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ đưa ra như thế một vấn đề.

	Điều này là bởi vì xác định Thiên Nguyên sẽ khó giữ được, vì lẽ đó chỉ muốn giữ lại một tuyến sinh cơ sao?

	Cái vấn đề này, quả thật để cho hắn có chút khó có thể lựa chọn.

	Mà Phương Nguyên đang hỏi ra cái vấn đề này sau khi, cũng trầm mặc lại.

	Chính hắn đều chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ hỏi ra cái vấn đề này , bởi vì hắn bình thường tu hành, đều là vượt khó tiến lên, bất luận loại nào Ma kiếp nhấp nhô, tất cả đều là một kiếm đem trảm, chưa từng có thỏa hiệp ý niệm, chỉ có như bây giờ, hắn ở chân chính tuyệt đường trong, chỉ có thể mạnh mẽ đè ép chính mình trái tim lửa giận, hướng Thiên Nguyên kẻ địch lớn nhất, đòi hỏi cuối cùng này một tia sinh cơ, lại như là ở kỳ đòi. . .

	Mà đối với vấn đề này, Vô Ưu thiên chủ do dự một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng. . .

	"Tuyệt đối không thể!"

	"Đường này không thông!"

	Còn không chờ Vô Ưu thiên chủ trả lời mở miệng, bỗng nhiên mặt khác hai thanh âm vang vọng vũ trụ trong lúc đó.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy ở cái này một mảnh hư vô trong không gian, mặt khác hai cái phương hướng, bỗng nhiên cũng có vô tận pháp tắc hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một cái hình người tồn tại, hai người kia, một cái là vị trên người mặc rách nát áo giáp dáng vẻ tướng quân, một cái khác nhưng là một cái tóc bạc hạo dung cô gái, bọn họ tựa hồ tại Vô Ưu thiên chủ dẫn Phương Nguyên đến gần rồi cái này lục đạo luân hồi đại trận lúc, cũng đã phát hiện, vẫn đang nghe bọn họ, mãi đến tận Phương Nguyên hỏi ra cái vấn đề này, bọn họ mới bổng nhiên hiện thân, từ chối Phương Nguyên.

	Không khó suy đoán bọn họ thân phận, Ly Hận thiên chủ, Vong Sầu thiên chủ!

	Khó suy đoán chính là, bọn họ lại từ chối như vậy dứt khoát.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía bọn họ, có chút khó khăn hỏi: "Tại sao?"

	"Bởi vì chúng ta là thiên ngoại chi tộc, không muốn hoạ ngoại xâm, cũng không muốn nội ưu. . ."

	Trên người mặc rách nát áo giáp Vong Sầu thiên chủ bình tĩnh nhìn Phương Nguyên trả lời: "Thiên Nguyên thế gian chịu đựng đại kiếp nạn, đã tích lũy quá nhiều cừu hận, để các ngươi người đi tới thiên ngoại thiên, thì nhất định sẽ là do cừu hận nhấc lên rất nhiều phiền phức không tất yếu, các ngươi không cách nào cùng thiên ngoại chi tộc cùng tồn tại, vì lẽ đó chúng ta sẽ không cho phép các ngươi tới đến thiên ngoại thiên, không cho phép có xuất hiện loại kia cục diện cơ hội!"

	Phương Nguyên nghe được lời này, bỗng nhiên choáng váng.

	"Ngươi đã gặp chúng ta thiên ngoại chi tộc. . ."

	Vô Ưu thiên chủ vào lúc này cũng định ra rồi chủ ý, bình tĩnh quay đầu nhìn Phương Nguyên, nói: "Chúng ta ăn đủ rồi nhân tâm khổ, vì lẽ đó chúng ta trọng giáo hóa, kỵ phân tranh, chúng ta giáo dục tộc nhân, đối với người đối với chuyện đối với vật, tiến hành đáp lễ, giáo dục bọn họ khiêm tốn trung chính, cùng người không có tranh, duy có như thế, mới có thể để cho thiên ngoại chi tộc một lòng cộng nâng, ứng đối không có cần thiết phiền phức, như hôm nay chúng ta đã thành công, chúng ta thiên ngoại chi tộc, so với Thiên Nguyên, so với đã từng là đại Tiên giới, đều muốn khiêm tốn, đều muốn tường an yên tĩnh. . ."

	"Vì lẽ đó, chúng ta xác thực không có thể cho các ngươi đến phá huỷ phần này yên tĩnh!"

	Ly Hận thiên chủ nhẹ nhàng mở miệng: "Duy có như thế, chúng ta mới có thể tuyệt nhân tâm hậu hoạn, ứng đối tất cả. . ."

	Bọn họ nói rất bình tĩnh, cũng tựa hồ rất có đạo lý.

	Nhưng Phương Nguyên nghe, thân hình bất động, tơ máu lại bò lên trên con mắt.

	"Các ngươi quả nhiên đem hết thảy đều nghĩ rất tốt, rất chu toàn, cũng đều làm được cực hạn. . ."

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn ba vị này Thiên chủ, trong thanh âm ngột ngạt không cách nào hình dung phẫn nộ: "Nhưng chúng ta Thiên Nguyên đây? Chúng ta Thiên Nguyên ức vạn vạn sinh linh, lẽ nào liền muốn họa từ trên trời đến, liền muốn là do được các ngươi bản thân chi tư, chịu khổ diệt vong?" 