 

	Kim thị đoàn người, theo Phương Nguyên đuổi một ngày lộ trình, cũng đã là đầy bụng oán khí.

	Trước đây theo Phương Nguyên đi vào, trong lòng vẫn là đối với Phương Nguyên có rất lớn mong đợi, dù sao Thiên Đạo trúc cơ, há lại là bình thường?

	Đặc biệt là ở mới vừa tiến vào bí cảnh trước, Phương Nguyên điều khiển Lôi Linh, leo lên núi cao, cùng những kia thiên kiêu Đạo tử đám người so với, khí thế trên không những không thua mảy may, trái lại mơ hồ vượt qua những người kia một đầu, càng cũng khiến cho bọn họ đối với này một chuyến tự tin tràn đầy, đều dốc hết sức muốn được chút chỗ tốt trở lại, nhưng ai có thể nghĩ đến, thật tiến vào bí cảnh sau khi, Phương Nguyên biểu hiện lại khác nhau hoàn toàn?

	Tiến vào cái này bí cảnh, vốn là cần đoạt bảo, bằng không cũng không cần lẫn nhau trong lúc đó lớn như vậy sát khí, có thể Lão nhân gia ngài dọc theo đường đi nhìn thấy cái khác thiên kiêu ở tranh cướp dị bảo, thậm chí ngay cả không hề kêu lên một tiếng liền như thế tránh thoát đi tới?

	Lẽ nào lúc ở bên ngoài, thực sự là cố ý biểu hiện cho các trưởng bối xem, trên thực tế chỉ là người ngu ngốc một cái?

	Trải qua cái này vài sự kiện, ngoại trừ Quan Ngạo vẫn còn không có bảo lưu tin tưởng Phương Nguyên, mà Kim Hàn Tuyết chính là trong lòng có nghi vấn, cũng sẽ không nói ra miệng đến ở ngoài, những người khác đều đã là đầy bụng lời oán hận, ý kiến tràn đầy, tuy rằng bị vướng bởi các Lão tổ mệnh lệnh, không dám ở nơi này lúc trực tiếp cùng Phương Nguyên trở mặt, hoặc là phân đường mà đi, nhưng trong lòng lại cũng mỗi một cái đều đánh tới chính mình tiểu bàn tính. . .

	"Sương nhi tiểu thư, này sự kiện ngươi cũng không thể ngồi yên không để ý đến a. . ."

	Phi hành trên đường, trước sau đã có mấy người đều đến gần rồi Sương nhi tiểu thư, âm thầm khuyên nhủ: "Bí cảnh mặc dù là chúng ta Kim gia, nhưng mở ra một lần không dễ dàng, chúng ta bao nhiêu anh chị em, đều muốn dựa vào cơ hội lần này đến chút cơ duyên, tốt tăng cao tu vi, có thể ngươi xem vị kia Thiên Đạo trúc cơ, lại như là sợ những kia đám thiên kiêu, gặp người liền trốn, gặp chuyện không để ý tới, tiếp tục như vậy chúng ta còn lại cái gì?"

	Sương nhi tiểu thư tâm tình vô cùng vui vẻ, giả vờ thận trọng phất phất tay, nói: "Ai bảo các Lão tổ chọn như thế cái xem được chứ không dùng được đây? Còn không bằng giống như trước thương lượng như thế, cùng Thôi gia các ca ca liên thủ đây, chỉ tiếc a, trải qua sự kiện kia sau khi, Thôi gia có ý kiến, Vân Hải ca ca cũng không cùng chúng ta cùng đi, hiện tại chỉ có thể nhìn một cái cái này Thiên Đạo trúc cơ bản lĩnh. . ."

	Vừa nói, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên bóng lưng cười: "Ta cũng vẫn thật sự muốn biết, người này một lòng muốn học chúng ta Kim gia chí cao Lôi pháp, nhưng là nếu hắn liền như thế điểm quan trọng chuyện đều làm không xong, lại nơi nào còn có mặt mũi đưa ra yêu cầu này đến?"

	Cái khác mọi người nghe xong nói: "Đúng, có thể hắn chính là nóng lòng bắt đến nửa cuốn Lôi pháp, mới nghĩ mau mau giải quyết bí cảnh bên trong mầm họa đây?"

	Sương nhi tiểu thư nghe xong, lại là một tiếng cười gằn: "Hắn thật sự cho rằng cái này mầm họa dễ dàng như vậy giải quyết sao?"

	Bên cạnh cũng có mấy người có chút do dự, nói: "Muốn hay không nhắc nhở hắn một câu?"

	"Tại sao phải nhắc nhở?"

	Sương nhi tiểu thư cười nói: "Ta còn chờ chế giễu đây. . ."

	Còn đối với mặt sau những thứ này trong lòng người náo lên tâm tình, Phương Nguyên tự nhiên rõ ràng trong lòng.

	Hắn cũng từng dẫn dắt Thanh Dương tông Tiểu Trúc phong chúng đệ tử nhập Ma Tức hồ thí luyện, đối với làm sao điều khiển thuộc hạ có mấy phần tâm đắc, biết nhập bí cảnh sau khi, nên trước tiên xác lập quyền uy của chính mình, chỉ là bây giờ lại không thèm để ý, theo bọn họ đi chính là, chính mình chỉ là vừa dẫn theo bọn họ hướng về bí cảnh nơi sâu xa chạy đi, cũng vừa ở lưu tâm quan sát cái này một mảnh bí cảnh, cân nhắc chính mình ý nghĩ trong lòng.

	Một đường bước đi, ước chừng khoảng chừng hai ngày, bọn họ đã từ từ thâm nhập vào bí cảnh.

	Lúc đầu còn tùy ý có thể thấy được nhập này Thông Thiên bí cảnh đến tìm kiếm tạo hóa người tu hành, sau đó nhưng dần dần càng ngày càng ít.

	Bọn họ như vậy hào không ngừng lại, trực tiếp chạy đi, tốc độ đã xa xa ở những người khác trước.

	Mà ở dọc theo con đường này, cũng gặp phải vài lần hung hiểm, vừa có yêu phong đột kích, cũng có ác thú chặn đường, Phương Nguyên đều là có thể trốn thì lại trốn, thực sự tránh không thoát, mới để Quan Ngạo ra tay, tốc chiến tốc thắng, giải quyết phiền phức sau khi, liền tiếp tục hướng về bí cảnh nơi sâu xa chạy đi.

	Ở ngày thứ hai trên đầu, bọn họ phi hành trên đường, đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái vàng óng kim trụ, đột ngột xuất hiện ở trước mắt, tới đây bên trong tiểu thế giới xem ra, cái này một cái kim trụ, quả thực chính là thông thiên triệt địa, ước chừng ba người ôm hết độ lớn, định trên mặt đất, thâm nhập mặt đất phía trên, phía trên có vô số phù văn, phía trên thẳng vào trong bầu trời, cũng không biết cao bao nhiêu.

	Chỉ đang nhìn đến cây này ngọc trụ thì Phương Nguyên mới ngừng lại, quan sát một lát.

	"Cái này hẳn là Kim gia dùng để ổn định tiểu thế giới này mười hai kim trụ một trong chứ?"

	Phương Nguyên đánh giá, trong lòng thầm nghĩ.

	Ở tiến vào cái này bí cảnh trước, hắn liền dĩ nhiên hỏi thăm được rất nhiều tài nguyên, biết cái này Kim gia chiếm được này Thông Thiên bí cảnh sau khi, cũng làm một chút sắp xếp, tỷ như lập xuống mười hai kim trụ, đem cái này một thế giới nhỏ vững vàng đinh ở chỗ này, để tránh khỏi bay đi, trước đó, hắn liền có chút trong lòng mong mỏi, cái này mười hai kim trụ, thật sự là lớn thủ bút, có thể lấy ổn định một cái tiểu thế giới, nên có cỡ nào kinh người?

	"Nếu không là tìm hiểu thiên địa huyền sổ đại trận sư cùng tu vị thông thiên đại tu hành giả liên thủ, tuyệt bố trí không đến. . ."

	Phương Nguyên đánh giá một lát, trong lòng cũng thực tại cảm thán, có chút hâm mộ.

	Tu hành mục đích là cái gì?

	Đương nhiên là trở nên mạnh mẽ!

	Đến trình độ nào mới gọi cường?

	Đương nhiên là bực này có cải thiên hoán địa năng lực, một trụ định càn khôn bản lĩnh mới coi như mạnh!

	"Hắn có thể thấy rõ cái này một đạo kim trụ tuyệt diệu sao?"

	"Có truyền thuyết này kim trụ là chúng ta Kim gia tổ tiên mà thiết lập, cũng có đồn đại nói là sớm đã có này kim trụ ở đây Thông Thiên bí cảnh, chúng ta Kim gia tổ tiên bất quá là cải tạo này trụ mà thôi, nhưng dù như thế nào, này kim trụ công tham tạo hóa, há lại là hắn có thể nhìn hiểu?"

	Kim gia một đám con cháu bên trong, cũng đều là lần thứ nhất thấy vậy kim trụ, tự nhiên có chút ngạc nhiên.

	Bất quá phần này hiếu kỳ, lại không giống như là Phương Nguyên bực này kinh hãi, nhìn mấy lần, cũng là thôi, chỉ thấy Phương Nguyên quan sát một lúc lâu, còn không lên đường, trong lòng lại đều có chút cười gằn, cho rằng hắn ở giả vờ thâm trầm, chờ không được một lát, liền hơi không kiên nhẫn.

	"Đi thôi!"

	Lại nói Phương Nguyên quan sát này trụ một lát, liền cũng trở về xoay người lại, chỉ về phương bắc.

	Nhưng lúc này đây, Kim gia mọi người, lại đều mắt lạnh không nói, ngược lại có chút chế giễu như thế nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên nhíu mày: "Có vấn đề gì không?"

	Người bên ngoài đều không lên tiếng, chỉ là cười gằn, Kim Hàn Tuyết nhíu nhíu mày, đi lên phía trước, nói: "Không thể càng đi về phía trước, vừa đã thấy đến mười hai kim trụ, lại trước đi chính là đến bí cảnh phần cuối Tử Vụ hải, e sợ hội ngộ lợi hại Thú linh. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng nhất thời rõ ràng bọn họ lo lắng.

	Kim gia cho hắn trong ngọc giản, sớm đã đem tất cả những thứ này giải thích vô cùng tỉ mỉ.

	Nói thí dụ như cái này mười hai kim trụ, chính là đông nam tây bắc, mỗi nơi đứng ba cái, ổn định bốn phía, chỉ vì tây bắc có một cái kim trụ đã từng tao ngộ lâm hạo kiếp, hơi có hư hao, bởi vậy tây bắc bầu trời thoạt nhìn có thể so với chỗ khác càng thấp hơn một ít, mà bây giờ, hắn một đường hướng bắc mà đến, nhìn thấy cây này kim trụ, chính là phương bắc ba cái kim trụ một trong, mà nhìn thấy cái này kim trụ, liền hắn đại biểu sắp đến rồi bí cảnh phần cuối.

	Mà ở cái này bí cảnh phần cuối, hẳn là có một mảnh biển mây mù, biển mây mù bên trong có một phương tiên đài.

	Lại cái này tiên đài là làm gì dùng, trong ngọc giản không có nói, nhưng Phương Nguyên biết đến là, cái này tiên đài phong ấn một cái cực kỳ lợi hại nơi, đối với bí cảnh tới nói hết sức quan trọng, chu vi có vô số hiến tế Thú linh bảo vệ.

	Chỉ là, tuy rằng Kim gia lời nói không rõ, nhưng Phương Nguyên suy đoán, những thứ này Thú linh hẳn là rất dễ dàng chịu đến một ít ảnh hưởng, dần dần mất đi bảo vệ tác dụng, thậm chí làm lên xằng bậy.

	Đang ở trước đây không lâu, những thứ này Thú linh liền tiết ra ngập trời oán khí, thậm chí ảnh hưởng đến bên ngoài Thú uyển bên trong Yêu thú, suýt nữa liền gây thành đại họa, mà Kim gia sở dĩ gấp gáp như vậy mở ra bí cảnh, liền là bởi vì lo lắng cái này tiên đài sẽ xảy ra vấn đề gì.

	Là lấy, Phương Nguyên lần này đi vào, trọng yếu nhất một cái nhiệm vụ, chính là đi tiên đài nơi đó.

	Ở hắn trong túi càn khôn, có một cái bia đá, chính là Kim gia mấy vị Lão tổ bí mật cho hắn, chỉ cần hắn có thể lấy đến cái kia Tiên đài trên, đem tấm bia đá này thay nguyên lai đứng ở Tiên đài trên cái kia một toà, nhiệm vụ này liền coi như là hoàn thành. . .

	Phương Nguyên nghe vậy, nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta muốn đi bí cảnh nơi sâu xa, không phải vốn là muốn đối mặt cái này chút Yêu linh?"

	Kim Hàn Tuyết trầm mặc chốc lát, nói: "Nhưng hôm nay chúng ta hiện tại đi qua, phỏng chừng căn bản liền không vào được!"

	Ngừng lại một chút, mới lại giải thích: "Ta tuy rằng cũng là lần thứ nhất tiến vào bí cảnh, nhưng trước đây nghe các thúc bá nhắc qua, biển mây mù bên trong Thú linh, lâu dần, được tà khí nhuộm dần, liền có thể sẽ chạy ra biển mây mù, ở bí cảnh bên trong làm loạn, bởi vậy chúng ta mới chịu người trong thiên hạ cộng nhập bí cảnh, cũng là nghĩ mượn người trong thiên hạ lực lượng, hợp lực chém giết những này hung thú Thú linh. . ."

	"Bất quá chúng ta đang trên đường tới, tuy rằng cũng gặp phải vài con lợi hại Yêu linh, nhưng xem chúng nó thực lực cũng chỉ là bình thường, đặt ở biển mây mù bên trong mà nói, e sợ nhiều nhất chỉ có thể được cho phía ngoài xa nhất tồn tại, không đáng nhắc tới, nói cách khác. . ."

	"Bây giờ chân chính lợi hại Thú linh, đều còn ở biển mây mù bên trong. . ."

	"Ở tình huống như vậy, chúng ta nghĩ vọt vào biển mây mù, giống như tại tự tìm đường chết!"

	Phương Nguyên nghe vậy, đúng là hơi nhíu mày, nói: "Cái kia tận cùng bên trong Thú linh, nên mạnh bao nhiêu?"

	"Hống. . ."

	Cũng là ở Kim Hàn Tuyết vừa mới chuẩn bị mở miệng lúc, chợt nghe đến phía trước một tiếng rống to, rung động khắp nơi.

	Trong lòng mọi người đều là cả kinh, lập tức quay đầu nhìn lại, liền thấy ba, bốn dặm ở ngoài, thình lình có một mảnh sương mù màu đen tuôn ra lại đây, như một mảnh che đậy nửa bầu trời mây đen, mà ở cái kia mây đen bên trong, thình lình có một con thân thể dường như núi nhỏ cũng tựa như màu đen Cự Tích lúc ẩn lúc hiện, thấp giọng gào thét cuồng chạy vội tới, cái kia một thân hung khí khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố, như địa liệt sơn băng cũng tựa như.

	Cách đến như vậy xa, cũng làm cho những thứ này Kim gia tiểu bối cảm nhận được một loại cương đao róc xương cũng tựa như hung phong, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

	"Hung thú. . ."

	"Đó là. . . Hung thú Thú linh. . ."

	Phương Nguyên lúc này rất xa nhìn thấy, trong lòng cũng là chìm xuống.

	Hắn trước đây liền biết được Hung thú tồn tại, bây giờ lại vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, nhìn kỹ thì chỉ thấy cái kia màu đen Cự Tích có bảy, tám trượng dài, quả thực dường như một ngọn núi nhỏ, tuy rằng chỉ là linh thể, nhưng lại có thể nhìn thấy một thân tinh tế dầy đặc vảy đen, vô tận màu đen hơi khói từ trên người nó tán phát ra, mỗi một sợi đều hình như có nặng mười triệu cân, liền đem chu vi cây thấp xung kích ngã trái ngã phải.

	"Lực lượng này. . . Đã không thua tại bình thường Kim Đan chứ?"

	Trong lòng hắn thầm nghĩ.

	Lúc trước nhập nước Ô Trì hoàng lăng lúc, cũng suýt nữa gặp phải một con hung thú Thú linh, may mà không gặp.

	Đúng là không nghĩ tới, bây giờ ở cái này Thông Thiên bí cảnh bên trong mới nhìn thấy.

	Nếu, cái kia biển mây mù nơi sâu xa, đều là bực này thực lực khủng bố Hung thú Thú linh, cái kia chẳng phải là. . .

	. . . Hắn không nhịn được trong lòng mừng thầm: Chẳng phải là lợi cho chính mình quá rồi?


 