 

	"Ân. . ."

	Trong sân bỗng nhiên một mảnh vắng lặng không hề có một tiếng động, thậm chí còn có chút lúng túng.

	Hàn Tuyết Tiên Tử hành lễ tư thế không phải rất tiêu chuẩn, động tác không đúng chỗ, càng là có vẻ hơi cứng ngắc, nhưng mọi người lại đều lý giải , bởi vì vị này Hàn Tuyết Tiên Tử vốn là một cái chỉ biết là tu hành, mà không để ý tới thế gian chuyện đầu gỗ nha đầu, có người nói Kim lão thái quân đều đã từng cho phép nàng gặp mặt không phải làm lễ, nhưng bây giờ, bọn họ lại là rõ rõ ràng ràng nhìn thấy vị này Hàn Tuyết Tiên Tử, lại liền như thế cung cung kính kính hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái, hơn nữa lấy sư muội tự xưng, nhất thời hơi kinh ngạc: Lẽ nào bị hoa mắt?

	Đặc biệt là vị kia Sương nhi tiểu thư cùng Thôi Vân Hải hai người, càng là nhất thời đờ ra tại chỗ.

	Coi như là Phương Nguyên, lúc này cũng không khỏi hơi ngẩn người ra, vừa nãy thấy cái kia Sương nhi tiểu thư dáng dấp, hắn đối với cái này tiệc rượu đã rất không có hứng thú, đối với cái này thành Thiên Lai nuông chiều đại tiểu thư càng là trái tim không thích, không nghĩ tới đột nhiên lại tới nữa rồi như thế cái hiểu chuyện biết lễ!

	"Hàn Tuyết sư muội. . . Không cần khách khí!"

	Một lát sau, Phương Nguyên mới nhẹ nhàng nói, trong mắt còn có chút vẻ không hiểu.

	Cái kia Hàn Tuyết Tiên Tử nghe vậy liền cũng đứng lên, chỉ là một đôi trong suốt con mắt, lại là ở Phương Nguyên trên mặt đánh giá , bất quá cùng với trước cái kia Sương nhi tiểu thư vô lễ cùng xem kỹ không giống, cái này đánh giá lại tựa hồ như là dẫn theo chút hiếu kỳ, cũng không làm sao chọc người chán ghét.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi là Thiên Đạo trúc cơ đúng không?"

	Cũng là ở xung quanh người đều hơi nghi hoặc một chút không rõ lúc, vị này Hàn Tuyết Tiên Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Phương Nguyên hơi nhíu mày , bất quá chính mình là Thiên Đạo trúc cơ việc, đã sớm lúc mới tới cũng đã bị Kim gia Thất tổ đoán đi ra, bởi vậy cũng không phải cái bí mật, hơn nữa cái này Hàn Tuyết Tiên Tử nếu hỏi, cái kia liền nói rõ nàng trước đã biết rồi.

	Bởi vậy chỉ là gật gật đầu, nói: "Chính là!"

	Chỉ là hai chữ này ra miệng, mọi người xung quanh bỗng nhiên đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, thay đổi sắc mặt.

	Nghe được câu nói này, bọn họ dĩ nhiên rõ ràng Hàn Tuyết Tiên Tử vì sao đối với Phương Nguyên như thế cung kính.

	Vị này Hàn Tuyết Tiên Tử, vốn là một cái đạo si.

	Ngoại trừ tu hành, những chuyện khác đều không thế nào cảm thấy hứng thú. . .

	Có thể làm cho nàng chủ động trước tới tham gia loại này Tiên yến, cũng đàng hoàng hành lễ gọi là sư huynh, cái kia có một loại người.

	Tu hành trên so với nàng tốt người!

	Còn đối với vị này thành Thiên Lai có tiếng thiên tài, mới có mười bảy tuổi liền đã Ngũ Hành trúc cơ đại viên mãn đạo si Kim Hàn Tuyết tới nói, còn có người nào là rõ rõ ràng ràng một chút nhìn sang liền biết về việc tu hành so với nàng mạnh hơn?

	Vậy khẳng định chính là vượt quá Ngũ Hành trúc cơ Thiên Đạo trúc cơ!

	Mà đối với bọn hắn những thứ này người đến nói, cũng chỉ biết là Phương Nguyên là sư trưởng cùng thành Thiên Lai có chút quan hệ ngoại lai khách nhân, thêm nữa Sương nhi tiểu thư rõ ràng không thích hắn, những người khác liền cũng không tốt chủ động lại đây cùng Phương Nguyên chào hỏi, thì lại làm sao có thể biết vị này thoạt nhìn tựa hồ khá không đáng chú ý nam tử áo bào xanh, lại sẽ là cái kia truyền thuyết trong bước lên thành Tiên con đường đứng đầu thiên kiêu một loại người?

	Liền ngay cả thành Thiên Lai tiểu thư Kim Hàn Sương cùng với Thôi Vân Hải cũng không biết, vị này Sương nhi tiểu thư chỉ biết là Phương Nguyên sư tôn là từng ở thành Thiên Lai cầu qua pháp người một trong, đến tột cùng là tới làm cái gì nàng căn bản liền không biết, mà nàng cũng căn bản không quan tâm cái này, chỉ là nghe nói Phương Nguyên đã từng cùng Thôi Vân Hải nổi tranh chấp, liền muốn đòi Thôi Vân Hải niềm vui, ở Tiên yến trên xấu hổ rơi xuống hắn một thoáng.

	Trên thực tế, Kim Hàn Tuyết đối với Phương Nguyên là Thiên Đạo trúc cơ sự tình, cũng chỉ là Kim gia Thất tổ nói cho nàng.

	Cái này vừa đến, trong lương đình bầu không khí lại có vẻ hơi lúng túng.

	Tất cả mọi người ở bên cạnh ngây ngốc nhìn, đứng cũng không phải, ngồi cũng không xong, nói chuyện cũng không phải, trầm mặc cũng không phải.

	Đúng là Phương Nguyên, cảm giác được chu vi bầu không khí biến hóa, trong lòng hít một tiếng, nói: "Vừa nãy vốn là phải đi, vì lẽ đó. . ."

	Kim Hàn Tuyết nghe xong cảm giác kỳ quái, nói: "Tiên yến vừa mới bắt đầu, Phương Nguyên sư huynh tại sao phải đi?"

	Phương Nguyên nhất thời hơi nghẹn lời, nói: "Ta còn có việc. . ."

	Tôn quản sự ở bên cạnh hít một tiếng, nghĩ thầm ngươi còn có thể tìm tới so với cái này càng qua loa lý do sao?

	Chính là đạo si Kim Hàn Tuyết thấy, cũng biết Phương Nguyên chỉ là tâm tình không vui, nàng chính là si, cũng không phải ngốc, ý nghĩ hơi đổi, liền gật đầu, nói: "Nếu là nơi này quá rối loạn, cái kia Phương Nguyên sư huynh liền cùng tới ta động phủ nhỏ ngồi, pha trà luận đạo làm sao?"

	"Y. . ."

	Người chung quanh đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mọi người đều biết tuyết mỹ nhân Kim Hàn Tuyết lại muốn mời một cái nam tử đi chính mình động phủ?

	Còn muốn pha trà? Còn muốn luận đạo?

	Âm Dương Đạo sao?

	Mà nghe xong câu nói này sau, cái kia Trung Châu Thôi gia áo bào trắng công tử Thôi Vân Hải càng là thay đổi sắc mặt, theo bản năng liền tiến lên một bước, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, chỉ là lại không có nói ra đến, chỉ là sắc mặt rõ ràng có chút Âm Dương bất định, hoàn toàn cháy khét.

	Phương Nguyên còn đang suy nghĩ muốn hay không đi, phía bên kia Sương nhi tiểu thư lại là con ngươi đảo một vòng, đem trong sân mọi người tâm tư biến hóa đều thu ở đáy mắt, đột nhiên hì hì nở nụ cười, đi lên phía trước ôm lấy Kim Hàn Tuyết cánh tay, một cái tay khác liền đưa qua đến ôm đồm Phương Nguyên cánh tay, trong miệng cười nói: "Ai cũng không cho đi, ta mỗi ngày đều bày xuống rượu ngon cùng mọi người cùng nhau chơi, nhưng nhưng cho tới bây giờ không mời đến qua như thế hai cái đại nhân vật đây, một cái là mỗi ngày cửa cũng không ra đạo si tỷ tỷ, một cái là truyền thuyết trong Thiên Đạo trúc cơ. . ."

	Nói nghiêng đầu đánh giá Phương Nguyên một chút, cười nói: "Tất cả ngồi xuống đến uống rượu, có được hay không nha?"

	Phương Nguyên không chút biến sắc lui lại một bước, không có để Kim Hàn Sương nắm ở cánh tay của chính mình, muốn cự tuyệt thì Tôn quản sự ở bên cạnh dùng sức hắng giọng một cái, hắn trong lòng nhất thời hơi lúng túng một chút, nhưng thấy không khí chung quanh dĩ nhiên có chút lúng túng, liền gật đầu.

	Trong lương đình bầu không khí rõ ràng vừa chậm, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng không ít.

	"Đến đến đến, chư vị tất cả ngồi xuống đi!"

	Cái kia Trung Châu Thôi gia công tử ca vừa cười để mọi người ngồi xuống, vừa đi tới.

	Trên mặt đeo lên ân cần nụ cười, hướng về Hàn Tuyết Tiên Tử nói: "Tuyết nhi, ngươi. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống, liền thấy Kim Hàn Tuyết đã ở Phương Nguyên bên người ngồi xuống, tựa hồ lúc này mới chú ý tới hắn.

	Ngẩng đầu hắn nói: "Cái gì?"

	Thôi Vân Hải sắc mặt nhất thời có chút lúng túng, thậm chí có chút tức giận, ngừng lại một chút, mới nhàn nhạt nói: "Không có chuyện gì!"

	Kim Hàn Tuyết nói: "Ồ!"

	Sau đó quay đầu, rắn câng câng đem rượu trên bàn ấm lấy lên, cho Phương Nguyên rót rượu, đồng thời nói: "Phương Nguyên sư huynh, Thất thúc tổ nói với ta, ngươi ở bối phận trên tính là ta sư huynh, tu hành trên thành quả cũng vượt xa cho ta, ta cảm thấy Thất thúc tổ nói có đạo lý, ngươi là Thiên Đạo trúc cơ, xác thực cao hơn ta, sau đó nếu như có cơ hội, còn hi vọng ngươi giống như chỉ điểm, tuy rằng ta. . ."

	Phương Nguyên không nhịn được nhíu mày, nói: "Đầy. . ."

	Kim Hàn Tuyết hơi ngẩn người ra, nói: "Lòng cầu đạo tối kỵ kiêu mãn, ta sao lại thế. . ."

	Phương Nguyên giơ tay nâng lên nàng bầu rượu, nói: "Rượu đầy. . ."

	"Ồ!"

	Kim Hàn Tuyết sắc mặt ửng đỏ, đem rượu ấm đặt ở trên bàn, tựa hồ có hơi tay chân luống cuống.

	Thôi Vân Hải thân thể có chút cứng ngắc trở lại chỗ ngồi, lòng tràn đầy không muốn đi xem, nhưng Kim Hàn Tuyết đối với Phương Nguyên cung kính có lễ cảnh tượng vẫn là toàn bộ ở chính mình đáy mắt, nghĩ đến nàng bình thường đối với mình lạnh nhạt dáng dấp, trong lòng như lửa ở đốt cháy!

	Cái này rõ ràng là vị hôn thê của mình a. . .

	. . . Tuy rằng nàng không đáp ứng, nhưng Kim gia Lão thái quân đều đối với hôn sự này ngầm đồng ý!

	Chính mình lần này lại đây, chính là muốn lập xuống hôn sự này, ai thành nghĩ. . .

	"Thiên Đạo trúc cơ. . ."

	Hắn lòng tràn đầy bên trong chỉ là nghĩ này sự kiện: "Này cái nhà quê. . . Làm sao sẽ là Thiên Đạo trúc cơ?"

	Trước đây Phương Nguyên kết thành Thiên Đạo trúc cơ sau khi, cũng từng có như vậy một quãng thời gian đắc ý vô cùng, nội tâm thỏa mãn, nhưng sau đó cùng Cửu cô đàm luận một phen nói, mới biết Thiên Đạo trúc cơ ở chân chính đại thế gia Tiên môn bên trong, cũng bất quá là một cái bắt đầu mà thôi, huống chi chính mình cái này nửa bước Thiên đạo? Từ đó trở đi, liền thu rồi nội tâm kiêu ngạo, một bước một cái vết chân chậm rãi đi tới. . .

	Chỉ là liền ngay cả Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, đương thời Cửu cô nói đúng lắm, chân chính đại thế gia đại Tiên môn!

	Hắn không nghĩ tới, Cửu cô ánh mắt, đến tột cùng cao bao nhiêu!

	Đó là một loại đứng ở thế gian đỉnh cao góc độ, đi nhìn xuống thế gian, mới sẽ cảm thấy Thiên Đạo trúc cơ chỉ đến như thế!

	Có thể như quả đặt ở trong thế gian đây?

	Thiên Đạo trúc cơ, vẫn còn rất cao. . .

	"Nhưng coi như ngươi là Thiên Đạo trúc cơ, cũng không thể như này quá mức. . ."

	Hắn nhìn ở Phương Nguyên bên người ngồi nghiêm chỉnh, chăm chú mà cung kính nghe Phương Nguyên nói chuyện Kim Hàn Tuyết, trong lòng tức giận quả thực dồi dào tới cực điểm, lơ đãng, hàm răng đều tựa hồ cắn khanh khách vang vọng, hận không thể lập tức liền lên hướng đi Phương Nguyên lĩnh giáo một phen. . .

	. . . Thế nhưng hắn sẽ không thật sự đi!

	Đây cũng là Thiên Đạo trúc cơ, hắn đầu óc hỏng rồi mới sẽ đi tìm người ta đấu pháp!

	Nếu là hắn đường huynh đến rồi còn có khả năng. . .

	Nhìn bên cạnh Thôi Vân Hải thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết phương hướng ánh mắt, Sương nhi tiểu thư trên mặt lóe qua một vệt phức tạp vẻ mặt, đột nhiên hì hì nở nụ cười, thấp giọng hướng về Thôi Vân Hải nói: "Vân Hải ca ca, ta làm sao ngửi thật lớn một cỗ vị chua nha? Đừng nói tiểu muội không giúp ngươi, nếu như ngươi đồng ý đem cái kia viên Thanh Cơ Ngọc Cốt Đan đưa cho ta, ta liền giúp ngươi hả cái giận làm sao?"

	"Ngươi. . ."

	Thôi Vân Hải hơi ngẩn người ra, tựa hồ không nghĩ tới cái này Sương nhi tiểu thư đến lúc này còn có thể giúp mình.

	Sương nhi tiểu thư dửng dưng như không nở nụ cười, nói: "Được rồi được rồi, biết ngươi đan dược này là vì tỷ tỷ ta tìm tới. . ." Nói hướng về Kim Hàn Tuyết phương hướng liếc mắt nhìn, nghịch ngợm cười nói: "Có thể cứ theo đà này, ngươi còn có thể đưa ra đi không?"

	Thôi Vân Hải hơi ngẩn người ra, lại đáy mắt lóe qua một vệt khí lạnh.

	Sau đó hắn liền nhẹ cười một cái, nói: "Nào có cái gì ra không giận nổi lời giải thích, ta chính là không từ thân phận, cũng phải vì Thôi gia bộ mặt cân nhắc, không hề có đạo lý liền đi cùng người xả giận, còn có cái gì phong nghi có thể nói? Bất quá, như chỉ là cái này Thanh Cơ Ngọc Cốt Đan, cũng không đáng làm gì, Sương nhi muội muội nghĩ muốn, liền cầm, quay đầu lại ta lại đi làm vì tỷ tỷ của ngươi cầu một viên đến chính là!"

	Nói, đã từ trong túi càn khôn lấy ra một cái nhỏ bình nhỏ, dửng dưng như không đặt ở Sương nhi trước mặt.

	Sương nhi đắc ý cất đi, sau đó kêu qua thị nữ bên người đến thấp giọng dặn dò vài câu.

	Thị nữ kia hiểu ý, lặng yên xoay người đi tới, chỉ một lúc sau, trong sân tất cả mọi người đều chiếm được một cái tin, sắc mặt nhất thời có chút ngạc nhiên hướng về Sương nhi tiểu thư nhìn lại, Sương nhi tiểu thư cười tủm tỉm, nhỏ và dài ngón tay ở trắng mịn cần cổ nhẹ nhàng vạch một cái!

	Sắc mặt của mọi người liền nhất thời có chút lúng túng. . .

	Bọn họ rõ ràng Sương nhi tiểu thư cái này dấu tay ý tứ: Đỗi hắn!

	Nhìn dáng dấp Sương nhi tiểu thư từ vừa mới bắt đầu liền nhìn cái này nước Ô Trì đến tu sĩ không vừa mắt, hiện tại vẫn cứ không thay đổi!

	Mà bọn họ bình thường pha trộn cùng nhau, rơi xuống mặt người mặt chuyện không biết làm ra còn nhiều thành thục!

	Có thể then chốt là. . . Nhân gia là Thiên Đạo trúc cơ a!

	Chúng ta có thể không muốn đỗi một cái Thiên Đạo trúc cơ, ngươi có bản lĩnh ngươi lên đi. . .


 