 "Ha ha, Bạch Thạch nương nương, vì như thế cái không biết trời cao đất rộng tiểu nhi, đảo Vong Tình cho tới làm đến một bước này sao?"

	Nhìn thấy đảo Vong Tình phòng ngự nghiêm ngặt, hơn nữa nhìn thấy bọn họ xuất hiện, không nói hai lời liền bày ra trận thế, rõ ràng liền đem bọn họ đem làm đại địch dáng dấp, cái kia chu vi trong chư thiên xuất hiện mọi người, liền cũng đồng thời trái tim ngưng lại, không dám khinh thường, khí thế trong giây lát đó nghiêm ngặt rất nhiều, trong đó cái thứ nhất đến người đến quan sát một lát, nhẹ cười một cái, hướng về đảo Vong Tình đại trưởng lão cười đã mở miệng.

	"Nếu hiểu được ta trước đây danh hào, liền cũng có thể là vị cố nhân, ngươi nếu đến rồi ta Nam Hải, không đệ bái thiếp, đường đường chính chính đi vào, lại muốn quỷ quỷ sùng sùng giấu diếm được bốn bộ ám thủ, lại ở trên trời đợi lâu như vậy, nhưng vì sao đến?"

	Đại trưởng lão Bạch Thạch nương nương lạnh nhạt nở nụ cười, một thân khí cơ ngưng chuyển, không so những người kia kém.

	Lúc này nàng mặt đối với người ngoài, vẻ mặt cũng toàn không còn bình thường ở đảo bên trong dịu dàng nội liễm, trái lại mơ hồ lộ ra mấy phần khí phách, hướng về chư thiên nhìn mấy lần, lại nói: "Lại còn, đây là ta đảo Vong Tình Cô gia làm việc, phân phối long hồn, khen thưởng Long tích có công chúng tu, các ngươi như có lời gì, rất có thể lấy hình dáng gặp lại, bây giờ chỉ là trốn ở mây sau, nói chút lời lẽ vô tình, lại là cái gì đạo lý?"

	"Ha ha, Bạch Thạch nương nương lời ấy sai rồi. . ."

	Nam Hải chư thiên bên trong, cái kia một mảnh màu đỏ ánh lửa sau khi, có một cái hơi chút sắc nhọn tiếng nói vang lên, cười nói: "Chúng ta chỉ là kính trọng đảo Vong Tình Lão tổ tông, lúc này mới bất tiện chân thân gặp lại, để tránh khỏi tương lai không tốt nói chuyện chính là, thế nhưng cái này tiểu nhi, đem thiên hạ của công chiếm làm của riêng, tùy ý phân phối, thật đúng là làm xằng làm bậy, chúng ta lại há có thể ngồi xem, không đến hỏi lên một chút?"

	"Long hồn việc, là tư là công, tạm thời bất luận, nhưng nhà ta Cô gia nói không sai, này long hồn là ta đảo Vong Tình thánh nữ phong ấn là thật, lại là Cô gia mang về cũng là thật, cái này phong ấn lại chỉ có hắn có thể mở ra, lẽ nào hắn vẫn không có phân phối quyền lực sao?"

	Bạch Thạch nương nương nghe xong cái kia sắc nhọn, lại cười gằn một tiếng, nói: "Cho tới các ngươi nói tới thiên hạ của công. . . Ta chỉ hỏi các ngươi một câu, cái này cái gọi là thiên hạ của công, nếu thật sự đến trong tay các ngươi, này còn có thể được cho là thiên hạ của công sao?"

	Trong hư không, mọi người đều trầm mặc lại, vẻ mặt lạnh lùng, ẩn có tức giận hiện lên.

	Một lát sau khi, phía tây chợt có một ánh mắt, xuyên thấu tầng tầng mây khói, trực tiếp nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt, điềm nhiên nói: "Tiểu nhi, ngàn câu vạn câu, ngươi đều không có phân phối cái này long hồn tư cách, vẫn là đem giao do Tiên minh tới làm chủ đi, đỡ phải rước họa vào thân!"

	"Lớn mật!"

	Tây nam phía chân trời, một toà bích đảo bên trên, chợt có một bóng người ngự kiếm bay lên, nũng nịu lệ quát, thẳng hướng thanh âm kia truyền đến chỗ hét lớn: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám đến uy hiếp ta Nam Hải Thánh tử, thật sự cho rằng đảo Vong Tình nhiều nữ lưu, liền không dám đồ thần sao?"

	"Bích Hỏa Tiên Tử, ngươi vẫn là như thế tính tình nóng nảy!"

	Có khác một giọng nói vang lên, nặng nề cười nói: "Nam Hải đảo Vong Tình làm vì bảy đại thánh địa một trong, thế gian ai dám xem thường, chỉ chính là bảy đại thánh địa, cũng phải giảng đạo lý, nếu các ngươi thật muốn che chở cái này khư khư cố chấp tiểu nhi, để cho hắn đem chuyện như thế liên quan độ kiếp đại kế long hồn tùy ý lãng phí, liền không sợ làm tức giận người trong thiên hạ, khiến cái này đảo Vong Tình thành thiên hạ công địch sao?"

	"Chuyện cười!"

	Tây bắc phía chân trời, một toà thoạt nhìn trọc lốc, chỉ có một mảnh lập loè ánh kim loại hòn đảo bên trên, vang lên một cái ngầm có ý khí sát phạt tiếng nói, lại liền thấy được không trung kim quang lấp loé, có một cái người mặc giáp vàng nữ tướng chậm rãi bước lên giữa không trung, trong tay nhấc theo một cây dài hơn ba trượng Long văn kim thương, ánh mắt lạnh lùng đảo qua chư thiên, nhàn nhạt nói: "Ta đảo Vong Tình che chở chính mình Cô gia, liên quan các ngươi chuyện gì, nhà ta Cô gia phân phối chính hắn long hồn, lại liên quan các ngươi chuyện gì? Nói cái gì thiên hạ công địch. . ."

	Ánh mắt phát lạnh, cười lạnh nói: ". . . Ha ha, lẽ nào ta đảo Vong Tình không có thành vì thiên hạ công địch tư cách sao?"

	". . ."

	". . ."

	Trong sân tình thế, đột nhiên liền trở nên nghiêm nghị lên.

	Cái kia chư thiên bên trên đại năng tu sĩ, cũng đều có vẻ trầm mặc lại.

	Bọn họ lại là không nghĩ tới, đảo Vong Tình cường thế, vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, dường như thật sự toàn không để ý khai chiến, nhưng là, bây giờ khoảng cách đại kiếp nạn chỉ có hai mươi năm, ai lại thật là dám vào lúc này, cùng đảo Vong Tình bực này tồn tại khai chiến?

	Thật lâu trầm mặc, sát cơ càng nồng nặc.

	Rốt cục vẫn là có người không nhịn được, lạnh lùng hướng về Phương Nguyên nhìn sang: "Tiểu nhi, ngươi thật muốn không va nam tường không bỏ qua?"

	Tiên đài trên, chúng tu nhìn thấy tình cảnh này, cũng đều là tâm trạng cả kinh.

	Không biết bao nhiêu ánh mắt, đến loạch xoạch hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Cuối cùng, này sự kiện vẫn là muốn tin tức ở Phương Nguyên trên người a, coi như có Nam Hải đảo Vong Tình chỗ dựa, nhưng là bây giờ bị nhiều như vậy đại nhân vật nhìn chằm chằm, thậm chí đối phương hoàn toàn không che giấu trong lòng cái kia cỗ tử sát khí, hắn thật sự dám tùy ý phân phối cái này long hồn hay sao?

	Mà đón những ánh mắt này, Phương Nguyên chậm rãi đứng lên.

	Hắn mặt không hề cảm xúc, thẳng hướng không trung cái kia mấy đạo khí cơ nhìn đi qua, không có nửa phần ý sợ hãi, chỉ là trước tiên hướng về đảo Vong Tình mấy vị trưởng lão chắp tay, nói: "Các vị tiền bối, này sự kiện ta tự có quyết đoán, không cần các ngươi vì ta lo lắng!"

	Dứt lời những thứ này, mới hơi quay người sang, hướng trời cao nói: "Các vị tiền bối tới đây, là vì đòi hỏi long hồn sao?"

	Những người kia nghe được hắn nói như thế, tiếng nói đúng là ôn hòa đi, một người trong đó cười lạnh nói: "Chúng ta tuy rằng không phải vì tìm ngươi đòi hỏi long hồn, nhưng cũng không thể cho phép ngươi đem long hồn tùy ý lãng phí, ngươi hiện tại còn quá non nớt, không có phân phối long hồn tư cách, giao ra Vạn Long Hồn Châu, trở lại thật tốt tu hành, đến cảnh giới Hóa Thần, trở lại hoà trộn bực này thiên hạ đại sự đi!"

	"Các vị tiền bối nói đều có lý!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi sau khi, bỗng nhiên mở miệng trả lời.

	Mọi người xung quanh nghe xong đều là ngẩn ra, sắc mặt đều trở nên hơi phức tạp.

	Liền ngay cả giữa không trung, Bạch Thạch nương nương mấy người, cũng đều hơi kinh ngạc nhìn lại.

	Tựa hồ không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ ở mấy người này trước, biểu hiện tốt như vậy nói chuyện.

	Nhưng càng không có nghĩ tới chính là, Phương Nguyên nhìn phía đông phía chân trời, cái kia sớm nhất xuất hiện bóng người, bỗng nhiên nở nụ cười, vẫy tay đem Vạn Long Hồn Châu hoán lại đây, lúc này Vạn Long Hồn Châu bên trong, vẫn còn có một đạo long hồn bị kêu gọi ra, hồn châu hơi động, cái kia long hồn liền theo du đãng, lập tức liền cuốn lên nửa bầu trời mây bay, từng trận cuồng phong, từ chung quanh trên mặt biển quét ngang tới.

	Sau đó Phương Nguyên điều khiển cái này đạo long hồn, hướng về phía đông bầu trời nói: "Cái này long hồn nếu tiền bối nghĩ muốn, cái kia liền cho ngươi đi!"

	Tất cả mọi người đều lập tức bối rối.

	Còn cho là lỗ tai mình nghe lầm, cái này liền muốn giao ra long hồn?

	Trong bụng cũng không biết nín bao nhiêu lời, gấp vò đầu bứt tai, hận không thể lại đây nhắc nhở một câu.

	Mà cái kia phía đông bầu trời bên trên, cái kia tồn tại đúng là trầm mặc lại, một lát sau khi nói: "Ngươi đến tột cùng là nghĩ. . ."

	Chưa kịp hắn nói xong, Phương Nguyên nhân tiện nói: "Nói cho ngươi, liền thật cho ngươi!"

	Nói còn chưa rơi xuống, liền đột nhiên phi thân lên, một thân áo bào xanh phình lay động lay động, triển khai trên biển xanh.

	Rồi sau đó, thân hình hắn xoay một cái, cái kia một đạo long hồn ở hồn châu điều động phía dưới, liền vòng quanh hắn thân thể bay tới, anh dũng long tư, lay động lay động sức mạnh to lớn, như một cái chân chính Thần long, thân hình hơi động, liền tạo nên tảng lớn cuồng phong, gào thét nằm ngang ở trước mặt hắn.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên nhìn trước người long hồn, nhưng là mặt không hề cảm xúc, hướng về phía đông bầu trời liếc mắt nhìn sau khi, liền đột nhiên tay phải hướng về bầu trời bên trong tìm tòi, một thân thanh khí cuồn cuộn, lại ở trong tay hắn hóa thành một thanh sáng lấp lóa thanh khí đại đao, sau đó hắn nắm cái kia đao, cũng không nhiều làm cái gì vô vị lời nói, chỉ là mạnh mẽ hướng về đầu rồng bên trên chém rơi xuống!

	"Xì!"

	Cái này long hồn ở hồn châu điều khiển phía dưới, vốn là đối với hắn không có nửa phần chống đỡ lực, lại thêm vào hắn cái này một đao hung ác, lại là giơ tay chém xuống, đầu rồng to lớn lập tức liền lăn xuống, ngay sau đó, chính là cả đạo long hồn, bỗng nhiên tán dật ra.

	Khó có thể hình dung cuồn cuộn tinh khí, bên trong ẩn chứa huyền diệu mảnh vỡ đại đạo, tới đây một chốc, hóa thành cuồng phong, mênh mông cuồn cuộn, thẳng hướng trên trời xa cuốn ra ngoài, ngoài khơi bên trên, trong nháy mắt trở nên sóng nước lấp loáng, bị cái này nồng nặc đến cực điểm tinh khí bao phủ người cũng không biết có bao nhiêu, một hơi phun ra nuốt vào phía dưới, đồng thời cảm giác pháp lực bốc hơi, một thân tu vị, lại ở cái này một chốc liền cao rất nhiều.

	Nhưng trong lòng bọn họ, lại hoàn toàn không lo nổi vui mừng, mà là đồng thời trở nên trợn mắt ngoác mồm!

	Nhìn Phương Nguyên ánh mắt, hầu như sợ đến choáng váng!

	. . .

	. . .

	. . . Đây cũng là long hồn a, lại liền như thế bị hủy một đạo?

	Chính là không trung Bạch Thạch nương nương, thấy cảnh ấy, đều trong nháy mắt thay đổi sắc mặt!

	Nàng tựa hồ muốn nói gì, nhưng vẫn là nhịn xuống!

	Mà Phương Nguyên vào đúng lúc này, nhưng là càng không khách khí, một đao chém long hồn sau khi, sắc mặt không có nửa điểm biến hóa, áo bào xanh bị cái kia long hồn hóa thành cuồng phong tồi mênh mông cuồn cuộn, thân hình lại là liên tục, lại một lần chuyển hướng phía nam bầu trời, một mảnh ngọn lửa màu đỏ, trầm giọng nói: "Vị tiền bối này nếu đến rồi, tự nhiên cũng không thể tay không trở lại, cái này một cái Long hồn, liền hiếu kính ngươi đi!"

	Vừa nói chuyện, trong lòng bàn tay hồng quang vừa hiện, lại là một cái Long hồn xuất hiện, sau đó hắn lần thứ hai giơ tay chém xuống, tầng tầng chém xuống.

	"Xì "

	Lại là một đạo long hồn tan nát, hóa thành cuồn cuộn cuồng phong, tán dật khắp chung quanh trong biển trên đảo.

	Chu vi chúng tu tu vị lại cùng tăng lên một đoạn, nhưng người lại hóa đá.

	Ở Phương Nguyên cách đó không xa ngồi xổm mèo trắng, đã thèm trợn tròn cả mắt, không ngừng mà liếm móng vuốt.

	"Ồ. . ."

	Phương Nguyên chém đạo thứ hai long hồn, liền vừa nhìn về phía những phương hướng khác, nói: "Còn có các vị tiền bối, cũng không cần khách khí!"

	Trong miệng nói chuyện, dưới tay lại không chút nào chậm, trực tiếp một cái Long hồn kéo trở về, liền muốn múa đao chém xuống.

	"Chậm đã. . ."

	Giữa không trung, bỗng nhiên có tiếng nói vang lên, gấp âm điệu đều thay đổi.

	Phương Nguyên lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung, cũng không nói lời nào, chỉ là đáy mắt một mảnh tuyệt nhưng tàn nhẫn ý.

	Thanh âm kia nghe tới dường như có chút run rẩy: "Ngươi cái này ngu ngốc tiểu nhi, lại có biết đây là vật gì, đây là có thể tạo nên có thể so với cảnh giới Hóa Thần đại tu long hồn a, thế gian chí bảo, mỗi thiếu một cái, thế gian liền thiếu một phần chống đỡ đại kiếp nạn hi vọng, mà ngươi. . . Mà ngươi lại liền như thế liên tiếp chém ba cái, ngươi lại có biết cái này liền đại diện cho thế gian ít đi ba vị cao thủ? Ngươi. . . Quả thực làm xằng làm bậy!"

	"Cho các ngươi, cũng là lãng phí, ta vì sao không có thể chém?"

	Phương Nguyên tiếng nói có vẻ phi thường bình tĩnh, thậm chí nói chuyện đồng thời, lại một lần múa đao.

	"Xì" một tiếng, lại một cái Long hồn hoàn toàn tan vỡ, cuồn cuộn tinh khí, tán trong vô hình.

	"Dừng tay. . ."

	Giữa không trung, có người đầy cõi lòng phẫn nộ, mạnh mẽ kêu lớn lên: "Ngươi cái này điên cuồng tiểu nhi, đến tột cùng phải như thế nào?"

	Phương Nguyên tay trái cầm Vạn Long Hồn Châu, tay phải nhấc theo đao, chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Đao trong tay, chậm rãi hướng về phương xa chỉ tay một chỉ, lạnh lùng nói: "Cút!" 