 "Ngươi dám giết ta?"

	Chu Linh Đồng đột nhiên nhìn thấy Phương Nguyên sát khí nảy sinh, một đạo ánh kiếm màu xanh đâm tới chính mình trước mắt, cả người liền như hỏa thiêu cái mông giống như nhảy lên, hai cái tay áo lớn đồng thời múa, tay áo đáy mơ hồ phảng phất xuất hiện hai đạo vòng xoáy, hướng về không trung mãnh đến va chạm, đem Phương Nguyên cái kia một đạo ánh kiếm màu xanh cho kích đến nát bấy, nhưng này lực lượng lại đem hắn bắn ra ngoài, phía sau lưng đánh vào thạch đình lang trụ trên.

	Hắn đầy mắt đều là khó có thể lý giải được vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, quát lên: "Ta là Tiên minh người, ngươi làm sao dám. . ."

	"Ngươi thật đáng sợ!"

	Phương Nguyên tay áo lớn run lên, bên người thanh khí ngưng tụ, liền đã lần thứ hai hóa ra một thanh kiếm, sâm điềm nhiên nói: "Cũng là bởi vì ngươi thật đáng sợ, vì lẽ đó ta biết ngươi ngày sau nhất định sẽ mang đến cho ta vô biên phiền phức, vì lẽ đó lần này ta nhất định phải giết ngươi. . ."

	"Ầm!"

	Dứt lời lời này lúc, hắn đột nhiên trong lúc đó lần thứ hai bước ra một bước, một thân thanh khí khuấy động, khó có thể hình dung cuồng bạo lực đạo đều gia trì đến trong tay trường kiếm màu xanh bên trên, chu vi hư không đều trở nên vặn vẹo lên, sau lưng phảng phất có vô số đạo bóng mờ xuất hiện, cái kia chính là hắn đem kiếm ý điều động cực điểm biểu hiện, "Khoát" một tiếng, kiếm khí tung hoành ra, thẳng hướng trước chém ra!

	"Ngươi. . . Quả nhiên là người điên!"

	Đón một kiếm này, Chu Linh Đồng đã sợ hãi đến biểu hiện kinh hoảng, ngược lại không phải bị Phương Nguyên một kiếm này doạ đến, mà là bị Phương Nguyên trên người cái kia còn như thực chất giống như sát khí cho kinh sợ, thoáng qua trong lúc đó bứt ra mà đi, đồng thời tay áo lớn bên trong trượt ra ba, bốn kiện phòng ngự pháp bảo, nhanh chóng ngăn ở hắn cùng Phương Nguyên trong lúc đó, phi thân gấp tung, như chớp giật cũng tựa như, thẳng hướng Âm Sơn tông nội môn bên trong vọt tới.

	Thực lực hắn có, nhưng tựa như người bình thường cũng không ai dám cùng người điên liều mạng, hắn cũng sợ Phương Nguyên.

	Một tiếng vang ầm ầm, nhưng chỉ nghe sau lưng một tiếng nổ vang, kiếm khí cắn nát từng mảnh từng mảnh mây bay, cái kia một toà lương đình trực tiếp nổ tan ra.

	Chu Linh Đồng tế lên phòng ngự pháp bảo cũng chia năm xẻ bảy, mà Phương Nguyên thân hình thì lại trực tiếp từ cái kia một mảnh khói bên trong mặt một bước lên trời, đến giữa không trung, thanh khí cổ động phía dưới, một thân kiếm ý điều động đến cực hạn, từ giữa không trung, như ngân hà giống như ầm ầm mà xuống!

	"Phốc. . ."

	Chu Linh Đồng tâm không có chiến ý, chỉ nghĩ trốn vào Âm Sơn tông nội môn đi, nhưng lúc này Âm Sơn tông nội môn trước tu sĩ như mây, sát khí lạnh lẽo, lại vừa vặn ngăn cản đường đi của hắn, chỉ là hơi chậm lại phía dưới, sau lưng liền cảm thấy được lạnh lẽo âm trầm thấu xương, lại là đạo đạo kiếm quang dĩ nhiên đến phía sau mình, hắn vừa giận vừa sợ, cũng là một tiếng gầm nhẹ, gấp lực quay người sang đến, hai tay bỗng nhiên đập ở cùng nhau!

	"Khách khách khách khách "

	Hắn trước người lập tức xuất hiện vô tận vặn vẹo hư không, đồng thời một thân pháp lực tăng vọt, thình lình cũng phóng ra uy nghiêm đáng sợ màu tím đan quang, lại cũng là một cái Tử đan tu sĩ, hơn nữa thần thông vô cùng quỷ dị, trực tiếp liền đem trước người hư không niêm phong lại.

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên nơi nào khách khí với hắn, cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp mạnh mẽ chém đi.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Liên tiếp khói bụi cuồn cuộn, trên không trung nổ tung, kiếm khí cùng vặn vẹo hư không, đều tận chôn vùi run rẩy.

	"Phốc. . ."

	Chu Linh Đồng tuy rằng pháp lực không yếu, nhưng dù sao cũng là bách không kịp đề phòng phía dưới lâm thời ra tay triển khai cái này một chiêu, ở Phương Nguyên kiếm khí cưỡng bức phía dưới, lại là ăn một cái thiệt ngầm, tuy rằng rốt cục vẫn là ngăn lại một kiếm này, nhưng sắc mặt trở nên trắng bệch cực kỳ, khóe miệng đều chảy ra một vệt máu tươi, thân hình ngã về phía sau mấy chục trượng, sau đó rốt cục không dám trì hoãn, bứt ra liền hướng về núi phía bắc bỏ chạy. . .

	Việc đã đến nước này, hắn đã không kịp lại trốn hướng về sơn môn bên trong, chỉ có thể thoát được một bước tính một bước!

	Mà thấy cảnh ấy, Phương Nguyên càng không đáp lời, chỉ là bình tĩnh gương mặt, thân hình xẹt qua hư không, theo sát không nghỉ.

	Tay phải cầm kiếm, kiếm khí tung hoành, tay trái thì thôi nhanh chóng trên không trung liền họa mấy đạo phù, dưới chân một con cực lớn Chu Tước xuất hiện, sấm sét quấn quanh, hướng về Chu Linh Đồng đuổi đi lên, đồng thời bên người tuôn ra vô số đạo lôi roi giống như cành liễu, dồn dập về phía trước nhào ra.

	Ào ào ào. . .

	Như vậy điên cuồng tấn công phía dưới, Chu Linh Đồng lại là một tiếng hét thảm, gấp đem trên người tiên bào cởi ra, về phía sau ném.

	Cái kia lại cũng là một món pháp bảo, liền đem tất cả lôi điều đều lay động ra, nhưng chung quy vẫn là không thể tất cả ngăn lại, bị một đạo từ trên trời giáng xuống sấm sét đánh vào trên đầu, liền đánh hắn một cái lảo đảo, nửa người cũng đã là cháy đen một mảnh!

	Trên không trung lăn hai cái vòng, Chu Linh Đồng càng là chiến ý hoàn toàn không có, nhảy lên, tiếp tục chạy bảo mạng.

	Chỉ là tâm trạng đã sợ hãi đến cực điểm, liều mạng kêu lớn lên.

	"Thiếu chủ. . ."

	Lúc này Âm Sơn tông nội môn trước, đã là hoàn toàn đại loạn, cái kia một bộ Tà Thi xuất hiện, làm cho Âm Sơn tông thật vất vả ổn đi cục diện hoàn toàn tán loạn, đám tu sĩ bên trong, một lòng đánh chết Tà Thi, đề phòng Phương Nguyên bị Tà Thi thương tổn được cũng tốt, một lòng thống hận Âm Sơn tông, nghĩ vào lúc này đánh kẻ sa cơ cũng tốt, càng có thật nhiều nghĩ thừa nước đục thả câu, tấn công vào Âm Sơn tông nội môn bên trong đi.

	Như thế một đấu lên, lại là như cuồng phong mưa rào, đem cái kia Âm Sơn tông một đám trưởng lão đều cho quấn ở bên trong.

	Nhưng bọn họ vào lúc này, dù sao vẫn không có làm tốt thật là cùng nhiều tu sĩ như vậy toàn diện khai chiến chuẩn bị, lại không có được đến sơn môn bí lệnh, ra tay lúc ở do dự, còn muốn trước đem thế cuộc vững vàng đi xuống mới quyết định, cũng không nghĩ đến, vừa ngẩng đầu phía dưới, lại nhìn thấy chính mình thiếu chủ ở bị người đuổi giết, hơn nữa đối phương ra tay tàn nhẫn, một kiếm một kiếm chỉ cần giết người, tâm trạng nhất thời kinh hãi.

	Liều mạng quát to một tiếng, liền muốn vội vã lướt lên, hướng về Phương Nguyên xông lại.

	"Cho ta lưu lại!"

	"Việc đã đến nước này, còn muốn thương người?"

	Nhưng bọn họ cái này vừa ra tay, coi như là trước vẫn còn có bảo lưu Trung Châu chư đạo thống cao thủ cũng đều là cả kinh, phân biệt tiến lên đón.

	Âm Sơn tông vốn là nghĩ tế lên Tà Thi, vồ giết Phương Nguyên, lúc này như thế nào yên tâm trưởng lão của bọn họ tới gần Phương Nguyên?

	Đối với bọn họ tới nói, đối với tấn công Âm Sơn tông, không hứng thú gì.

	Nhưng ai muốn là muốn thương tổn Phương Nguyên, phá huỷ bọn họ bắt đến thần pháp hi vọng, lại là tội không thể tha thứ!

	Mà cái này, cũng liền khiến cho, các trưởng lão nhất thời đều bị ngăn cản, lại không người có thể chạy tới cứu giúp. . .

	Ngược lại là theo Phương Nguyên vội vã đuổi giết Chu Linh Đồng tình cảnh này xuất hiện, làm cho Âm Sơn tông sơn môn bên trong cái này một đoàn ác đấu, như tưới dầu lên lửa, chúng tu sát khí càng hừng hực bay lên, khốc liệt tư thế đẩy hướng về phía cực điểm, hiển nhiên càng ngày càng nhiều tu sĩ nhìn thấy phía trước đại chiến đã lên, liều mạng vọt tới phía trước đến, tựa như nước lũ cũng tựa như, mạnh mẽ chen đến chiến trường này về phía trước chuyển dời.

	Bây giờ Âm Sơn tông một cái trở tay không kịp , liền ngay cả nội môn đại trận hộ sơn, cũng đã bị xé nát. . .

	"Tặc tử ngươi dám. . ."

	Cũng ở cái này loạn tượng hầu như không cách nào ách dừng lúc, cái kia Âm Sơn tông trên không bên trong, rốt cục vang lên một cái tức giận tiếng nói.

	Theo cái này tiếng nói vang lên, cả người Âm Sơn tông cũng chậm rãi chiến chuyển động, Âm Sơn trên không, phảng phất có tầng tầng vặn vẹo mây khói tụ tập, mà ở cái kia mây khói phía dưới, thình lình có một người chậm rãi lộ ra thân hình, đã thấy hắn lại dường như xác thối giống như, da thịt thối rữa, tóc xám bóc ra, áo bào lam lũ, để trần hai chân, bích lục con mắt mở, mắt như lãnh điện, hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Là Âm Sơn tông tông chủ?"

	"Có cảnh giới Nguyên Anh cao nhân muốn ra tay rồi?"

	"Cái này lão quái vật tu chính là cái gì tà công, như thế nào cùng yêu thi cũng tựa như?"

	Chúng tu thấy được tình cảnh này, đồng thời kinh hãi.

	Hơi suy nghĩ trong lúc đó, Trung Châu đạo thống chư vị đại trưởng lão, liền cùng nhau muốn xông lên ngăn cản.

	Nhưng này Âm Sơn tông chủ tức giận mà phát, bọn họ tâm trạng cũng không chắc chắn, Nguyên Anh đại tu như ra tay, lại có ai có thể chống đối?

	. . .

	. . .

	"Thôi công công, còn chờ cái gì, ra một cái lực a. . ."

	Cũng là Âm Sơn tông chủ mở miệng lúc, khoảng cách Âm Sơn tông cách đó không xa trong hư không, Lý Hồng Kiêu thấp giọng nói.

	Thôi công công lại là mặt lộ vẻ khó xử, cười khổ nói: "Tiểu chủ tử, chúng ta muốn ra tay, thế nào cũng phải có cái lý do mới đúng đấy!"

	Lý Hồng Kiêu hướng về cái kia Âm Sơn trên liếc mắt nhìn, nhíu nhíu mày, nói: "Người lão quái kia vật thật xấu, làm sợ ta. . ."

	"Lão nô biết rồi. . ."

	Thôi công công hì hì nở nụ cười một tiếng, khom người thi lễ một cái.

	. . .

	. . .

	Ầm ầm!

	Lại nói cái kia Âm Sơn bên trên, Âm Sơn tông tông chủ tựa hồ cũng có vẻ hết sức thống khổ, thật giống bị ép hiện thân, trạng thái không tốt, nhưng bất luận thế nào, thì lại làm sao có thể ngồi vững chính mình quý giá con trai bị giết, mắt thấy Phương Nguyên đối với Chu Linh Đồng đuổi tận cùng không buông, kiếm kiếm sát chiêu, đã đuổi giết Chu Linh Đồng chật vật cực kỳ, trái tim phẫn nộ, một tiếng gầm nhẹ, liều mạng ngưng tụ lại pháp lực, xa xa một chưởng đánh lại đây.

	Cái kia một chưởng bên trong ngưng tụ vô số màu xanh lục ngọn lửa, qua sau, núi đá cháy đen, cây cối khô héo.

	Hiển nhiên một chưởng này đảo qua, Phương Nguyên chính là không chết thì cũng phải trọng thương.

	Nhưng chợt nghe đến giữa không trung truyền đến một tiếng um tùm nhưng cười gằn, một cái đại hồng bào từ trên trời giáng xuống, liền đem cái này một đạo chưởng lực tất cả bọc vào, sau đó bỗng dưng xoay tròn xoay tròn, đợi đến cái này hồng ảnh tử chậm rãi dừng lại thì cái kia một chưởng cũng tất cả tiêu vong.

	Thôi công công đứng ở tại chỗ, cười híp mắt quay đầu nhìn Âm Sơn tông chủ, nói: "Các ngươi Âm Sơn tông cũng thật là cách tà pháp liền không sống nổi, ngươi tuy rằng kết thành Nguyên Anh, lại đem mình làm thành như thế một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, đến tột cùng có đáng giá hay không đến a , ngược lại cũng chẳng trách ngươi như vậy sợ sệt Tiên minh, là sợ bọn họ nhìn thấy ngươi lấy Tà thi chi pháp dưỡng Nguyên Anh quỷ dáng vẻ chứ?"

	"Bản tọa khi nào đến phiên ngươi cái này lão yêm lừa cười ta?"

	Cái kia Âm Sơn tông tông chủ cũng là vừa giận vừa sợ, phấn tiếng hét lớn: "Cửu Trùng Thiên làm sao dám đến quản ta Âm Sơn tông chuyện?"

	"Cửu Trùng Thiên tự nhiên là sẽ không lung tung quản sự. . ."

	Thôi công công sắc mặt cũng kéo xuống, điềm nhiên nói: "Nhưng ngươi cái này xấu dáng vẻ làm sợ chúng ta tiểu công chúa, cùng mưu đâm có gì khác nhau đâu?"

	"Ngươi cái này yêm mới dám bắt nạt ta?"

	Nghe xong Thôi công công, Âm Sơn tông chủ liền tức đến giận phát như điên, gào thét một tiếng, đạo đạo ngọn lửa màu xanh biếc dâng lên ầm ầm, tràn ngập hoang dã mặt bát phương, khuấy động một mảnh hư không, nhạ Đại Âm Sơn bên trên, đều là xanh rờn ánh sáng, quỷ dị mà lại âm u.

	Nhưng Thôi công công vào lúc này, nhưng cũng chỉ là tiếng cười lạnh nói, điềm nhiên nói: "Ha ha, bắt nạt ngươi có thể thế nào đây?"

	Thân hình còn như quỷ mỵ, trên người đại hồng bào bỗng dưng giương ra, vù vù lay động lay động, toàn bộ trong hư không đều là hồng ảnh, những kia ngọn lửa màu xanh biếc bị kích đến như hạt mưa giống như rơi vào Âm Sơn tông bên trong trong môn phái, cũng khiến đến Âm Sơn tông sơn môn nơi sâu xa loạn tung tùng phèo, cũng bất luận là Âm Sơn tông đệ tử cũng tốt, các nơi cấm chế cũng tốt, đều bị cái này ngọn lửa màu xanh biếc ăn mòn từng mảnh từng mảnh. . .

	Cách đó không xa Lý Hồng Kiêu Âm Sơn tông tông chủ bị Thôi công công kích đến giận phát như điên, lại là có chút bất đắc dĩ thở dài, thậm chí có chút đồng tình giống như liếc mắt nhìn hắn, than thở: "Cái này cũng là thực sự là không biết nói chuyện, lại tới liền mắng Thôi công công là yêm chó. . ."

	"Chúng ta Cửu Trùng Thiên, cũng không có mấy cái dám như vậy mắng a. . ." 