 Ầm ầm ầm!

	Cái này một trận đại chiến chỉ ở thời khắc nguy cấp liền lên!

	Vô số đạo Tuyết thú, kiếm quang, thần thông, yêu pháp, đều chen lẫn ở phong tuyết bên trong, hướng về Phương Nguyên nhanh chóng vọt tới.

	Đồng Lão ma thân một bên Quỷ Yêu Hồn Quái tứ đại hộ pháp đều tu một thân yêu pháp, lúc này phân từ bốn cái phương hướng vọt tới.

	Cái kia đầy trời phong tuyết tựa hồ không chút nào có thể ảnh hưởng đến bọn họ trốn vào giữa không trung thân hình, mỗi người nắm một tia ô quang, phân biệt từ giữa không trung bên trong đánh đem đi, bốn người này tuy rằng khuất cư Đồng Lão ma phía dưới, nhưng rõ ràng đều là Kim Đan trung cảnh tu vị, hơn nữa tuy rằng chỉ là Bạch đan đan phẩm, nhưng tu luyện yêu pháp sau khi, thần thông mạnh, lại không thua tại màu vàng đan phẩm, ác độc chỗ càng từng có hơn chi!

	"Rầm rầm rầm rầm "

	Bốn đạo ô quang rơi xuống, lập tức quấn ở chu vi bên người, bị cái này tà thuật nhuộm dần , liền ngay cả Phương Nguyên bên người bay lượn hoa tuyết, đều đã biến thành màu đen, lấm ta lấm tấm, toả ra tanh hôi, cũng mang theo khủng bố kịch độc, mượn phong thế hướng về Phương Nguyên gấp trào.

	Mà vị kia cùng Phương Nguyên như thế , tương tự cũng là ở cánh đồng tuyết xông ra danh tiếng không lâu, nhưng thanh thế lại thật là hung mãnh Tuyết hài nhi, nhưng là điều khiển vô số Tuyết trùng, thành đàn liên miên, lít nha lít nhít, sợ không có lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ, kề sát mặt đất hướng về Phương Nguyên vọt tới, chỗ đi qua , liền ngay cả tuyết tầng phía dưới dày đặc băng cứng cùng nham thạch, đều bị chúng nó cắn xé ra từng đạo từng đạo rãnh sâu.

	Một vị khác cùng Tuyết hài nhi nổi danh Tuyết Lang Kiếm, lại là vội vã triển khai thân pháp, thình lình lựa chọn chính diện cùng Phương Nguyên giao thủ, trong lòng bàn tay kiếm quang như điện, xúc động thiên địa phong tuyết, như một cái hung thần giống như vọt tới Phương Nguyên trước mặt, sau đó tuôn ra lại đây!

	Mà đón cái này vô số đạo công kích, Phương Nguyên nhưng là tâm tư hơi trầm xuống.

	Không có triển khai thần thông ngăn địch, mà là ngưng thần tĩnh khí, kiếm quang xoay một cái, cánh tay nhẹ thư, xa xa một điểm.

	Thanh Phong Phất Liễu!

	Cái này một thức kiếm chiêu dùng ra đến, Phương Nguyên trong tay kiếm quang tựa hồ biến mất rồi, vừa giống như là hòa vào trong hư không, nhưng cũng ở cái này một chốc, chu vi như là cạo thành một trận gió nhẹ, những kia bị Đồng Lão ma thân một bên tứ đại hộ pháp lấy tà pháp nhuộm dần, hóa thành kịch độc hoa tuyết, liền như trong gió tơ liễu, theo gió run lên, rất xa hướng ra phía ngoài bay ra ngoài, không có một mảnh có thể gần Phương Nguyên thân.

	Mà ở một khắc tiếp theo, Tuyết hài nhi điều khiển vô tận Tuyết trùng kéo tới, lít nha lít nhít, nhìn liền để nhân tâm đáy nhút nhát, Phương Nguyên nghe cái kia nhỏ bé dày đặc "Sàn sạt" tiếng, cũng là hơi nhướng mày, rồi sau đó kiếm hoành tại trước ngực, khí cơ ngưng luyện, như vực sâu dừng lại núi cao sừng sững. . .

	Thiết Tỏa Hoành Giang!

	Một kiếm này nằm ngang ở trước ngực, xúc động kiếm ý, liền dẫn tới hắn như là trực tiếp cùng thế giới này phân cách ra, cái kia vô tận Tuyết trùng bị Tuyết hài nhi điều động mà đến, vốn là phải đem hết thảy trước mắt đều gặm thành bạch cốt, nhưng là vào lúc này, chợt mất đi cảm giác phương hướng, dừng lại ở trên mặt đất bất động, từng mảnh từng mảnh chồng đến cùng một chỗ, một lát sau khi, lại lẫn nhau nuốt chửng lên.

	Tuyết hài nhi kinh hãi, ngưng thần nhìn tới, mới ý thức tới Phương Nguyên cái kia một kiếm đưa ngang ngực, lại đem tất cả khí cơ chặt đứt.

	Ở Tuyết trùng cảm ứng bên trong, hắn nơi cái kia một phiến khu vực, đã từ bên trong thế giới này biến mất.

	Đơn giản như vậy một thức phòng ngự, có thể đạt đến cảnh giới cỡ này, thực sự là khiến Tuyết hài nhi rất ngạc nhiên đến không thể nào hiểu được.

	Bất quá cũng liền vào lúc này, Tuyết Lang Kiếm đến!

	Hắn trước người kiếm khí, lại như là hóa thành một đám Tuyết Lang cũng tựa như bóng mờ, mênh mông cuồn cuộn, hướng về Phương Nguyên mãnh đánh tới.

	Thoạt nhìn người này tuổi còn trẻ, nhưng kiếm khí cường thịnh, lại vượt xa rất nhiều ở kiếm đạo bên trên đắm chìm mấy trăm năm Đại kiếm sư, mỗi một đầu Tuyết Lang, đều là một đạo mạnh mẽ kiếm khí, uy lực mạnh, không kém gì Kim Đan tu sĩ thần thông, quả thực vô kiên bất tồi.

	Cũng khó trách hắn có bực này sức lực, dám chính diện cùng Phương Nguyên so chiêu!

	Bất quá Phương Nguyên tâm thần lại không có nửa điểm kinh hoảng, chỉ là bứt ra đạp bước, một kiếm chém ra.

	Ầm!

	Kiếm khí trong tay của hắn, cũng tại lúc này xuất hiện biến hóa, lại là hóa thành một con mãnh hổ dáng dấp, thân thể cực lớn, đủ là Tuyết Lang gấp bốn năm lần dáng dấp, một tiếng như có như không gào thét, lao thẳng tới đem đi ra ngoài, lại đúng như mãnh hổ vào bầy dê, đem cái này Tuyết Lang Kiếm xúc động đi ra Tuyết Lang hình bóng quấy nhiễu chia năm xẻ bảy, vô cùng chật vật, dư lực còn chưa ngừng, xông thẳng đến Tuyết Lang Kiếm trước mặt đi!

	Mãnh Hổ Hạ Sơn!

	Trong giây lát đó, kiếm khí giao kích, chia năm xẻ bảy.

	Cuồng bạo kiếm khí khuấy động bốn phía, đánh bay vô tận phong tuyết, Tuyết Lang Kiếm lảo đảo, liền lùi lại mười mấy bước.

	"Bày trận, vây hắn. . ."

	Nhưng còn không chờ Phương Nguyên đi theo sát, chu vi trong hư không liền vang lên quát to một tiếng, rồi sau đó, bốn phương tám hướng, đều có trận quang lấp loé, như một mảnh mạng nhện, che ngợp bầu trời giống như đi đầu phủ xuống, lại là chu vi đại trận trấn đè ép xuống.

	Mà đối mặt với cái này nhìn như không cách nào né tránh một đạo lưới lớn, Phương Nguyên thu thân về kiếm, điên đảo xê dịch.

	Hầu như không ai nhìn rõ ràng hắn là làm thế nào, thế nhưng trận quang trấn áp phía dưới, hắn lại quỷ dị né tránh đi ra, sau đó thân hình đột ngột tử xoay một cái, vẫn là đứng ở nơi đó, chu vi núi đá đổ nát, hắn lại một kiếm đưa ngang ngực, áo bào xanh phần phật, đứng thẳng tại giữa thiên địa!

	Quả Phụ Phiên Tường!

	"Ngươi. . ."

	Liếc thấy cho hắn tình cảnh này, chu vi chúng ma đầu đều lấy làm kinh hãi.

	Động thủ trước, bọn họ liền đã đánh giá qua Phương Nguyên thực lực, thật là không có đối với hắn coi thường, không phải vậy cũng sẽ không vừa bắt đầu liền ra tay vây công, nhưng vẫn là không nghĩ tới, bực này mạnh mẽ thế tiến công, đều bị hắn như thế một kiếm đón lấy, tâm trạng kinh hoàng khó có thể hình dung, đặc biệt là Tuyết Lang Kiếm, nhìn Phương Nguyên cái kia áo bào xanh phần phật dáng dấp, càng là vừa sợ lại ao ước, quát to: "Ngươi đây là cái gì kiếm đạo?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía giữa không trung, hờ hững mở miệng: ". . . Lôi Đình Phích Lịch Bá Tuyệt Cửu Thiên Kiếm!"

	. . .

	. . .

	"Tiên sư nó, quá kiêu ngạo. . ."

	Giữa không trung, quần ma đều hơi ngẩn ngơ, ánh mắt phức tạp hướng về Phương Nguyên nhìn sang, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa hung ác tàn nhẫn hướng đem tới, quát to: "Ngươi coi mình là Thừa Thiên kiếm tu vẫn là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng, cũng dám gọi như thế cuồng tên?"

	"Danh tự này cuồng sao?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ này, kiếm khí tung hoành, tiếp xuống quần ma thế tiến công!

	. . .

	. . .

	Cái này một trận đại chiến triển khai, lập tức kịch liệt khó tả.

	Sáu đại ma đầu dắt tay nhau mà công, thần thông yêu pháp, kiếm đạo Tuyết trùng, ôm theo đại trận oai, hung thần ác sát mà tới.

	Nhưng Phương Nguyên chỉ là một kiếm bảo vệ, kín kẽ không một lỗ hổng.

	"Đồng Lão tổ, vị này Tuyết công tử dám ở cánh đồng tuyết bên trên như vậy ương ngạnh, nhìn dáng dấp ngược lại cũng quả thật có mấy phần bản lãnh!"

	Ở phía tây cái kia một mảnh mây đen trong, Đồng Lão ma thân một bên còn tồn tại ba đạo nhàn nhạt cái bóng, thoạt nhìn cũng là tu vị tinh thâm hạng người, chỉ là không có vội vã ra tay, một cái trong đó cười nhạt nói: "Nhìn hắn cái này một tay kiếm đạo sử không sai, căn cơ vững chắc, nếu là lão phu không có nhìn lầm , ngược lại cũng có mấy phần Thừa Thiên kiếm đạo cái bóng, nói không chắc cũng là nghĩ tiến vào Thừa Thiên kiếm đạo người. . ."

	Cái kia Đồng Lão ma vẫn âm thẩm thẩm nhìn cái này một tràng loạn đấu, lúc này mới cười gằn một tiếng, nói: "Muốn đi vào Thừa Thiên kiếm đạo nhiều người chính là, chịu đến Thừa Thiên kiếm đạo ảnh hưởng người càng nhiều, hắn là như vậy, cái kia Tuyết Kiếm Lang cũng giống như thế, chỉ là Thừa Thiên kiếm đạo lại là cái gì loại tồn tại, bọn họ muốn đi vào, lại nơi nào như vậy dễ dàng , bất quá là cái dã tâm bừng bừng điên cuồng tiểu nhi thôi!"

	. . .

	. . .

	Cũng là vào lúc này, khoảng cách cái này núi Vu Tuyết phía tây ước chừng 300 dặm ở ngoài một chỗ trên đỉnh núi, chính ngồi xếp bằng mấy cái thân mặc áo bào trắng tu sĩ, từng cái sau lưng, đều phụ một thanh kiếm, một người trong đó kiếm rút ra, nằm ngang ở đầu gối trên, mà một tia như có như không khí cơ, thì lại bay về phía không trung, rất xa dẫn dắt một cái nào đó cái bóng, cái kia cái bóng lại ở bên ngoài ba trăm dặm, nhìn cái này trận đại chiến.

	"Người này giá trị cho chúng ta hiện thân sao?"

	Ở cái này rút kiếm người bên người, một cái áo bào trắng kiếm khách thấp giọng nói.

	Cái kia lấy kiếm linh quan tâm núi Vu Tuyết một trận đại chiến người trầm mặc một lát, nói: "Cùng chúng ta tu luyện kiếm đạo cùng ra một mạch, nhưng nhỏ bé chỗ lại có chút không giống, hẳn là được đến chúng ta tung ra ngoài truyền thừa, bây giờ vẫn còn không nhìn ra kiếm ý mạnh yếu , bất quá căn cơ rất là vững chắc, so với cái kia Tuyết Lang Kiếm tu luyện mạnh rất nhiều, nhưng là có hay không dẫn vào Thừa Thiên kiếm đạo, vẫn là muốn xem kết quả của trận chiến này!"

	Bên người một người gật gật đầu, nói: "Nói cũng đúng, có thể ở cánh đồng tuyết bên trên xông ra bực này tên tuổi, cái này Tuyết công tử ngược lại có mấy phần thiên tư , bất quá làm người quá ngu, hắn như có thể chém Đồng Lão ma, cái kia còn có thể tiếp dẫn đi vào, nhưng nếu là bị Đồng Lão ma liên thủ chúng ma đầu trấn áp, đó chính là một cái không biết trời cao đất rộng thằng hề, dẫn vào Thừa Thiên kiếm đạo, cũng như thế chỉ có thể gây rắc rối!"

	Người cuối cùng đột nhiên cười khẽ tiếng, nói: "Thần hồn của hắn ngược lại không tệ, có thể luyện ra một cái thượng giai Kiếm linh!"

	. . .

	. . .

	Mà ở núi Vu Tuyết phía đông mấy chục dặm ở ngoài, một đạo bao la phi kiếm huyền giữa không trung, trên người cũng đang đứng mấy cái khí vũ hiên ngang Kiếm tu, phía trên có cái cô gái, lười biếng nói: "Chúng ta Tẩy Kiếm trì không phải muốn phong kiếm, chuẩn bị độ kiếp sao? Như thế mấy cái ma đầu ở đây trò đùa trẻ con, tranh cướp cái này cánh đồng tuyết bên trên địa bàn, cũng cần chúng ta những thứ này người ba ba chạy đến nhìn một chút?"

	Dẫn đầu một cái thân mặc áo bào đen Kiếm Đồ nói: "Chính là Tẩy Kiếm trì không còn chưởng quản cánh đồng tuyết phía trên quy củ, cũng không thể tùy vào những ma đầu này hồ đồ, sư tôn để chúng ta đến ý tứ đã là như thế, Đồng Lão ma vẫn tính là cái ngoan ngoãn, bình thường chuyện phân phó làm khá lắm, nhưng nếu là cái này trẻ con miệng còn hôi sữa thật có thể bại Đồng Lão ma, trở thành cánh đồng tuyết trên đệ nhất ma đầu, vậy chúng ta liền có chuyện làm, nhìn hắn có hay không là cái hiểu chuyện, như có thể vì ta Tẩy Kiếm trì hiệu lực, liền tạm thời nhất lưu, như không nghe lời, vậy thì chém!"

	. . .

	. . .

	Mà ở xung quanh ám lưu nước cuồn cuộn lúc, Phương Nguyên vẫn tâm thần trầm ổn, một kiếm đấu quần ma.

	Ở hắn một kiếm này bảo vệ phía dưới, Kim Hàn Tuyết tâm ý bất động, chỉ là ngưng thần đối kháng thiên địa này rét căm căm, từng bước từng bước hướng về núi Vu Tuyết đỉnh núi đi tới, dù cho đến lúc này, giá lạnh trình độ, đã vượt xa nàng cái này tu vị có khả năng chống đối, nhưng nàng vẫn không có nửa phần ý muốn lùi bước, trong lòng trong mắt, chỉ còn như thế một cái mục tiêu, chính là vạn kiếp bất phục, cũng phải leo lên ngọn núi này.

	Mà đối Phương Nguyên tới nói, cũng giống như thế.

	Bây giờ chu vi quần ma vây quanh, thế tiến công khủng bố, nhưng hắn vẫn chỉ là thuần lấy Kiếm đạo ngăn địch.

	Bây giờ, phong tuyết, ma đầu, đại trận, ba cái điệp gia, làm cho hắn ở cái này đạo thứ ba tuyết tuyến cảm nhận được áp lực, thậm chí đạt đến cũng vượt quá cánh đồng tuyết đạo thứ tư, đạo thứ năm tuyết tuyến, như bầu trời buông xuống, thiên địa treo ngược, đặt ở hắn một kiếm bên trên. . .

	Mà vào lúc này, hắn lại không những không có rụt rè, trái lại có loại mơ hồ ý mừng lật vọt lên.

	"Thiên địa như lô rèn chân kim, như cái này cũng không thể ngưng luyện kiếm ý, này còn có cái gì có thể?" 