 Thời gian cực nhanh, một lần ba ngàn năm!

	Cùng đã từng mỗi ba ngàn năm hàng lâm một lần đại kiếp nạn, tất cả mọi người đều cần ở đại kiếp nạn trong trầm luân giãy dụa thời điểm không giống, đại Tiên giới ba ngàn năm, qua phi thường nhanh, nhanh đến hầu như nhượng người không ý thức được thời gian trôi qua, liền nhìn thấy một đời lại một đời thiên kiêu trưởng thành lên. Bất kể là cái nào một phương thiên địa, đều đang nhanh chóng phát triển, một cái tiếp theo một cái đạo thống quật khởi, một toà một toà Tiên sơn bị người chiếm xuống, một cái lại một cái Lão tổ quật khởi với thế gian, tuyên kỳ chính mình đối với cái nào nhất phương địa vực chưởng khống.

	Hắc ám ma tức cùng với Hắc ám ma vật, đã rất lâu đều không có bị người phát hiện qua, tất cả mọi người đều tin tưởng, đã từng cái kia phá diệt toàn bộ ba mươi ba tầng trời Hắc ám ma tức, đã trở thành quá khứ thì bây giờ đại Tiên giới, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, chỉ còn phồn vinh hưng thịnh Tiên đạo, chỉ còn ánh sáng vĩ đại Tiên đạo tu sĩ, bọn họ sinh ở ánh sáng, tâm hướng quang minh, vì lẽ đó vĩnh viễn không bao giờ hắc ám!

	Đây là một cái cực kỳ tốt đẹp thời đại, cũng là một cái quần hùng cùng nổi lên thời đại.

	Một phương một phương cường giả xuất hiện, thống lĩnh một phương thiên địa, bễ nghễ khắp nơi, ngạo thị quần hùng.

	Chỉ bất quá, Thập Thiên Cửu Địa, vẫn luôn không có lại xuất hiện chân chính Tiên đế.

	Bởi vì vị kia truyền kỳ Thánh Sư, ở tái tạo Cửu Thiên Thập Địa, phân phong chư tộc sau khi, liền nhập trú Tiên đế cung, vẫn trông coi đế trì, hắn không có ra mà làm vì đế dự định, những người khác liền cũng đều không có tư cách này, dù là Đông Hoàng thiên chi chủ, cũng không có lộ ra qua ý định này, mà là ở hai ngàn năm trước chém giết Hắc Ám Đế quân sau khi, liền vẫn ở Đông Hoàng thiên bế quan, tĩnh tu đại đạo!

	Nhưng là, lão một nhóm tu sĩ, chung quy sẽ chết đi, hoặc là quy ẩn.

	Một đời mới thiên kiêu, tổng cần đầy đủ thời gian cùng không gian đến trưởng thành, chứng minh chính mình thực lực!

	Vì lẽ đó, dần dần, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, nghênh đón một cái tranh bá thời đại.

	Có rất nhiều thiên kiêu, hoặc là thành danh đã lâu Lão tổ , bởi vì một số lý do ra tay, luận bàn, hoặc là liều mạng tranh đấu!

	Bọn họ ở cái này dạng quá trình trong, có người nuôi thành nổi danh, có người thấy rõ tình thế.

	Có người bắt đầu tự phong làm vì tiên chủ, cũng có người xây dựng mới đế cung!

	Có người hợp tung liên hoành, cũng có người đạo quang nuôi hối.

	Càng nhiều người, nhưng là ở liều mạng tu hành, tìm hiểu đại đạo!

	Bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, cùng Thiên Nguyên lúc không giống nhau.

	Thậm chí cùng đã từng là ba mươi ba tầng trời đều không giống nhau!

	Thiên Nguyên lúc ba ngàn năm một đại kiếp, bóp chết bao nhiêu thiên kiêu anh tài, nhưng bây giờ nhưng không như thế, không có đại kiếp nạn ập lên đầu, tất cả thiên kiêu cùng đại tu thời gian tu hành đều nhiều vô số lần, bọn họ có đầy đủ thời gian tìm hiểu đại đạo, huống chi bây giờ bọn họ đã không tại Thiên Nguyên, liền cũng không có Thiên Nguyên ý chí hạn chế, lại thêm vào rất nhiều tiên điển ở tay, Hồng Mông đạo tức ở khắp mọi nơi, vì lẽ đó bọn họ tu hành tiến độ, quả thực cùng trước không thể giống nhau, một lứa tiếp một lứa Tiên đạo cao thủ trưởng thành cực nhanh, cũng đầy đủ cao!

	Liền, bắt đầu có mâu thuẫn cùng va chạm, cũng bắt đầu xuất hiện chư thiên trong lúc đó tranh đấu.

	Bất quá, vừa bắt đầu đây chỉ là rất nhỏ tranh chấp, hơn nữa đều ở trình độ nào đó phía dưới, liền bị đè ép xuống.

	Thế nhưng, ở cái này chút mâu thuẫn cùng tranh chấp bắt đầu càng ngày càng nhiều thời điểm, liền có một loại ngôn luận xuất hiện.

	Cửu Thiên Thập Địa, là cần một cái cộng chủ!

	Truyền thuyết, Đông Hoàng thiên bây giờ thiếu Thiên chủ, đã từng quỳ lạy ở Đông Hoàng Đạo chủ động phủ ở ngoài, ròng rã ba ngày, chỉ nói bây giờ Cửu Thiên Thập Địa, hỗn loạn không chịu nổi, chư tộc hỗ không chịu thua, mâu thuẫn càng diện tích càng mạnh, bởi vậy cần có người đi ra chủ trì đại cục. . .

	Thế nhưng ròng rã ba ngày, Đông Hoàng Đạo chủ đều không có xuất quan, hơn nữa không nói một câu.

	Thiếu Thiên chủ thất lạc mà về, lại không người nào biết, hắn thoạt nhìn bi thương vẻ mặt phía dưới, là một vệt thoải mái.

	Con kiến đủ mạnh sau khi, thì sẽ ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.

	Bây giờ, liền dần dần có càng nhiều ánh mắt, nhìn về phía Thái Hoàng Thiên phía kia đế cung!

	Chỉ bất quá, không người nào dám manh động.

	. . .

	. . .

	Lại là ba ngàn năm qua đi!

	Một đời lại một đời các thiên kiêu trưởng thành lên, bọn họ có đầy đủ thiên tư, cũng có đầy đủ kiên trì.

	Bọn họ như trước khống chế dục vọng của chính mình, bồi dưỡng chính mình lực lượng.

	Mới một nhóm lực lượng, đã trưởng thành rất nhanh.

	Từ có người thứ nhất tu thành Thiên Đạo trúc cơ bắt đầu, liền có càng ngày càng nhiều Thiên Đạo trúc cơ xuất hiện, từ có người thứ nhất tu thành Tử đan bắt đầu, liền có càng ngày càng nhiều Tử đan xuất hiện, sau đó chính là Chí Tôn Nguyên Anh, vô nguyên Hóa Thần, lại tới đột phá Đại Thừa, lại tới tìm hiểu Bất Hủ, sau đó chính là lặng yên không một tiếng động, hướng về cái kia trong truyền thuyết Đế cảnh, dùng hết toàn lực ở bứt lên trước. . .

	Đế cảnh rất ít người đạt đến.

	Bởi vì có đồn đại, Đế cảnh cần nuôi thế, Cửu Thiên Thập Địa không có Tiên đế, lại tại sao có thể có Đế cảnh?

	Liền, đối với cái kia chỗ ngồi khát vọng, càng nhiều!

	Có người rốt cục không kiềm chế nổi, bắt đầu thống binh thảo phạt, thu phục chư thiên, ép tới chúng tu cúi đầu.

	Ở cái thứ nhất người làm như vậy xuất hiện sau khi, không biết có bao nhiêu ánh mắt, đều ở nhìn về phía Thái Hoàng Thiên, chờ nơi đó phản ứng.

	Kết quả. . . Không có phản ứng!

	. . .

	. . .

	Thái Hoàng Thiên đã trầm mặc mấy ngàn năm lâu dài, hơn nữa vẫn còn tiếp tục trầm mặc.

	Cái này phảng phất cổ vũ một số tồn tại lá gan, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, bắt đầu nhấc lên từng cuộc một hỗn chiến.

	Cái này một tràng hỗn chiến, lại kéo dài mấy ngàn năm lâu dài!

	Bất luận là chủ động bốc lên đến, vẫn bị động cuốn vào, trận đầu tập cuốn toàn bộ đại Tiên giới đại chiến, rốt cục vẫn là xuất hiện, ở cái này từng cuộc một đại chiến bên trong, không biết có bao nhiêu thiên kiêu chết đi, cũng không biết có bao nhiêu tân tú quật khởi, đã từng là phân chia thế lực, vào lúc này hoàn toàn tan vỡ, mới cách cục hình thành, Cửu Thiên Thập Địa bên trong, hiện ra ba vị Tiên Vương, đứng ngạo nghễ hoàn vũ trong.

	Ba người bọn họ, một cái xuất thân từ Đông Hoàng thiên, tự lấy danh hào Đông Hoàng Tiên Vương.

	Một cái xuất thân từ ba mươi hai Cổ tộc nơi Trung Cực thiên, xưng là Trung Cực Tiên Vương.

	Vị cuối cùng, nhưng là xuất thân từ Quy Thần thiên, chính là lúc trước Thần tộc hậu duệ, tự lấy danh hào làm vì Quy Thần Tiên Vương.

	Ba vị Tiên Vương trước sau đại chiến mấy lần, khó phân thắng bại, liền lần thứ hai ẩn giấu đi.

	Thoạt nhìn, Cửu Thiên Thập Địa đã hình thành rồi mới cách cục, đồng thời sẽ lấy loại này cách cục kéo dài rất lâu.

	Thế nhưng, phun trào ám lưu, chung quy sẽ không vừa tan tận.

	. . .

	. . .

	Trầm mặc một quãng thời gian rất dài sau khi, Cửu Thiên Thập Địa bắt đầu có mới truyền thuyết ở truyền lưu.

	Từng để cho đại Tiên giới đến mức rơi vào cảnh khốn khó Hắc ám ma tức, cũng chưa hoàn toàn biến mất, vẫn có một số ngẩng đầu dấu hiệu!

	Đây là một cái vô cùng đáng sợ đồn đại!

	Đã từng là Hắc ám ma tức, đã trở thành vô số thế hệ tộc tiên bối đám người ác mộng.

	Đặc biệt là, bây giờ Hồng Mông Đạo Khí phát triển đến cực hạn, thì sẽ chuyển hóa thành hắc ám đạo tức chuyện, cũng bị mỗi một cái tu hành bên trong người đã hiểu biết, càng là có mấy người biết, lúc trước Hắc ám ma tức đã sinh sôi đến cực hạn sau khi, chính là bị một vị tiền bối luyện chế ra một tia đạo khí, sau đó gợi ra toàn bộ thế cuộc biến hóa, như vậy, có phải là cũng có thể ngược lại lý giải loại biến hóa này?

	Có phải là chỉ cần một tia Hắc ám ma tức xuất hiện, liền có thể đem Cửu Thiên Thập Địa lần thứ hai rơi vào hắc ám?

	Theo cái ý niệm này xuất hiện, liền có càng nhiều khủng hoảng xuất hiện!

	Chỉ cần Hắc ám ma tức còn tồn tại, vậy thì nhất định phải trừ tận gốc rơi, không thể lưu lại nửa điểm!

	Đây là toàn bộ Cửu Thiên Thập Địa bên trong, tất cả mọi người nhận thức chung!

	Mà khi cái này đồn đại càng truyền càng rộng rãi, xúc động Cửu Thiên Thập Địa tất cả mọi người quan tâm, đồng thời một làn sóng một làn sóng nghịch đẩy, đem này sự kiện đẩy tới ba vị Tiên Vương án trước thì ba vị Tiên Vương rốt cục bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể gật đầu thừa nhận, ma tức vẫn là tồn tại!

	Liền, thiên hạ khiếp sợ, đều ở truy hỏi, ma tức đến tột cùng tồn tại ở nơi nào?

	Ba vị Tiên Vương, không hẹn mà cùng, chỉ về một chỗ!

	. . . Thập cửu thiên!

	. . .

	. . .

	Từng ở Cửu Thiên Thập Địa căn cơ ban đầu hình thành thì có Thánh chủ Phương Nguyên phân phong chư thiên, hắn vì khen thưởng chư tộc ở Độ Thế trong trận chiến ấy công lao, đem mười chín phương thiên địa tất cả phân phát, duy độc chỉ còn một phương thiên địa, không có phân phong cho chư tộc, cũng là từ khi đó bắt đầu, vùng thế giới này trở thành chỗ bí ẩn nhất, nó thậm chí ngay cả cái danh hào đều không có, chỉ là được người gọi là Thập cửu thiên!

	Thế nhưng vào lúc này, một số ẩn giấu mấy ngàn năm lâu dài bí mật, rõ ràng khắp thiên hạ.

	"Thập cửu thiên cũng không phải không có tên tuổi!"

	Có vị quy ẩn rất lâu, đối với Cửu Thiên Thập Địa các loại bí mật đều phi thường biết được lão tu, mở ra cái này tất cả bí ẩn: "Thập cửu thiên, kỳ danh là Hắc Ám thiên, nguyên nhân liền là bởi vì, bây giờ Thập cửu thiên trong, vẫn cứ có Hắc ám ma tức, thậm chí. . ."

	Hắn trầm mặc rất lâu, phảng phất chống trời giống như lớn áp lực nói ra: ". . . Còn có Hắc ám ma vật che giấu vào trong đó!"

	Biết được bí mật này sau khi, chư thiên vạn giới, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

	Sau đó liền có gào thét như nước thủy triều giống như áp lực cuốn qua toàn bộ đại Tiên giới, yêu cầu ba vị Tiên Vương thảo phạt Thập cửu thiên!

	"Làm vì muôn dân để tính, từ việc nghĩa chẳng từ!"

	Ba vị Tiên Vương ở cái này dưới áp lực, không có lựa chọn nào khác, chỉ là tạm thời thả xuống lẫn nhau thành kiến.

	Liền, ba bên đại quân hợp lưu, công hướng về Thập cửu thiên!

	. . .

	. . .

	Cái kia một ngày, ở ba bên liên quân mênh mông cuồn cuộn, vượt qua tinh vũ, hướng về Thập cửu thiên áp sát lúc, có hay không người đang chăm chú.

	Một số sống rất lâu, cũng ngủ say rất lâu ông lão, vào lúc này có vẻ vô cùng uể oải.

	"Không nghĩ tới, vẫn là chờ đến rồi cái này một ngày!"

	Có người đối với chuyện này phát ra một tiếng cười gằn, tựa hồ tất cả sớm nằm trong dự liệu, mang theo loại bất đắc dĩ xem thường.

	"Bọn tiểu bối này đám người, vẫn không kềm chế được!"

	"Hoặc là nói , kiềm chế không được chính là nhân tâm. . ."

	Có người cười gằn: "Kiếm chỉ Thập cửu thiên, đơn giản chính là hướng về phía Thái Hoàng Thiên vị kia đi, chỉ là Thái Hoàng Thiên vị kia cao cao tại thượng, bọn tiểu bối này đám người tâm lại hoang dã, cũng không dám dễ dàng làm tức giận hắn, vì lẽ đó chỉ có thể từng bước từng bước thăm dò, bây giờ, bọn họ cảm giác mình thăm dò đủ lâu, cho nên liền công hướng về phía Thập cửu thiên, đơn giản, chính là muốn mượn này nhìn Thái Hoàng Thiên cái kia một cái phản ứng. . ."

	Có người trầm mặc rất lâu, mở miệng hỏi dò: "Thái Hoàng Thiên vị kia, còn ép được xuống sao?"

	Một câu nói này, hỏi đổ rất nhiều người.

	"Bọn tiểu bối này đám người, sau lưng có cao nhân chỉ điểm a. . ."

	Đến cuối cùng, mới có người than nhẹ: "Thái Hoàng Thiên vị kia, đã từng là cảnh giới là bất luận người nào đều không thể với tới, thế nhưng hắn dù sao. . . Là chuyển sinh thân a, bây giờ thế gian đã không có Hắc ám ma tức, hoặc là nói rất thiếu, cảnh giới của hắn tự nhiên sẽ kém xa trước, nói không chắc đã không bằng Đông Hoàng thiên vị lão tổ tông kia, đặc biệt là, chống đỡ hắn người, bây giờ sống sót cũng rất ít. . ."

	"Khó! Khó! Khó!" 