 Hỗn độn như thác nước, nghịch chuyển cửu thiên.

	Ở Phương Nguyên cùng Thiên Ma các mang tự thân lĩnh vực va chạm đến cùng một chỗ lúc, chỉ thấy được chu vi trong hư không, vô tận ánh chớp cùng cuồng phong quét xuống, phá nát pháp tắc từng tia từng sợi, từ biên giới buông lỏng lay động ra, cuồn cuộn ma tức hội tụ trong thiên địa, ánh chớp bạo liệt dường như liệt nhật, cực lớn cương phong tập cuốn đi ra, đem đại địa một tầng một tầng yết đi, trên đất những kia khiếp sợ Thiên Ma oai, phục ở trên mặt đất không dám nhúc nhích Hắc ám ma vật, không nói tiếng nào, liền bị cái kia vô tận cương phong cho xé thành mảnh vỡ, cắt chém thành bột mịn.

	"Oành. . ."

	Phương Nguyên thân hình lùi về sau, đầy đủ mấy chục dặm mới ngừng lại thân hình.

	Sắc mặt ở cái này một chốc, đột nhiên trở nên tái nhợt, nhưng ánh mắt lại trở nên kiên định lên.

	"Sinh sôi liên tục, tự thành pháp tắc?"

	Phương Nguyên nhìn thẳng cái kia một đoàn bị chính mình xé rách hơn nửa, nhưng bây giờ rồi lại ở lấy một loại tốc độ kinh người khôi phục như lúc ban đầu Thiên Ma, sắc mặt kiên định, nặng nề nói nhỏ. Hắn trải qua vừa nãy một phen giao thủ, đã phát hiện này Thiên Ma chỗ đáng sợ, này Thiên Ma, sở dĩ cường đại đến đủ để chống lại Đại Thừa tu sĩ, liền là bởi vì nó có thể từ hư vô nơi sinh ra pháp tắc, cho nên cực kỳ cường đại.

	Phải biết, Thiên Nguyên Đại Thừa đều là cực kỳ đáng sợ, tựa như Vô Danh lão nhân đương thời lâm thời bước ra đi bước đi kia, lấy thân hợp đạo, chưởng ngự thiên địa, mượn thiên địa oai ngăn địch, như vậy mạnh mẽ cảnh giới phía dưới, lại có đối thủ như thế nào có thể chống đối?

	Vì lẽ đó, Hóa Thần cùng Đại Thừa trong lúc đó, chỉ cách xa một bước, lại giống như lạch trời.

	Lẽ thường trong, có thể đối kháng Đại Thừa, chỉ có một cái khác Đại Thừa.

	Nhưng này Thiên Ma nhưng khác, bọn họ vốn không phải Thiên Nguyên sinh linh, không cách nào hoàn toàn nắm giữ Thiên Nguyên pháp tắc lực lượng, vì lẽ đó theo lý mà nói, hẳn là không địch lại Đại Thừa, nhưng chúng nó tự có tạo hóa, lại có thể từ trong hư vô, bỗng dưng sinh ra pháp tắc, nhờ vào đó đến đối kháng Đại Thừa tu sĩ, thậm chí là lực lượng thiên địa, đây chính là lại đi tới một con đường khác, nhưng tương tự cũng là cường đại mà lại khủng bố!

	"Có thể được không?"

	Giao long nhìn này Thiên Ma trong nháy mắt trở lại bình thường, khí cơ phản so với trước càng mạnh mẽ hơn, cũng là khắp nơi sợ hãi kêu lên.

	"Có biện pháp khác sao?"

	Phương Nguyên quát khẽ, lần thứ hai tiến lên đón.

	"Thiên Ma thực sự quá mạnh mẽ, như muốn đối kháng nó, cũng chỉ có dùng những kia không thành thục phương pháp thử một chút. . ."

	Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Nguyên ngừng lại muốn tiến lên giúp đỡ Lữ Tâm Dao cùng giao long, chính mình một người hướng về Thiên Ma tiến lên nghênh tiếp, một đoàn ánh chớp, bỗng nhiên phía sau hắn hiện ra, rồi sau đó mở rộng, hình thành rồi một mảnh cực lớn lôi vân, hướng về bốn phương buông xuống.

	Mà này Thiên Ma, thì lại tại giữa không trung, hình dạng liên tục biến hóa, cuối cùng lại hóa thành một đạo trường mâu dáng dấp, thẳng tắp chỉ về Phương Nguyên bản thân, mặt sau khói đen cuồn cuộn, ngưng tụ lại cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ, trong nháy mắt về phía trước vọt mạnh mà đến, mạnh mẽ khủng bố lực lượng, đem ven đường trải qua hư không đều vặn vẹo lên, khiến người ta chi tầm mắt, thậm chí không nhìn thấy cái kia một mâu đâm tới cái bóng.

	Bực này Thiên Ma, tuy rằng không có linh tính, nhưng lại cũng diễn hóa ra một loại chiến đấu bản năng.

	Ở phát hiện không cách nào dựa vào sức mạnh trực tiếp nuốt chửng Phương Nguyên sau khi, liền lập tức ngưng tụ sức mạnh, nghĩ muốn một lần phá địch.

	Nhưng đón cái kia đáng sợ một mâu, Phương Nguyên vào lúc này lại là thái độ khác thường, không có đem lôi vân hội tụ lại đây ngăn cản, càng là không có nỗ lực né tránh, mà là tiếp tục điều động lôi vân, từ từ nhiều, liên tục hướng về chu vi khuếch tán đi ra ngoài, bao bọc một phương.

	"Hắn đây là điên rồi sao?"

	Giao long nhìn tình cảnh đó, kinh hãi, kêu lên: "Vốn là nửa cân đối với tám lạng, ai cũng chiếm không được tiện nghi cục diện, hắn vào lúc này hết lần này tới lần khác phải đem lực lượng phân tán ra đến, nghênh tiếp đối phương ngưng lực một đòn, này không phải là lấy mình ngắn khắc địch dài?"

	Lữ Tâm Dao chỉ là lạnh lùng nhìn, cũng không nói lời nào.

	Mèo trắng "Miêu" kêu một tiếng.

	Giao long cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi mới ngốc!"

	Ầm!

	Cũng ở cái này một chốc trong lúc đó, này Thiên Ma hóa thành trường mâu đã đánh tới Phương Nguyên trước người, quả như giao long suy đoán, hầu như trong chớp mắt, cái kia trường mâu liền đem Phương Nguyên bố trí ở quanh người lôi vân đánh tan, hình thành rồi một cái cực lớn chỗ trống, thẳng tắp đánh tới Phương Nguyên trước người, ở cái này một chốc, Phương Nguyên chỉ có thể bỗng nhiên một tay về phía trước đẩy đi, hóa ra xanh đỏ song lý Thái cực đồ che ở trước người.

	"Khách!"

	Thái cực đồ đón cái kia trường mâu, lập tức liền hiện ra vết rách, Phương Nguyên cũng là khóe miệng chảy máu.

	Nhưng hắn hãy còn thủ vững tại chỗ, thậm chí một cái tay khác, đều còn ở nắm bắt pháp ấn, điều động chu vi đã khuếch tán ra lôi vân, mãnh đến hướng về ở giữa bao bọc đi xuống, như một mảnh cực lớn thiên địa, chậm rãi từ bốn phương tám hướng hướng về ở giữa vây kín.

	Hắn đem Thiên Ma, niêm phong ở chính mình trong lĩnh vực.

	Cũng ở cái này một mảnh lôi vân vây kín lúc, Phương Nguyên quanh người trong hư không, bắt đầu xuất hiện vô tận biến hóa, những thứ này biến hóa, càng vi diệu, trông rất sống động, liền như là ở chung quanh hắn hóa ra một phương thiên địa, thiên địa này vốn là giả tạo, chỉ là ảo ảnh, nhưng theo loại biến hóa này diễn hóa, lại càng ngày càng giống là chân thực, thậm chí sinh ra một chủng loại tựa như tại thiên địa cũng tựa như uy nghiêm.

	Mà loại này uy nghiêm xuất hiện, liền làm cho Thiên Ma trong cơ thể diễn sinh ra đến pháp tắc, bắt đầu không bị khống chế.

	Giao long trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh: "Hắn là nghĩ muốn nuốt chửng này Thiên Ma pháp tắc?"

	Đến Phương Nguyên cảnh giới cỡ này, lại tiếp tục truy đuổi lực lượng, liền tất nhiên là muốn chưởng khống pháp tắc, gần một bước chưởng khống thiên địa.

	Pháp tắc xây dựng thiên địa, thiên địa thì lại diễn sinh pháp tắc.

	Đây là tu hành hạt nhân lý niệm!

	Thiên Ma sở dĩ cường đại, liền là bởi vì nó có thể diễn sinh pháp tắc, mà vì đối phó nó, Phương Nguyên liền muốn mặt khác một loại phương pháp, hắn điều động lôi vân biến hóa, hình thành rồi một chủng loại tựa như tại thiên địa lĩnh vực, sau đó dựa vào chính mình ở vùng thế giới này bên trong lực lượng, đi ảnh hưởng, thậm chí là nuốt chửng Thiên Ma diễn sinh ra đến pháp tắc, tuy rằng mạo hiểm, nhưng cũng xác thực là bây giờ duy nhất phương pháp.

	"Hống. . ."

	Này Thiên Ma ở Phương Nguyên trong lĩnh vực, liên tục biến hóa, thỉnh thoảng như Cự thú, thỉnh thoảng như binh đao, thỉnh thoảng như gió lửa.

	Nhưng nó mỗi sinh ra một loại biến hóa, liền rất nhanh sẽ tiêu tan.

	Ngược lại là chung quanh nó sấm sét chi vực, bắt đầu trở nên càng lúc càng chân thực.

	Chỉ bất quá trong quá trình này, Phương Nguyên cũng là áp lực rất lớn, áo bào xanh đều đã trở nên phá nát, tóc tai rối bời, sắc mặt tái nhợt cực kỳ, Thiên Ma mỗi một lần biến hóa, đều là đối với hắn một lần tiến công, tuy rằng chu vi thiên địa, chính đang tại không ngừng dẫn đi Thiên Ma diễn sinh ra đến lực lượng pháp tắc, nhưng vẫn là có hơn nửa lực lượng rơi xuống trên người hắn, chỉ dựa vào cơ thể hắn lực lượng mạnh mẽ chống lại.

	Sau lưng, một cây Bất Tử Thần Liễu hiện ra, đem vô tận lực lượng rót vào Phương Nguyên trong cơ thể.

	Cái này lại như là một tràng tiêu hao đại chiến, chỉ xem cuối cùng ai trước tiên không chịu được nữa. . .

	Cũng là ở Bất Tử Thần Liễu thần quang, dần dần trở nên ảm đạm lúc, Thiên Ma cái kia liên tục biến hóa trạng thái, cũng bắt đầu xuất hiện một chút ngưng trệ, Phương Nguyên mi mắt lạnh lẽo, biết thời gian đã đến, bỗng nhiên trong lúc đó, giơ lên cao tay trái, ở trong hư không mãnh đến nắm chặt.

	"Ầm ầm!"

	Cái kia vô tận lôi vân, đột nhiên hướng về ở giữa hội tụ đến.

	Bên trong chen lẫn vô tận từ Thiên Ma trong cơ thể rút lấy mà đến lực lượng pháp tắc, mượn chi phản công hướng về phía Thiên Ma.

	Chỉ nghe một tiếng nổ vang, ở cái này các loại mạnh mẽ khủng bố lực lượng phía dưới, Thiên Ma gặp vô tận oanh kích, hình dạng đại biến, liên tiếp bạo liệt tiếng, ở trong hư không vang vọng vân tiêu, phảng phất thế giới này đều bị rung động một cái, thoạt nhìn cực kỳ khổng lồ Thiên Ma bản thể, lại vào lúc này một tầng một tầng bong ra, cuối cùng chỉ còn lại một đoàn thanh khí, đột nhiên trong lúc đó, liền muốn bay đi.

	Nhưng cũng tại lúc này, thân hình đã bắt đầu dừng không được rơi xuống dưới Phương Nguyên, bỗng nhiên trên mặt hiện ra một vệt tàn nhẫn ý.

	"Kim tướng lôi linh!"

	Hắn quát khẽ một tiếng, bên người một đoàn thanh khí ngưng tụ, hướng phía dưới buông xuống đi qua.

	Một con cực lớn Kim thân cóc, vào lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở trong hư không, mãnh đến há to miệng.

	"Oa" một tiếng, lại đem cái kia một đoàn Thiên Ma bản thể thanh khí, trực tiếp nuốt xuống.

	"Ai ya, cái này cũng được?"

	Giao long nhìn tình cảnh này, trực tiếp trừng trừng hai mắt, đột nhiên cảm giác thấy có gì đó không đúng, "Vèo" một tiếng vọt ra ngoài, vội vã chạy tới đang từ trên trời ngã xuống Phương Nguyên phía dưới, duỗi ra hai cái móng vuốt đem hắn ôm lên, thấy Phương Nguyên vào lúc này, đã là thân thể vỡ vụn, tựa hồ muốn ngất xỉu, lập tức giơ lên móng vuốt nghĩ muốn đánh mặt của hắn, nhưng một đổi ý, dùng sức lay động lên.

	Lữ Tâm Dao cùng mèo trắng cũng tiến đến Phương Nguyên bên người đến xem, đầy mặt vẻ ưu lo.

	Cái này một thân thương, quả thật là cực kỳ khủng bố, khoảng cách hoàn toàn tan vỡ, cũng chỉ cách xa một bước.

	Phương Nguyên có thể bằng sức một người chém giết Thiên Ma, nếu là truyền tới Thiên Nguyên, tất nhiên là một cái kinh động thiên hạ đại sự, tuy rằng trong này cũng có rất nhiều nhân tố, tỷ như Phương Nguyên thiên đạo Hóa Thần, trình độ nào đó trên đối với Thiên Ma hình như có chút ý khắc chế, lại tỷ như hắn ở thời điểm mấu chốt nhất, lựa chọn mạo hiểm nhất, nhưng cũng hữu dụng nhất phương pháp, nhưng dù như thế nào, cũng là chém giết thành công.

	Đương nhiên, trả giá cao cũng lớn vô cùng.

	"Đi mau, trước tiên tìm địa phương cho hắn chữa thương. . ."

	Lữ Tâm Dao thấy Phương Nguyên không chết, liền thẳng đứng lên đến, hướng về chu vi quét qua, trầm tiếng quát lên.

	Chỉ thấy được xa xa lít nha lít nhít, tựa như triều cường đầu như thế tập cuốn tới, lại là trước những kia bị Thiên Ma khí cơ nhiếp, rất xa không dám tới gần Hắc ám ma vật, thấy Thiên Ma khí cơ biến mất, liền lại dường như con ruồi giống như ô ương ương hướng về bọn họ đập tới.

	"Chữa thương?"

	Giao long ôm lấy Phương Nguyên, chỉ là có chút mê man: "Nơi nào có thể chữa thương địa phương a?"

	Hiển nhiên chu vi Hắc ám ma vật càng ngày càng nhiều, bọn họ chỉ có thể cắn chặt hàm răng, dự định trước hết giết ra một con đường khi đến, lại chỉ nghe, xa xa vang lên một loại cổ lão mà tối nghĩa tiếng quát chói tai, tuy rằng nghe chi không hiểu, nhưng cũng rõ ràng chính là người tiếng nói, trong lòng nhất thời cả kinh, cùng nhau quay đầu nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy một mặt cũ nát đại kỳ, từ trên chín tầng trời triển đi xuống, liền đem bọn họ bao lại.

	Cái kia đại kỳ đến cực nhanh, vừa tựa hồ là dẫn theo một loại nào đó thần uy, còn như là thác nước buông xuống, liền thẳng đem bọn họ đều bao phủ ở bên trong, dựa vào tu vi của bọn họ, lại đều không thể ngăn cản được, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bao ở bên trong.

	Đợi đến đại kỳ ở mặt đất trên vung lên, lật cuốn lên, mấy người bọn họ, đều đã biến mất không thấy. 