 Có Phương Nguyên, Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang liền yên tâm.

	Ba vị tị thế lão quái thi thể, liền như thế ở lại Thanh Dương tông trên núi, ai cũng không có di động, liền nhượng bọn họ ở lại vị trí ban đầu, duy trì ban đầu tư thế.

	Đối với Thanh Dương tông tới nói, cái này tự nhiên là một cái rất có lực uy hiếp chuyện, Phương Nguyên nói dùng ba người này còn bù đắp bọn họ hư hao Thanh Dương tông bốn kỳ mười hai cảnh, nhưng như thế ba toà chạm ngọc, làm sao thường chỉ là bù đắp bốn kỳ mười hai cảnh, quả thực chính là thiên hạ phần độc nhất cảnh vật!

	Hiển nhiên cái này một cơn hạo kiếp đi qua, Thanh Dương tông trên dưới không có bị thương đệ tử, liền đều bận việc lên, kiểm kê đệ tử thương vong, thanh lý sụp đổ lầu các cùng đạo điện, trị thương trị thương, sẽ bị chôn ở phế tích bên trong đạo quyển những vật này từng cái vơ vét đi ra, một lần nữa chỉnh lý. Phương Nguyên nhìn tất cả những thứ này, trong lòng cũng khá là trầm trọng, tuy rằng chiến dịch này, có lẽ đối với Thanh Dương tông có lợi, nhưng dù sao vẫn là làm hại rất nhiều vô tội đệ tử thương vong, lại nghĩ tới chính mình chuyện cần làm, có lẽ còn có thể gợi ra càng nhiều chuyện, liền nổi lên chút bồi thường tâm tư.

	Hắn hơi cân nhắc, hướng về Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang nói: "Thanh Dương tông đệ tử, hẳn là xem qua ta viết liền đạo thư chứ?"

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang vội hỏi: "Xem qua, bây giờ đây là Thanh Dương đệ tử tất tham chi khoa!"

	Lúc trước Phương Nguyên ở Lang Gia các trước, hướng về thiên hạ người công bố hắn soạn nhạc đạo thư, người người vì đó điên cuồng, Thanh Dương tông đương nhiên càng là điên cuồng, Phương Nguyên xuất thân Thanh Dương tông, cái này đạo thư chính là chính mình a, coi như muốn công bố thiên hạ, Thanh Dương tông cũng đến sượt điểm mỡ, liền hăng say nhất, vốn là nghĩ muốn nguyên bản, chỉ là Lang Gia các không cho, rất sớm liền sao chép đến rồi một phần, liệt tại Thanh Dương tông Biển các bên trên, cùng lúc trước Phương Nguyên lưu lại Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn đặt ngang hàng. Không chỉ có người ngoài có thể tới xem, Thanh Dương tông đệ tử, càng là cần thiết xem thêm.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Lần này là do ta việc, làm hại Thanh Dương tông tao ngộ này thảm hoạ, ta không cần báo đáp, liền ở Thanh Dương tông giảng giải sách ba ngày, cũng coi như là bồi thường sư môn lần này tổn thất, cũng coi như là ta, vì sư môn lại tận một lần lực đi!"

	"Như vậy. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang có chút kích động, trọng trọng gật đầu: "Được!"

	Phương Nguyên có thể ở Thanh Dương tông giảng giải sách ba ngày, Trần Huyền Ngang biết này sự kiện tầm quan trọng, thế gian đại tu, ẩn sĩ, thậm chí còn một ít khá có thành tựu Đan sư, trận sư các loại, phàm là có chút lĩnh ngộ, đều sẽ mở đàn giảng đạo, không phải vì một cái hư danh, mà là đem chính mình lĩnh ngộ, truyền thừa tiếp, điểm hóa chúng sinh, cái này cũng là thiên hạ trong giới tu hành một cái thông lệ. . .

	Đương nhiên, không phải ai cũng có thể giảng đạo, nếu là cảnh giới không đủ, giảng đạo cái kia chính là ở trước mặt người ngoài mất mặt.

	Phương Nguyên đương nhiên nắm giữ giảng đạo tư cách, hắn dù sao cũng là thiên hạ công nhận tiểu Thánh nhân.

	Không biết có bao nhiêu người, đều ở ngóng trông hắn mở đàn giảng đạo, lại như ngay lúc đó Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư giống như, chỉ là Phương Nguyên liền từ đạo thư sau khi, liền rất ít ở trước mặt người đời lộ diện, vẫn không có cơ hội này thôi, bây giờ hắn mở ra kim khẩu, đồng ý giảng đạo, vốn là một việc lớn, quan trọng hơn, hắn nếu là ở Thanh Dương tông giảng đạo, cái kia càng làm cho Trần Huyền Ngang mừng chi chịu không nổi!

	Chỉ e mất cơ hội này, Trần Huyền Ngang cũng không dám nhiều nói tới yêu cầu gì, thậm chí đều không có thời gian nhiều làm cái gì chuẩn bị, liền trực tiếp ở Thanh Dương tông phế tích bên trên, bố trí pháp đàn, xin mời Phương Nguyên lên đàn giảng đạo, một đám Thanh Dương tông đệ tử, bị thương cũng tốt, vẻ sợ hãi chưa tiêu cũng được, dồn dập đều chen chúc tới, có người liền còn lại một hơi, còn đến nhượng người giơ lên đến, một bên chữa thương một bên nghe nói.

	Mà Phương Nguyên, trong lòng đã có quyết định, liền cũng nghiêm túc cẩn thận, ngồi đàng hoàng ở pháp đàn bên trên, đem chính mình cùng Lang gia các chủ hợp đạo thư, từng điểm từng điểm giảng giải lên, cái này đạo thư vốn là hắn viết ra, thế gian này tự nhiên không người so với hắn lĩnh ngộ càng sâu, bây giờ do hắn tự mình mà nói, dù là chỉ là nghe lên trong đó một đôi lời, e sợ đều so với mình tìm hiểu cái mười ngày nửa tháng cũng hữu dụng.

	Mà ngoại trừ giảng giải sách ở ngoài, Phương Nguyên lại đang giảng giải quá trình trong, đem chính mình ở bia đá bên trong lĩnh ngộ đến biến hóa, kế thừa truyền thừa, những kia tận thế thiên kiêu tranh đấu bên trong va chạm đi ra linh cảm cùng diệu pháp, tạp kẹp ở trong đó, cùng nhau truyền thụ cho mọi người.

	Hắn đạo thư, chính là tập kết hắn tại đảo Vong Tình Thái Thượng huyền cung, Đại Tự Tại Thần Ma cung bên trong Táng Tiên Bi, ở Lang Gia các nhìn thấy các loại thần thông điển tịch, cùng với Dịch Lâu Thất Tinh đài bên trên quan sát được thiên địa pháp tắc tuyệt diệu, chính mình ở tu hành trong các loại lĩnh ngộ cùng kinh nghiệm các loại, hợp lại cùng nhau làm ra đến, hạt nhân, chính là ở chỗ làm sao tăng lên tâm cảnh, giảm thiểu tài nguyên đối với tu hành ảnh hưởng, thậm chí ở một trình độ nào đó, hoàn toàn phòng ngừa tài nguyên đối với tu hành ảnh hưởng, là do có này diệu, mới bị người gọi là đạo thư.

	Chỉ bất quá, như vậy tu hành, có lẽ sẽ làm cho rất nhiều vây tại tài nguyên tu hành bên trong người, được đến càng nhiều thời cơ, tu vị tiến nhanh, nhưng đối với bọn họ thực lực tăng lên, nhưng cũng không rất rõ ràng, mà bây giờ, Phương Nguyên đem chính mình ở trên tấm bia đá được đến lĩnh ngộ chen lẫn tiến vào, liền lại bù đắp cái này một phần không đủ, hơn nữa hắn lại không nói phế vật, quả thật là mỗi nói một câu, đều là chữ chữ châu ngọc.

	Không biết có bao nhiêu Thanh Dương tông đệ tử, đang nghe xong lần này giảng đạo sau khi, tu vị tiến nhanh, như nhặt được dị bảo.

	Chu tiên sinh ở phía dưới nghe, ha ha cười to, lão hoài trấn an.

	Thanh Dương tông người thừa kế Lục Thanh Quan nghe xong hồi lâu, ẩn có xúc động, bắt đầu cân nhắc chính mình có không khả năng đem chính mình tu luyện được Thần Anh, lần thứ hai tăng lên, hóa thành Chí Tôn Nguyên Anh, sau đó dựa vào Phương Nguyên đạo thư trong quan niệm, dựa vào tự thân thành tựu cảnh giới Hóa Thần!

	Mạnh Hoàn Chân nghe xong, lòng tràn đầy vui mừng, lòng tràn đầy sùng bái.

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba nghe xong, lòng dạ dần cao, âm thầm bất chấp nỗ lực tu hành.

	Tiểu Kiều sư muội nghe xong, đầy mắt tinh thần, thở dài thở ngắn. . .

	Thanh Dương tông bên trong một cái nào đó lão tạp dịch nhìn ngồi cao đạo đài trên, tiên phong đạo cốt Phương Nguyên, tự đáy lòng cảm khái: "Các ngươi ai có thể nghĩ được đến, bây giờ danh khắp thiên hạ Phương Nguyên Phương tiểu thánh nhân, năm đó cũng là vì mấy khối linh thạch liền nắm dao thái rau chém người đây. . ."

	Bên cạnh các đệ tử nghe xong, nổi lên hứng thú, vội vàng hỏi: "Chém ai?"

	Lão tạp dịch thở dài một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta!"

	. . .

	. . .

	Rất nhanh, liền không chỉ là Thanh Dương tông đệ tử đang nghe, dần có rất nhiều người ngoài đến.

	Đầu tiên là Việt quốc mặt khác bốn đại Tiên môn, bọn họ phát hiện Thanh Dương tông trận này biến cố, vội vã chạy tới kiểm tra, vừa thấy đến Phương Nguyên đang giảng đạo, liền không lo được, trực tiếp liền chen vào nghe giảng, Thanh Dương tông tông chủ cũng không tốt cản bọn họ, chỉ là có chút sinh giận.

	Lại sau đó, Vân Châu một ít tiên môn người, cũng bị hấp dẫn lại đây.

	Bọn họ phát hiện Phương Nguyên đang giảng giải đạo thư, chỉ nghe chốc lát, liền vừa mừng vừa sợ, có người vội vã lấy ra thẻ ngọc, đem Phương Nguyên nói tới mỗi một chữ đều ghi chép lại, cầm lại trong môn phái, để các đệ tử thật tốt tu hành, cũng có rất nhiều người vội vội vàng vàng, hô bằng dẫn bạn, kêu càng nhiều người đến, chỉ e bọn họ sẽ bỏ qua khả năng này là ba ngàn năm trước đến hữu dụng nhất, cũng có giá trị nhất một lần giảng đạo. . .

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang lúc đầu có chút đau lòng, cảm thấy người ngoài nghe xong đi, liền giống như chiếm Thanh Dương tông tiện nghi, đúng là Lục Thanh Quan so với hắn nhìn được thoáng, thật tốt khuyên vài câu, ngược lại Thanh Dương tông đã có Thiên Cương Ngũ Lôi pháp và vài loại thần thông đều công bố thiên hạ, như vậy bây giờ công khai giảng đạo, cũng không có gì không được, đến Phương Nguyên bây giờ cảnh giới, vốn là không nên là một tông một phái có thể chiếm tạo hóa, Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang cũng không biết hiểu chưa, ngược lại không tốt ngăn cản, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, do cho bọn họ đi tới.

	Dù sao lập tức sẽ trở thành huy hoàng đại tông, dù sao cũng nên có chút khí độ mới là!

	Liền, ở trong ba ngày này, vội vã chạy tới nghe người càng ngày càng nhiều, ngồi đầy toàn bộ Thanh Dương tông, lại hướng ra phía ngoài kéo dài vươn ra ngoài, không trung trên đất, đâu đâu cũng có pháp bảo ngọc liễn bảo quang, trong phạm vi ba trăm dặm, năm màu rực rỡ, Tiên khí dạt dào.

	Không biết có bao nhiêu lão bối tu sĩ, nghe được trái tim cảm khái vô tận, vỗ bên người trẻ tuổi tu sĩ vai cảm thán: "Các ngươi đuổi tới tốt đẹp nhất lúc a, chúng ta cái kia một đời người, thần thông pháp quyết, tài nguyên bảo bối, người nào không phải bị vướng bởi thiên kiến bè phái, ẩn sâu trong núi, phàm là có người mơ ước, chính là đánh vỡ đầu chảy máu, cũng phải đem đối phương diệt môn diệt tộc, chỉ sợ có người nào chữ tiết lộ, sẽ xin lỗi tổ tông, sẽ tổn thương chính mình tông phái lợi ích, nhưng là bây giờ đây, quả thực đã sắp muốn cho người nhận không ra. . ."

	"Hơn hai mươi năm trước, Phương Nguyên tiểu Thánh nhân liền ở Thanh Dương tông công khai Thiên Cương Ngũ Lôi pháp, không biết để bao nhiêu người thu hoạch, lại ở trước đây không lâu, Lang Gia các công bố đạo thư, tùy theo Lang Gia các công khai mười hai điện tàng, bao nhiêu thần thông bí pháp, là có thể như vậy dễ như trở bàn tay, quả thực dường như nằm mộng giống như, mà ở trước đây không lâu, Đông Hoàng sơn cũng đem một bộ ghi chép vô số thần thông diệu pháp điển tịch công bố, còn đem vô số trân dị tài nguyên tặng khắp thiên hạ tu sĩ, liền công pháp, mang thần thông, thậm chí là tài nguyên, các ngươi đều đuổi tới. . ."

	". . . Nếu là tu vị lại vận lên không được, có thể sẽ không có cớ gì quái thiên hạ bất công chứ?"

	". . ."

	". . ."

	Giảng đạo ba ngày, Phương Nguyên đưa tới vô tận tu sĩ, vô số kỳ nhân.

	Khởi đầu chỉ là Vân Châu chúng tu đến đây, hoặc là chăm chú lắng nghe, hoặc là có người ở bên nghe viết, tập hợp và biên tập thành sách.

	Đến sau đó, liền một ít bình thường rất ít hiện thân Đại tu sĩ đều chạy tới.

	Nghe được Phương Nguyên giảng đạo nội dung, người người trái tim thán phục kính phục, tu vị càng cao, càng rõ ràng lần này giảng đạo tầm quan trọng.

	Lại tới sau đó thì tiên vân hừng hực, đi tới Thanh Dương tông, chu vi chúng tu thấy được, vội vàng tránh ra, lại là Tiên minh người đến rồi, hơn nữa lần này tới, ngoại trừ mấy vị Tuần tra sứ cùng trưởng lão ở ngoài, thậm chí còn có Tiên minh một cái Thánh nhân.

	Đường đường Tiên minh Thánh nhân hàng lâm, Thanh Dương tông tông chủ tự nhiên không dám chậm trễ, lập tức xin mời nhập điện giải lao.

	Nhưng Lộc Xuyên Thánh nhân lại ra hiệu không cần, liền cũng lẳng lặng ngồi ở dưới đài, chờ Phương Nguyên nói lần này nói.

	Mãi đến tận sau ba ngày, hôm nay hạ màn lúc, Phương Nguyên kết thúc giảng đạo, chịu chúng tu tạ lễ, Lộc Xuyên Thánh nhân mới đứng lên, đi tới Phương Nguyên trước người, nói: "Thanh Dương tông chuyện đã xảy ra, Tiên minh đã biết được, chuyên tới để xin ngươi, đi tới Tiên minh nghị sự!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, đồng ý.

	Hắn cũng biết, ba vị này tị thế lão tu xuất thế, lại đều gãy ở Thanh Dương tông, sự tình náo động đến to lớn như thế, Tiên minh không đạo lý không biết, đến đây xin mời chính mình là trong dự liệu, mà hắn vốn là cũng dự định rời đi Thanh Dương tông sau khi, liền muốn đi Tiên minh, một là vì nhìn một chút Tiên minh tấm bia đá kia, thứ hai, cũng là muốn mượn Tiên minh lực, đem chính mình muốn làm chuyện làm!

	Lâm làm thời khắc, hắn nhìn Thanh Dương tông trong ngoài, cái kia vô số nghe xong chính mình giảng đạo, hoan si như say chúng tu, trong lòng ngầm thở dài, nghĩ đến chuyện tiếp theo, không nhịn được trái tim thở dài: "Đời này Tu hành giả, quả thật là khổ nhất!" 