 

	"Vân Hải ca ca, Tuyết nhi tỷ tỷ. . . Các ngươi. . ."

	Sương nhi tiểu thư dẫn theo rất nhiều nanh vuốt lại đây, vốn là muốn lấy lượng thủ thắng, sao có thể nghĩ đến nhiều người như vậy, lại không đỡ nổi một đòn?

	Sau đó nàng hướng ở ngoài nhìn thấy Thôi Vân Hải cùng Kim Hàn Tuyết hai cái cũng xuất hiện, cùng đi ngăn cản Phương Nguyên, càng là tâm trạng bên trong buông lỏng, dù sao cái này Thiên Đạo trúc cơ lợi hại đến đâu, hợp Trung Châu Vạn Linh Thôi gia thiên kiêu cùng Kim Hàn Tuyết vị này đạo si tồn tại, cũng không đến nỗi không chống đỡ được hắn chứ?

	Có thể đón lấy một màn vẫn là vượt xa sự tưởng tượng của nàng, ai có thể ngờ tới Phương Nguyên ra tay lại đáng sợ như thế, ánh chớp lóe lên, Thôi Vân Hải cùng Kim Hàn Tuyết liền đều bị như bẻ cành khô đánh bại, lại toàn không có sức hoàn thủ. . .

	Trong lòng kinh hoảng trong lúc đó, nói chuyện đều muốn thành nói lắp.

	Nhưng là nói còn chưa nói lưu loát, liền nhìn thấy Phương Nguyên xuất hiện ở trước mặt của nàng, che khuất tầm mắt của nàng.

	Sương nhi tiểu thư trong lòng vừa giận vừa sợ, ngẩng đầu lên kêu to: "Thành Thiên Lai không ai dám bắt nạt như vậy ta, họ Phương, ngươi. . ."

	Nàng từ nhỏ đến lớn chưa từng ăn thiệt thòi, cũng không sợ Phương Nguyên, còn muốn mạnh miệng đến cùng.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, cái này một ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Phương Nguyên hai mắt.

	Đôi mắt kia bên trong, sát cơ tất hiện, ánh sáng đỏ giấu diếm.

	Trong lòng mạc danh kỳ diệu hoảng hốt, khẩu khí dĩ nhiên mềm nhũn ra: ". . . Ngươi. . . Hắn ở Thú uyển. . ."

	"Thú uyển?"

	Phương Nguyên nghe xong, trong lòng hơi kinh càng là cáu giận, khẽ quát: "Mang ta đi!"

	Ở cái này thành Thiên Lai ở chừng mười ngày, hắn tự nhiên cũng biết Kim gia một ít cấm địa, cái kia Lão thái quân bình thường ở lại sân sau chư phong, là một chỗ, mà cái này Thú uyển, cũng chính là trong đó một chỗ.

	Hắn nghe Tôn quản sự nhắc qua, nơi đó là Kim gia một phương sân săn bắn, từ Thập Vạn Man Sơn bên trong bắt giữ một ít lợi hại Yêu thú, thậm chí còn có một chút Hung thú, đều bị bỏ vào cái kia Thú uyển bên trong, chính là một chỗ hung hiểm nhất nơi, bình thường là dùng để để một ít thực lực cao minh tiểu bối tiến vào bên trong, bắt giết Yêu thú, mài giũa thực lực bản thân!

	Nhưng coi như là những kia lợi hại tiểu bối, nhập nơi đây thì cũng có trưởng bối chăm sóc, để tránh khỏi xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

	Ai thành nghĩ cái này Sương nhi tiểu thư, lại đem Quan Ngạo cho lừa gạt tiến vào. . .

	Cái này nhất thời, trong lòng tức giận, quả thật là khó có thể hình dung, hận không thể một chưởng vỗ chết rồi nàng.

	Sương nhi tiểu thư cũng cảm nhận được Phương Nguyên trong lòng sát cơ, lời đầu tiên mềm nhũn, bị Phương Nguyên mang theo cổ, một đường hướng về Thú uyển đuổi tới, trong sân một đám thiếu gia tiểu thư, nơi nào có thể nghĩ đến Phương Nguyên có bực này hung uy, ra tay bắt người, bọn họ lại không ngăn được?

	Hiển nhiên hắn trực tiếp tóm Sương nhi tiểu thư hướng về Thú uyển chạy đi, nhất thời từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, mới có người phản ứng lại: "Nhanh. . . Nhanh đi xin mời Kim gia Lão tổ đám người đi ra a. . ."

	Kim gia dinh thự trong, lập tức hoàn toàn đại loạn lên, cũng không biết bao nhiêu Lão tổ đều đã kinh động.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Chưởng quản nội trạch an nguy Kim gia thứ bảy tổ, cái thứ nhất chạy tới, rồi sau đó chính là mấy vị khác vẫn còn ở trong phủ Kim Đan, cùng với cái này bên trong trong nhà tổng quản cùng thị vệ thống lĩnh các loại, nhìn thấy trong sân hoàn toàn đại loạn cảnh tượng, trong lòng nhất thời vừa giận vừa sợ.

	Nhiều như vậy thường xuyên ở trong phủ ra vào các thiếu gia tiểu thư, từng cái từng cái mặt mày xám xịt, như cha mẹ chết, Thôi gia công tử, càng là sắc mặt u ám, khóe môi thấy đỏ, rõ ràng là bị nội thương, trong phủ Tuyết tiểu thư trầm mặc không nói, chỉ là đờ ra, Sương tiểu thư lại không thấy tăm hơi.

	"Là cái kia. . . Là cái kia nước Ô Trì tu sĩ, hắn đả thương chúng ta, bắt Sương nhi tiểu thư đi tới. . ."

	Nghe được cái này tiếng quát hỏi, trong sân liền có người thức tỉnh, vội vàng kêu lớn lên.

	Chúng Kim gia mấy vị Kim Đan nghe xong lời nầy, đồng thời ngẩn ra, so sánh với cái này, bọn họ ngược lại càng hơi kinh ngạc tại một chuyện khác, hầu như có chút khó có thể tin tưởng được nhìn trong sân mảnh này loạn tượng, thấp giọng nói: "Chính là hắn một người, đánh bại các ngươi tất cả mọi người?"

	Kim Hàn Tuyết mãnh đến ngẩng đầu lên, trên mặt có chút ngóng trông: "Hắn. . . Rất lợi hại!"

	Kim gia mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Liền vị này đạo si cũng là như vậy nói, cái kia liền nói rõ cái kia nước Ô Trì tu sĩ quả thật là lấy sức lực của một người nhiếp phục bọn họ tất cả mọi người?

	Phải biết rằng bọn họ đến có thể không chậm!

	Hầu như là ở Phương Nguyên mới vừa ra tay lúc, liền có hạ nhân lo lắng sự tình sẽ làm lớn, liền vội lập tức đi cho trong phủ các tổng quản đưa cho tin tức, sau đó các tổng quản liền vội gấp chạy tới, cùng sau đến nhận được tin tức các Kim Đan không sai biệt lắm đồng thời chạy tới, cái này ở giữa thời gian sợ là nhiều nhất chỉ có mấy tức thời gian, mà ở như thế trong chốc lát bên trong, vị kia nước Ô Trì tu sĩ, liền đã đem nhiều người như vậy đánh thê thê thảm thảm, sau đó bắt đi Sương nhi tiểu thư đi tới? ?

	"Đây là thần thông gì a. . ."

	Chính là Kim gia mấy vị Kim Đan, cũng các nhà người biết các nhà chuyện.

	Bọn họ tự nghĩ ở Trúc Cơ cảnh giới thì dù là Trúc Cơ đỉnh cao, sợ cũng không thể nhanh như vậy nhiếp phục trận này tất cả mọi người, bởi vậy dù là đã biết Phương Nguyên là Thiên Đạo trúc cơ, trong lòng cũng dị thường kinh hãi, có người không nhịn được liền như thế gọi ra tiếng đến. . .

	"Thần thông nào?"

	Cũng ở cái này một chốc, bỗng nhiên có một tiếng nói già nua vang lên, lại tràn đầy vui thích vẻ: "Đó là ta thành Thiên Lai Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn!"

	Theo cái này tiếng nói vang lên, trong sân người lập tức đều xoay người lại quỳ xuống lạy.

	Sau đó liền nhìn thấy, Kim lão thái quân chống quải trượng đầu rồng, đạp lên hư không mà đến, nàng nhìn trong sân mọi người vẻ bối rối, đặc biệt là những kia vừa mới bị Phương Nguyên đánh sợ các thiếu gia tiểu thư, quất da giống như trên khuôn mặt già nua, nếp nhăn đều triển khai ra.

	Ha ha cười nói: "Cái gì thế gia thiên kiêu, cái gì Ngũ Hành trúc cơ, cái gì Thái Tức Pháp Vạn Linh Quyết, ở ta Kim thị Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn trước mặt, hết thảy không đỡ nổi một đòn, cao cao tại thượng, đứng ngạo nghễ cùng thế hệ đỉnh, lúc này mới nên ta Kim thị một mạch truyền nhân uy phong a. . ."

	"Các ngươi nói, Lão thân nếu có như vậy một cái huyền tôn, những kia mắt cao hơn đầu Trung Châu thế gia, còn ai dám coi thường chúng ta?"

	Trong sân mọi người nghe vậy, nhất thời đều có chút há hốc mồm.

	Lão tổ tông phản ứng này không đúng a. . .

	Cái kia nước Ô Trì tiểu bối ở Kim gia đả thương Kim gia tiểu bối, còn bắt đi một cái, Lão thái quân không phải nên nổi giận mới đúng chứ?

	Vì sao như vậy vui vẻ?

	Đúng là chỉ có mấy vị Kim Đan hiểu rõ Lão thái quân ý nghĩ, chỉ là trầm mặc không nói.

	"Lão tổ tông, hắn dù sao bắt đi Sương nhi tiểu thư, chúng ta vẫn là mau chóng tới đi, miễn cho sự tình làm lớn!"

	Vẫn là Kim gia Lão thất không yên lòng, không nhịn được nhắc nhở.

	"Bọn họ hướng về Thú uyển đi tới, không cần sốt ruột!"

	Kim lão thái quân đúng là cũng không để ý, chỉ là thiếu kiên nhẫn khoát tay áo một cái, sau đó liền ánh mắt quét về phía chu vi mấy người, lạnh lùng nói: "Hài tử kia thận trọng, không giống như là bực này trẻ con miệng còn hôi sữa, các ngươi nói, Sương nhi nha đầu đến tột cùng làm cái gì mới nhạ cuống lên hắn?"

	Cái kia một đám thiếu gia tiểu thư, bao gồm Thôi Vân Hải ở bên trong, chẳng ai nghĩ tới Kim lão thái quân sẽ như vậy hỏi.

	Ở cái này vị Lão thái thái trước mặt, cũng không ai dám nói dối, nhưng tựa hồ cũng không tốt liền như thế bán đi Sương nhi tiểu thư. . .

	Đúng là Kim Hàn Tuyết vào lúc này đã mở miệng: "Ta nghe người ta nói là Sương nhi đem hắn hạ nhân lừa gạt tiến vào Thú uyển, bởi vậy lại đây ngăn cản, nhưng không nghĩ tới đã tới chậm, hắn khi đó đã cùng Sương nhi náo lên , ta nghĩ ngăn cản, nhưng ngăn cản không được. . ."

	Lão thái quân cười gằn một tiếng, nói: "Quả thế!"

	Nói nhìn Kim Hàn Tuyết một chút, sau đó chân đạp tường vân, hướng về Thú uyển phương hướng đi tới: "Tới xem xem đi!"

	Lại nói Phương Nguyên, một đường tóm Sương nhi tiểu thư, gấp hướng về Thú uyển chạy đi, trên đường từ cũng gặp phải không ít chấp sự cùng trong bóng tối thị vệ, vẻ mặt đều hơi kinh ngạc, nhưng bởi vì ông tổ nhà họ Kim xác thực giao phó cho, tất cả hạ nhân đều sẽ đem Phương Nguyên coi là chính mình tiểu chủ, bởi vậy nhìn thấy Phương Nguyên cùng Sương nhi tiểu thư vẻ mặt không lành, còn cho rằng bọn họ đùa giỡn lên, cũng không biết có nên hay không tiến lên ngăn cản.

	Mà Sương nhi tiểu thư, bị Phương Nguyên hạn chế, nói cũng không nói ra được, tự nhiên càng là không cách nào cầu cứu.

	Ở giữa , ngược lại cũng có mấy người tiến lên hỏi, nhưng Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp một ống tay áo cho phẩy tới.

	Bằng thực lực của bọn họ, nếu không phải Kim gia điều đại đội nhân mã đến vây, hoặc là Lão tổ ra tay, cũng thật là không người ngăn được hắn.

	Cái này một đường đi nhanh, dĩ nhiên đến Thú uyển trước.

	Đã thấy đó là một mảnh bị nghiêm ngặt trận pháp bao vây lên thâm sơn, một đến gần rồi nơi này, liền có thể cảm ứng được bên trong có vô số đạo khủng bố khí tức, ngẩng đầu nhìn một chút, to lớn sơn vực, đều bị bên trong tuôn ra tầng tầng Yêu khí bao phủ, có thể thấy được bên trong Yêu thú, mạnh, vừa nghĩ tới Quan Ngạo lại đang ở bên trong, Phương Nguyên trong lòng tức giận có thể tưởng tượng được, trực tiếp liền hướng về cái kia Thú uyển bay lướt tới.

	Sương nhi tiểu thư trong lòng kinh hãi, trong lòng chỉ là quyết định chủ ý, thầm nghĩ, hắn như để ta phá tan cấm chế, ta nhất định không thể đáp ứng, nếu không thì, vạn nhất thật bị bên trong Yêu thú nhốt lại, chẳng phải là muốn cùng chết ở bên trong?

	Nhưng như thế cái ý nghĩ còn chưa lóe qua, liền thấy Phương Nguyên không nói một lời, trực tiếp bấm chỉ suy tính nổi lên cấm chế đến.

	Sương nhi tiểu thư liền xem kinh hãi: "Hắn muốn chính mình phá trận?"

	Nghe được lúc này Thú uyển bên trong, tiếng thú gào vang, thật là thê thảm, trong lòng nàng cũng không nhịn được sợ sệt lên, trong lòng chỉ là không ngừng mà ngóng trông, mấy vị thúc tổ làm sao còn không đuổi tới tới cứu mình, chờ bọn hắn đến rồi, nhất định sẽ muốn người này đẹp đẽ. . .

	Bất quá ý nghĩ còn chưa qua mấy cái, liền lại là cả kinh.

	Lúc này Phương Nguyên, thôi diễn một phen sau, lại trực tiếp lên trước, đưa tay xé ra một mảnh trận quang đi xuống.

	"Thật phá tan rồi?"

	Sương nhi tiểu thư quả thực chưa từng nghe thấy, kinh ngạc tới cực điểm.

	Trước đây Phương Nguyên lấy một lớp cấm chế, làm khó Thôi Vân Hải, khi đó Sương nhi tiểu nhi còn không cảm giác có cái gì giật mình , bởi vì nàng cũng biết, Thôi Vân Hải dù sao còn không có được đến đại trận sư xưng hào, nàng hướng về hắn đòi hỏi cấm trận, cũng chỉ là chơi vui nhiều thực dụng, thật đến tiến vào bí cảnh thì vẫn là sẽ đi giá cao mua một ít lợi hại hơn đại trận sư luyện chế cấm trận lại đây dùng.

	Thẳng đến lúc này, tận mắt chứng kiến Phương Nguyên thời khắc nguy cấp phá tan rồi Thú uyển cấm chế, mới cảm thấy giật mình.

	Trong lòng cũng bắt đầu mơ hồ hối hận, lẽ nào hắn đương thời cho mình cấm trận, đúng là hết sức lợi hại?

	Vậy mình vẫn đúng là không nên cho nha hoàn a, giữ lại dùng thật tốt. . .

	Bất quá những ý niệm này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, lại liền muốn đến một chuyện, liều mạng giãy dụa lên, cấm chế đã bị phá tan rồi, nàng khi thật lo lắng, Phương Nguyên nếu là nhìn thấy bên trong hắn vị kia người hầu chết thảm dáng dấp, sẽ dưới cơn nóng giận tổn thương chính mình.

	Bất quá, làm cho hắn có chút bất ngờ chính là, Phương Nguyên phá tan rồi cấm trận sau khi, lại trầm mặc lại.

	Trên người tức giận cũng tựa hồ tiêu tan.

	Một lát sau, mới nghe hắn có chút không nói gì tựa như nói: "Quan Ngạo sư huynh, ngươi coi mình là ở săn thú sao?"


 