 Chính mình trở về sau khi, một ít chuyện đương nhiên sẽ xuất hiện thay đổi, Phương Nguyên trong lòng rất rõ ràng.

	Thời gian năm năm bên trong, chính mình ở bên ngoài du lịch, tu hành, trải qua hung hiểm, không mảy may dám đem thả lỏng, mà ở lại Tiên môn bên trong người , tương tự cũng là gánh chịu vô số áp lực, hắn đây cũng là rõ ràng.

	Bất quá, ở áp lực này xuống, nhân sinh trăm thái, lại là khó có thể một lời nói hết, sự tình chưa từng xuất hiện bết bát nhất kết quả, nhưng cũng không có như tưởng tượng như vậy thuận lợi, có rất nhiều chuyện ở Phương Nguyên mới vừa trở lại Tiên môn lúc, liền nhìn ra.

	Chỉ là hắn vẫn chưa từng nói qua, chỉ là trước tiên bảo vệ tâm, làm chuyện của chính mình.

	Ở hắn trở lại Tiên môn ngày thứ nhất, biểu diễn thực lực của chính mình, mà ở ngày thứ hai, liền đem chính mình dẫn theo trở về các loại tài nguyên từ pháp thuyền bên trên vận chuyển đi, từng cái kiểm kê nhập khố, lần này lại chân chính chính là đem Thanh Dương tông trên dưới đều kinh ngạc đến ngây người.

	Kỳ thực ở mấy năm trước, nước Ô Trì cũng từng chở về một phần vật tư, chỉ là cái kia một phần vật tư, tuy rằng giá trị không thấp, nhưng dù sao còn chưa đủ lấy để Thanh Dương tông vì đó kinh động, đặc biệt là đám kia vật tư ở vào Việt quốc cảnh nội sau khi, cũng gặp phải không ít Việt Vương đình cùng với một ít trong bóng tối thuộc về yêu ma vây đuổi chặn đường, cuối cùng đưa đến Thanh Dương tông, kỳ thực đã không có còn lại quá nhiều!

	Nhưng lần này lại không giống nhau, chở về, đều là Phương Nguyên tại Trung Châu tỉ mỉ chọn.

	Tất cả vật tư, đại để có thể lấy chia làm ba loại, trong đó phẩm chất cao nhất, chính là thần dược, bảo dược, cùng với một ít cực kỳ khan hiếm tiên quáng mẫu phôi các loại, những thứ đồ này hoặc là đến từ ban đầu nước Ô Trì tiểu hoàng tử cho hắn cung phụng, hoặc là đến từ thành Thiên Lai Kim gia Thông Thiên bí cảnh, đặc biệt là ở Thông Thiên bí cảnh bên trong bắt đến, những kia ghi tên Kỳ bảo lục trên bảo vật, đương thời Kim lão thái quân bất quá là ném ra như thế khác biệt, liền xúc động Bá Hạ Châu một vực cao thủ tu sĩ mơ ước, cam tâm mặc cho điều động, có thể thấy được giá trị cao. . .

	Mà loại thứ hai, chính là Phương Nguyên từ Xích Thủy đan khê các loại Tiên minh ngự dưới đan các, trận các, phù viện, cùng với Luyện Phong hào bực này khí đạo lão tự hào bên trong dùng giá cả thích hợp nhất thu mua đến Linh đan bảo phù, tất cả tu hành cùng với ngăn địch tài nguyên các loại vật phẩm!

	Hắn có sáu đạo đứng đầu tên, những kia đan các, trận các các loại, cũng đều có tâm muốn kết giao hắn.

	Bởi vậy hắn mặc dù lúc đó không có hoa quá nhiều tiền, nhưng là lấy vào tay, lại đều là một ít phẩm chất cực cao đồ vật.

	Lại một loại, chính là một ít trụ cột tài nguyên, tuy rằng giá trị không có cao như vậy, tại Trung Châu cũng không tính là gì hiếm có đồ vật, nhưng những thứ này tại Trung Châu tới nói chỉ là bình thường tài nguyên, phóng tới xa xôi Vân Châu đến, vốn là vô cùng vật quý giá.

	. . .

	. . .

	"Trời ạ, Bát Hoang thạch, Nguyệt Tinh thảo, Bích Nhan châu. . ."

	"Cái này có thể đều là đứng đầu thần vật bảo dược a, cái kia Bát Hoang thạch liền có thể luyện thành lợi hại pháp bảo, Nguyệt Tinh thảo càng là có thể lấy làm người chết sống lại, đã là đứng đầu bảo dược, mà Bích Nhan châu càng là có thể gặp không thể cầu, hắn lại lập tức mang về nhiều như vậy?"

	"Cái này còn không hết, còn có cái kia Trung Châu Đan sư luyện chế cửu chuyển Bồi Nguyên đan, đây cũng là làm vì Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ điều dưỡng đạo cơ, có thể để cho bọn họ có càng nhiều Kết Đan nắm, thậm chí là tăng lên Kết Đan lúc đan phẩm thượng đẳng Bảo đan, mỗi một viên phóng tới chúng ta Việt quốc trong giới tu hành, đều đủ để gợi ra một tràng gió tanh mưa máu, hắn lại lập tức mang về mấy trăm viên, đây cũng quá hào khí. . ."

	"Ngươi là không thấy những kia thượng phẩm Dưỡng Tinh tán a, đó là bồi dưỡng Luyện Khí cảnh giới đệ tử tốt nhất linh dược, nghe nói chỉ có một ít đứng đầu đại Tiên môn, đạo thống, mới cam lòng cho Luyện Khí cảnh giới con cháu dùng, toàn bộ Vân Châu, chỉ có Âm Sơn tông truyền thuyết có bực này thứ tốt, hơn nữa mỗi lần phân cho đệ tử, còn đều là nửa lạng ba tiền cho, nhưng là hắn, lại trực tiếp mang là do đến rồi gần nghìn cân?"

	". . ."

	". . ."

	Ở kiểm kê bảo vật nhập khố lúc, Phương Nguyên không hề lộ diện, chỉ để Tiểu Kiều sư muội dẫn theo danh sách đi giao tiếp.

	Cũng nguyên nhân chính là này, hắn cũng không nhìn thấy những kia xung quanh xem Thanh Dương tông các đệ tử điên cuồng dáng dấp.

	Theo một ít kiến thức rộng rãi lão tu sĩ trố mắt ngoác mồm đem cái này tất cả tài nguyên từng cái giới thiệu đi ra, ghé vào bên cạnh chúng Thanh Dương tông đệ tử cũng đều dọa sợ, nhìn cái kia một nhóm lại một nhóm vật tư, trái tim sinh ra một loại cảm giác không thật. . .

	Nếu là đơn giản để hình dung, đó chính là Phương Nguyên mang về vật tư, không chỉ có thể để chư vị trưởng lão nhân thủ một cái lợi hại pháp bảo, củng cố tu vị, cũng có thể để cho Trúc Cơ cảnh giới đệ tử thực lực tăng mạnh một đoạn, sinh ra rất nhiều Kết Đan hi vọng; quan trọng hơn chính là, có cái kia thượng phẩm Dưỡng Tinh tán, Thanh Dương tông cái này một đời Luyện Khí cảnh giới các đệ tử, thực lực sợ không phải có thể tăng lên ba phần mười trở lên?

	Trình độ nào đó trên, cái này dĩ nhiên là có thể lấy ảnh hưởng Thanh Dương tông căn cơ quý giá tài nguyên.

	Tuy rằng Phương Nguyên cảm thấy đây là vật ngoại thân, không có quá coi là chuyện to tát, thế nhưng không thể không nói chính là, ở rất nhiều Thanh Dương tông đệ tử trong mắt, theo những tư nguyên này như thế như thế chuyển nhập bảo khố, cấp người khiếp sợ lại so Phương Nguyên thực lực của bản thân càng to lớn hơn. . .

	Liền ngay cả Thanh Dương tông một ít chấp sự, cũng không nhịn được có chút đau lòng, trong bóng tối nghị luận: "Tiên môn lần này thiệt thòi lớn rồi. . ."

	"Đúng vậy, tông chủ hỏi hắn dẫn theo chút gì trở về, hắn chỉ nói là tiện tay mua đến một nhóm vật tư, bởi vậy tông chủ và Vân trưởng lão liền không có bí mật giao tiếp, mà là cho phép các đệ tử quan sát, cũng là vì cho các đệ tử đánh tiếp sức ý tứ, cũng không nghĩ đến, hắn nói tới những thứ này tiện tay mua đến vật tư, lại bực này quý trọng đồ vật, cái này lại lập tức cũng làm cho người nhìn ở trong mắt rồi. . ."

	"Ha ha, đều nói tiền của không lộ ra ngoài, nhưng chúng ta Thanh Dương tông lần này có thể lộ cái rắn chắc. . ."

	Bất đắc dĩ cười khổ sau khi, cũng có người than thở: "Lộ cũng tốt, cũng nên để người biết Thanh Dương tông vượt xa quá khứ. . ."

	. . .

	. . .

	Là do Phương Nguyên trở về, hoặc nói trình độ nào đó trên cũng có rất nhiều tài nguyên nhập khố tin tức truyền ra việc, bắt đầu từ ngày thứ hai, Thanh Dương tông liền bắt đầu rồi một loại khó có thể tưởng tượng loạn tượng, trước quỳ gối ngọn núi chính trước, cầu muốn rời khỏi Tiên môn người, vào lúc này hoàn toàn biến mất không thấy, ai nhắc tới rời đi Tiên môn chuyện liền cùng ai gấp, mà thay vào đó, lại là một lòng muốn trở về Tiên môn người.

	Trước đây những kia thừa dịp Tiên môn chưa sẵn sàng, chính mình tránh đi. . .

	Tìm hết quan hệ, dùng hết tất cả thủ đoạn đem trong nhà con cháu triệu hồi. . .

	Liên minh đối kháng, lên tiếng phê phán Thanh Dương tông không để ý đệ tử chết sống, máu một cái lệ một cái cầm lại trong nhà con cháu mệnh đăng. . .

	Không thể đếm hết được người đều vào lúc này trở lại.

	Hô kêu nữ, trong ngày thường quen sống trong nhung lụa gia tộc tu chân, khá có danh tiếng tán tu, khẩn cầu Tiên môn một lần nữa thu nhận đệ tử, một đoàn một đoàn trở lại, đem Thanh Dương tông sơn môn chen đến nước chảy không lọt, có người đầy mặt hối hận, nện ngực khóc lớn, chỉ nói chính mình chưa bao giờ có nửa phần thật sự có ý muốn ruồng bỏ sư môn, bây giờ đuổi về sơn môn, chính là muốn vì sư môn quật khởi tận một cái lực. . .

	Có người hao hết tâm tư tìm kiếm Tiên môn chấp sự hoặc là trưởng lão cầu xin, chỉ nói chính mình hài tử tuy rằng hoán trở lại, nhưng vẫn cứ một ngày không quên Tiên môn, không biết bao nhiêu lần ở Tiên môn gặp phải nguy cơ lúc, dám mạo hiểm kỳ hiểm, âm thầm ra tay trợ qua Tiên môn. . .

	Cũng có người trực tiếp ở sơn môn trước cùng gia tộc của chính mình đoạn tuyệt quan hệ, mắng to chính mình Lão tổ tông hoặc là cha mẹ trưởng bối.

	"Nếu không phải là các ngươi lúc trước buộc ta, ta lại làm sao có khả năng ở Tiên môn nguy cấp lúc rời đi?"

	. . .

	. . .

	Bất tận náo nhiệt, vô biên trò hề.

	Thanh Dương tông chúng chấp sự cùng trưởng lão, đều đã bận rộn gãy chân, lại cảm thấy cái này so với trước đây nguy cơ càng khó ứng phó.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên nhưng là vạn sự không để ý tới, hắn đối với chuyện như vậy, vốn là không thế nào để bụng, quan trọng hơn chính là, hắn mới vừa trở về, tự nhiên cũng có chuyện quan trọng hơn muốn làm, hắn hôm nay, lại là ở Tần trưởng lão trong động phủ, kiên trì làm vì Tần trưởng lão chẩn đoán thương thế sau khi, liền từ chính mình mang về bảo dược bên trong chọn mấy bụi, cũng tự tay vì hắn mở lô luyện đan.

	"Ngươi xác thực không cần xin mời mấy vị lợi hại Đan sư tới sao?"

	Tần trưởng lão ngồi ở trên giường nhỏ, nhìn Phương Nguyên chỉnh lý bảo vật, không nhịn được hỏi một câu.

	Lúc trước chính mình đưa cái này tiểu nhi rời đi lúc, hắn còn không thiện đan dược, bây giờ trở về, liền trên đỉnh một cái Đại đan sư tên tuổi, điều này làm cho hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không chân thực, ngược lại không phải lo lắng Phương Nguyên hại hắn, mà là có điểm tâm đau những kia đứng đầu bảo dược. . .

	"Ta nhìn ngươi cái này thủ pháp luyện đan có chút quái lạ a, Nguyệt Hoa thảo như vậy dùng thật sự có thể không?"

	Hắn nhìn hồi lâu, lại không nhịn được nói một câu, thực sự có chút bận tâm.

	"Yên tâm đi, ăn không người chết. . ."

	Phương Nguyên đem đan dược luyện thành, đưa đến Tần trước mặt trưởng lão, nhàn nhạt nói: "Ngươi nội thương rất nặng, lại bị ngươi dùng một thân pháp lực áp chế lên, chịu đựng nửa năm, nếu là dùng bình thường đan phương, e sợ chính là chữa khỏi nội thương, một thân tu vị cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn , bất quá ta dùng chính là Tiên minh ban xuống đan thư bên trong một đạo cổ phương, có thể lấy bảo đảm chữa khỏi nội thương của ngươi, mà không ảnh hưởng tu vị!"

	Nói đến chỗ này, rồi lại nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Có lẽ còn có thể cho ngươi tu vị lại tăng thêm một cấp!"

	Nhìn Phương Nguyên bình tĩnh mà từ tin mặt, Tần trưởng lão thở dài một tiếng, đem đan dược tiếp tới, trong lòng luôn cảm thấy có chút phức tạp.

	"Quả nhiên là đại kiếp nạn sắp tới, quái thai xuất thế sao?"

	Trong lòng ở cười khổ: "Lúc này mới thời gian năm năm, đã từng cái kia gầy yếu mà trẻ con mầm Tiên, sinh tử bất quá chỉ ở chính mình những thứ này Tiên môn trưởng lão trong một ý nghĩ thiếu niên, bất luận ở tu vị vẫn là một ít kiến thức trên, cũng đã rất xa vượt quá chính mình. . ."

	Ăn vào đan dược sau khi, hắn ngưng tức chốc lát, chỉ cảm thấy có loại ôn hòa dược tính, chậm rãi hóa cởi ra.

	Đúng là làm cho bản thân ngực, như là đẩy ra một tảng đá lớn.

	Tần trưởng lão tự nhiên cũng hiểu được đây chính là đúng bệnh dấu hiệu, trong lòng không nhịn được lại thở dài.

	Do dự một lát, hắn mới ngẩng đầu lên, nhìn Phương Nguyên nói: "Lúc trước đưa ngươi lúc rời đi, lão phu kỳ thực không tin ngươi sẽ trở về!"

	"Ngươi lúc đó xem cũng không tính sai. . ."

	Phương Nguyên thu thập lò luyện đan, thuận miệng chỉ cươi cười, nói: "Khi đó ngươi nói ta chỉ nghĩ chính mình tu hành, ai cũng không muốn tin tưởng, đúng là lời nói thật, kỳ thực ta cũng là ở ngươi thả ta đi khi đó bắt đầu, mới quyết định chủ ý nhất định phải trở về. . ."

	"Đúng đấy, quả thực vẫn là tông chủ xem người càng chuẩn một ít. . ."

	Tần trưởng lão hơi xuất thần, một lát mới hít một tiếng, rồi sau đó lại cười khổ nói: "Bất quá ngươi lần này trở về, Việt quốc loạn tượng cũng phải lên rồi, ngươi nghe một chút lúc này sơn môn ở ngoài, đã là loạn tung tùng phèo, lúc trước là do ngươi mà có vô số người phải đi, bây giờ là do ngươi lại có vô số người phải quay về, chỉ là không biết đối mặt với nhiều người như vậy, nhiều như vậy một tay, trong lòng ngươi có gì tính toán?"

	"Ta lần này trở về, chính là phải báo ân báo thù!"

	Phương Nguyên khẽ chau mày, mới nói: "Vì lẽ đó ta nghĩ cũng rất đơn giản, đối với ta, đối với Tiên môn có ân nghĩa giả, nếu không thể thật tốt báo đáp, ta sẽ rất hổ thẹn, nhưng này chút vô nghĩa người, như bị bọn họ chiếm đi tiện nghi, trong lòng ta như thế không thoải mái!" 