 Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch một phen lời nói, trong nháy mắt gợi ra không có Tiên lão hội khủng hoảng vô tận.

	Kỳ thực hắn nói mấy lời, Tiên lão hội bên trong chư vị trưởng lão, lại há có thể không có ý thức đến, mà lại suy nghĩ sâu sắc qua?

	Chỉ bất quá, không có ai sẽ chủ động đem chuyện này nói ra mà thôi , bởi vì cái này dù sao chỉ là suy đoán, này sự kiện còn rất xa xôi, lần này Tiên hội, vẫn là sẽ bình yên tổ chức, đến cái kia sau khi, thì sẽ có ba ngàn năm an bình, bọn họ đều là cảm thấy, mình còn có đầy đủ thời gian đến cân nhắc này sự kiện, hoặc là nói, coi như mình không đi cân nhắc những việc này, cũng sẽ có Tiên lão hội đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, hoặc là Thiên chủ bản thân lo lắng, chính mình cần gì phải làm vì này sự kiện mà ưu phiền, chờ đến lúc đó lại nói chính là!

	Có thể Thanh U tông chủ lại lập tức đem khối này nội khố cho yết đi tới.

	Hắn đem cái này giấu ở chúng người sâu trong nội tâm sợ hãi hạt giống cho làm nổ.

	Nếu này sự kiện, thật là truyền đến bên ngoài đi, bị thiên hạ thần dân nghe được, cái kia nên làm thế nào cho phải?

	Chư vị trưởng lão, nhất thời đều trầm mặc lại, theo bản năng nghĩ muốn răn dạy Thanh U tông chủ, nhưng cũng bị hắn trong lời nói thâm ý mà kinh động, cái kia răn dạy lời nói, chậm chạp không cách nào ra miệng, trái lại không nhịn được theo hắn lời nói tiếp tục nghĩ đi qua . . .

	Vô Ưu thiên phần lớn thần dân, cũng không biết Thiên Nguyên tồn tại.

	Nhưng Tiên lão hội là biết đến.

	Bọn họ cũng có thể tưởng tượng, Thiên Nguyên đau đớn thê thảm, liền trong lòng liền không nhịn được khủng hoảng.

	Nếu thật sự có một ngày, Thiên Nguyên vận mệnh rơi xuống Vô Ưu thiên trên đầu, cái kia nên làm thế nào cho phải?

	Cái này một phen thương nghị, rốt cục vẫn là đã kinh động Vô Ưu thiên chủ.

	Ngay khi toàn bộ Tiên lão hội đều có chút không biết nên làm sao đối xử Thanh U tông chủ lần này ngôn luận cùng bản thân của hắn thì đột nhiên phía trên ngọn thần sơn, từ trên trời đáp xuống tiên chiếu, có phụng dưỡng Thiên chủ lân cận Tiên sứ hàng lâm, tới trước điện, đau xích Thanh U tông chủ: "Yêu ngôn hoặc chúng, nói láo sợ hãi nghe, xúc động bất an, lập tức đoạt đi tu vị, trục xuất Tiên lão hội, lệnh quy ẩn sơn môn, ba trăm năm bên trong, không được xuất thế!"

	Nghe được Thiên chủ tự mình trách cứ, tất cả Tiên lão hội trưởng lão đều thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn dáng dấp, Thanh U tông chủ nói, xác thực chỉ là lời nói điên cuồng.

	Thiên chủ tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, mới sẽ nặng như thế phạt.

	Nhưng ngoài dự đoán mọi người, đối mặt với Thiên chủ trách cứ, Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch, không có giống như người ngoài lễ bái tạ tội, mà là một mặt đau thương căm giận, hắn đột nhiên bước nhanh lao ra Tiên điện, đi tới thần sơn trước tiên đài trên, chính là Vô Ưu thiên chúng tu lúc trước tiếp đón Phương Nguyên phía kia tiên đài, quỳ thẳng ở mặt đất, đối mặt với thần sơn, đau thương căm giận hét lớn: "Ta sinh ở Vô Ưu thiên, khéo Vô Ưu thiên, một lòng trung với thiên địa, trung với Thiên chủ, Vô Ưu có nguy, ta lại há có thể coi là không gặp? Hôm nay ta sâu lo lắng tại thiên địa nguy hiểm, liền trữ trong lòng, vừa đến Thiên chủ bất mãn, không muốn gặp lại ta, cái kia ta cần gì phải quy ẩn tại núi, liền đem cái này ngang tàng thân, trả lại thiên địa này đi!"

	Hắn giơ tay lên đến, một đạo lửa nóng từ lòng bàn tay ra, đốt hướng về phía cơ thể chính mình.

	tiếng nói ở cái này lửa nóng trong đau thương căm giận rống to: "Ta một chết, như có thể đổi lấy Thiên chủ một niệm suy nghĩ sâu sắc, vĩnh viễn không hối hận!"

	Toàn bộ tiên Trưởng lão hội các trưởng lão, đều chạy ra, sắc mặt sợ hãi nhìn cái kia liệt diễm.

	Nắm Tiên đế tiên chiếu mà đến Tiên sứ, cũng lớn ra dự liệu, nhìn cái kia liệt diễm.

	Chẳng ai nghĩ tới, Thanh U tông chủ, lại như vậy cương liệt, đồng ý tự hủy thân thể, lấy động thiên địa.

	Mà hắn trước khi chết tiếng nói, thì lại như dư âm còn văng vẳng bên tai, quấn ở chúng tu trái tim.

	Coi như là trước không có quá đem hắn nói coi là chuyện to tát người, lúc này, cũng không nhịn được sâu suy tư lên.

	Có rất nhiều ánh mắt, vào lúc này theo bản năng nhìn về phía phía trên ngọn thần sơn.

	Phía trên ngọn thần sơn Vô Ưu thiên chủ, vẫn tỉnh táo nhìn Thanh U tông chủ cháy hết thân thể thần hồn, ở Thanh U tông chủ thần hồn tại lửa nóng phía dưới, liên tiếp phá nát lúc, ánh mắt của hắn lạnh lùng, tựa hồ có hơi không đành lòng, nhưng chung quy vẫn là trầm mặc, không nói một lời.

	Luồn cúi giả dối, dựa vào mua danh chuộc tiếng tiến vào Tiên lão hội Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch, liền như thế chết rồi.

	Thế nhân chẳng ai nghĩ tới hắn sẽ chết nhanh như vậy, nhất thời lời đồn đãi nổi lên bốn phía.

	Có người nói hắn tài năng kém cỏi, chạm vào tối kỵ, sợ tội mà chết.

	Cũng có người nói hắn một bụi luồn cúi, mất khí khái, vì lẽ đó chết rồi cũng là đáng đời.

	Đối với tiên Trưởng lão hội trên Thanh U tông chủ Khuất Trường Bạch nói ra lời, thế nhân một chữ đều không nghe thấy , bởi vì tiên Trưởng lão hội biết cái kia mấy câu nói tầm quan trọng, không dám để cho thế nhân nghe nói, chỉ là bọn hắn chính mình phảng phất vĩnh viễn cũng không quên được những câu nói kia, vĩnh viễn cũng không quên được Khuất Trường Bạch ở tiên đài trên, liệt hỏa cháy khu lúc nói ra lời, cảnh này khiến bọn họ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối Khuất Trường Bạch sinh ra rất nhiều hổ thẹn, bọn họ truy phong Khuất Trường Bạch Túc lão tên, trình độ nào đó trên, cái này cũng liền là khẳng định thân phận của hắn.

	Bởi vì hắn trước khi chết, không có tiếp Thiên chủ ý chỉ, vì lẽ đó hắn cho đến chết, vẫn là Tiên lão hội trưởng lão.

	Mà Thiên chủ, cũng không có đối với chuyện này nói thêm cái gì, ngầm thừa nhận này sự kiện.

	Lại sau đó, rất nhiều công nhiên trào phúng Khuất Trường Bạch người, bị Tiên lão hội sửa trị một phen, người trong thiên hạ rốt cục học được câm miệng.

	Ở Khuất Trường Bạch tế lễ bên trên, Tiên lão hội tất cả trưởng lão, đều đưa tới giấy mãng, Tiên lão hội nhị trưởng lão, càng là tự mình chạy tới, nhìn quỳ gối linh trước, trên người mặc trắng hiếu, dịu dàng mãn lệ Khuất Trường Bạch con gái, hắn lòng sinh thương ý, âm thầm thở dài. . .

	"Cha nói, hắn không hối!"

	Cái kia nhỏ yếu tiểu nha đầu đáng thương, bỗng nhiên xoay người lại, hướng về nhị trưởng lão nói.

	Nhị trưởng lão trong lòng run lên: "Hắn đã sớm biết?"

	Khuất Trường Bạch con gái dùng sức gật gật đầu, xóa đi nước mắt trên mặt, nói: "Cha đi Tiên lão hội trước, liền từng theo Yên nhi giảng, người khác nói hắn mua danh chuộc tiếng cũng tốt, luồn cúi cầu bay lên cũng tốt, hắn đều không để ý, hắn nói mình là vô dụng, người nhỏ, lời nhẹ, nhưng mình dù sao cũng là Vô Ưu thiên người, hắn không thể nhìn Vô Ưu thiên trụy tại nguy cơ mà thờ ơ không động lòng, vì lẽ đó hắn sẽ dùng chính mình biện pháp, hướng Thiên chủ nêu ý kiến, hắn nói Tiên lão hội bên trong, đều có thức hạng người, hắn tuy rằng chết rồi, nhưng đối với Vô Ưu thiên sẽ càng có tác dụng. . ."

	Nhị trưởng lão nghe xong, trầm mặc một lúc lâu, sờ sờ tiểu nha đầu đầu, âm u đi rồi.

	Hắn không biết chính là, sau khi hắn rời đi, cái kia đầy mắt lệ quang tiểu nha đầu, bỗng nhiên thấp giọng nở nụ cười.

	Sau ba tháng, nhị trưởng lão rời Vô Ưu thiên Tiên lão hội, chạy tới Ly Hận thiên trao đổi ba thiên tiên hội trù bị việc, nói về tài nguyên trao đổi vấn đề thì nhị trưởng lão bỗng nhiên lời nói xoay một cái, phân trần lợi hại, hi vọng tăng cao trao đổi tài nguyên tỉ lệ. . .

	Mặt khác hai phe sứ giả, đều hơi kinh ngạc, trò cười trấn an, muốn như trước lệ.

	Nhưng không nghĩ tới, thoạt nhìn chỉ giống là thuận miệng nói ra đề nghị này nhị trưởng lão, thấy mặt khác hai phe sứ giả không chịu đáp ứng đề nghị của chính mình, thái độ lại càng lúc càng kiên định, một mực chắc chắn muốn lấy đồng dạng Vãng Sinh thạch, trao đổi càng nhiều Vạn Vật Mẫu Thủy cùng Bản Mệnh Nguyên Tinh, nói đến phẫn nộ lúc, thậm chí ngay ở trước mặt mặt khác hai phe sứ giả trước chụp nổi lên bàn, phẫn nộ dường như sư tử.

	"Đình Uyên, chúng ta cũng là người quen cũ, ngươi làm sao sẽ vào lúc này phạm vào tính tình quật cường?"

	Ly Hận thiên sứ giả bất đắc dĩ khuyên bảo: "Vì ba thiên yên ổn, ngươi liền bất định để trên một bước?"

	Nhị trưởng lão Mạc Đình Uyên trầm tiếng quát chói tai: "Cái kia vì sao không thể vì ba thiên yên ổn, các ngươi hai bên để trên một bước?"

	Hắn thái độ kiên quyết, cũng làm cho mặt khác hai thiên sứ giả bất mãn.

	Tâm ý tương giao phía dưới, bọn họ cũng đều một phản thái độ bình thường, liên thủ cùng Vô Ưu thiên đàm phán, không chỉ có không hàng, trái lại nâng lên Vãng Sinh thạch số lượng, hiển nhiên thời gian tới gần, nhị trưởng lão chung quy một cây làm chẳng lên non, khúm núm trong tuyệt vọng, hắn đơn giản vỗ bàn đứng dậy: "Các ngươi đã hai phương thiên địa, nhân tâm không đủ, tham lam quá đáng, vậy cũng thôi, cũng được, liền theo các ngươi định tỉ lệ đến được rồi!"

	"Dư ngươi, đều dư ngươi!"

	Liền, cuối cùng trao đổi tỉ lệ định đi xuống.

	Lần này, Vô Ưu thiên lại bằng nhiều Vãng Sinh thạch, đổi lấy từ trước tới nay ít nhất Vạn Vật Mẫu Thủy cùng Bản Mệnh Nguyên Tinh. . .

	Trở lại Vô Ưu thiên thì nhị trưởng lão Mạc Đình Uyên mang theo một loại trầm trọng ý đau thương căm giận.

	"Trường Bạch lời nói không giả, chúng ta lấy chân thành đối người, bọn họ lại ở sớm làm mưu tính, ta đã hết lực!"

	. . .

	. . .

	Lần này tài nguyên trao đổi chuyện, để Vô Ưu thiên mọi người đều bất ngờ.

	Vô Ưu thiên Tiên lão hội vội vã thương nghị, quyết định không thể liền như vậy khoan dung, phái bản sứ người, người đòi lại nhiều tư nguyên hơn.

	Mà đối với lần này tài nguyên trao đổi việc, cũng không ai biết Vô Ưu thiên chủ có hay không nhìn ở trong mắt.

	Nhưng từ nhị trưởng lão Mạc Đình Uyên trở về, lại tới Vô Ưu thiên Tiên lão hội nổi trận lôi đình, sai sứ đi hướng về Ly Hận cùng Vong Sầu hai thiên đòi lại tài nguyên trong quá trình, hắn trước sau không nói một lời, liền như là một cái bẫy người ngoài giống như nhìn toàn bộ quá trình, không có ra tay làm dư.

	Vô Ưu thiên sứ giả chạy đi Ly Hận cùng Vong Sầu hai thiên, đau trần lợi hại, yêu cầu mặt khác hai thiên bù lại tài nguyên.

	Nhưng mặt khác hai thiên, nhìn thấy Vô Ưu thiên Tiên sứ hùng hổ doạ người, nhưng cũng một phản thái độ bình thường, thái độ đều trở nên kiên định lên, chỉ nói nếu tỉ lệ đã định, cái kia liền nên y lệ mà đi, Vô Ưu thiên nghĩ muốn đổi được càng nhiều tài nguyên, hoặc là theo cựu lệ mà đi, vậy cũng đơn giản, ba ngàn năm sau khi Tiên hội bên trên bàn lại đi, chỉ hi vọng các ngươi đến lúc đó, sẽ phái một cái càng biết nói trưởng lão lại đây!

	Càng đàm luận càng gấp, đến nỗi tại song phương sứ giả, đều có người động nổi lên tay đến!

	Hiển nhiên sự tình náo đến như vậy cương cục, ba phương Thiên ngoại thiên Tiên lão hội từ không cách nào bỏ mặc, lại mở nghị sự, mưu đồ làm sáng tỏ hiểu lầm, nhưng ở này sẽ trên, Vô Ưu thiên tiên lão lấy nhị trưởng lão Mạc Đình Uyên cầm đầu một đám người, thái độ kiên quyết, định phải sửa đổi cựu lệ, đổi được càng nhiều tài nguyên, mặt khác hai thiên Tiên lão hội tất nhiên là không đồng ý, vốn là hoà giải kết cục, cuối cùng lại kiếm đến binh đao đối mặt.

	Một phen tranh tài, Tiên lão hội chư trưởng lão, hoặc là bị thương, hoặc là chạy trốn.

	Tới đây loạn bên trong cục, ba vị Thiên chủ bổng nhiên hiện thân, trấn làm sợ hãi chúng tu, rồi sau đó bỗng nhiên đem nhị trưởng lão Mạc Đình Uyên bắt xuống.

	"Chuyện ra khác thường tất có yêu, ba bên thiên địa, tài nguyên trao đổi qua không ít năm, vẫn luôn tường an không có chuyện gì, tại sao thiên đến lúc này liền sinh ra rất nhiều sự cố, này lão làm việc kỳ dị, đại dị thường ngày, tất nhiên khác thường, mà lại sưu thần tìm hồn, coi bản tâm!"

	Ly Hận thiên chủ uy nghiêm đáng sợ hét lớn, người động thủ.

	Liền ngay cả Vô Ưu thiên chủ, vào lúc này cũng chau mày, không có ngăn cản, tựa hồ cũng sinh lòng nghi ngờ.

	Chúng tu đều bất ngờ, trố mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này. 