 
	"Phương Nguyên, từ hôm nay trở đi ngươi chính là Thanh Dương tông đệ tử, có thể nguyện tuân thủ mười tám điều đại giới, bảy mươi hai điều tiểu giới?"

	"Đệ tử nguyện ý!"

	Thanh Dương tông, Tiểu Trúc Phong, trong sườn núi cổ điện.

	Năm vị chấp sự xếp thành một hàng, xếp bằng ở cổ điện trên bồ đoàn, ánh mắt đều trịnh trọng nhìn xem Phương Nguyên.

	Bầu không khí lộ ra ngưng trọng mà trang nghiêm. Nghe được Phương Nguyên trả lời về sau, chờ đợi ở bên cạnh Đồng nhi, liền bưng tới một chiếc thanh đồng trản, phía trên khắc tỉ mỉ mà tinh xảo phù triện hoa văn, Phương Nguyên đem một giọt máu tươi đầu ngón tay trỏ, tích nhập trong đồng trản, liền có một đám màu xanh nhạt ngọn lửa nhảy vọt lên, nhìn qua đồng trản kia, Phương Nguyên có một loại cảm giác thân cận từ nơi sâu xa.

	"Chén này chính là hồn đăng của ngươi, ngươi sống đèn đốt, ngươi vong đèn tắt, đèn tại Thanh Dương Điện, ngươi liền vĩnh là Thanh Dương tông đệ tử!"

	Cầm đầu Bạch chấp sự, đem chén này nắm lên, trịnh trọng đặt ở trên kệ phía sau.

	"Đã vào tiên môn tu hành, nên giữ điều cấm, cẩn tâm thủ chính, trừ ma vệ đạo, ngươi nhưng phải nhớ kỹ!"

	"Đệ tử minh bạch, vĩnh viễn không dám quên!"

	Phương Nguyên quỳ gối xuống đất, thành tâm thành ý trả lời.

	Bạch chấp sự ra hiệu, bên cạnh Đồng nhi liền lại bưng tới một cái khay gỗ tử đàn, phía trên bày đặt một bộ bào phục, một khối Danh Phù, một cái túi, một đạo ngọc giản, Bạch chấp sự trước đem một khối danh phù kia lấy đi ra, đưa cho Phương Nguyên, đã thấy là một mảnh lớn chừng bàn tay lệnh bài, dường như thanh đồng tạo thành, mặt sau hoa văn "Thanh Dương" hai chữ, chính diện thì là một cái "Nguyên" chữ.

	"Đây là ngươi tại Thanh Dương tông Danh Phù, có thể ở phía trên lưu lại pháp ấn của ngươi, chỉ thuộc ngươi tất cả, ngươi có thể nhớ kỹ cất kỹ, về sau tại trong tiên môn, mỗi tháng nhận lấy tài nguyên, cùng đi Tàng Kinh điện mượn đọc điển tịch, ra ngoài nghiệm minh chính bản thân, toàn bằng vật này để tin."

	Phương Nguyên hai tay tiếp nhận, thấp giọng đáp ứng.

	Bạch chấp sự lại đem màu xám túi tiền kia cho Phương Nguyên, nói: "Đây là túi càn khôn, phẩm giai không cao, chỉ có một phương, nhưng cũng đủ ngươi bây giờ dùng. Bên trong có mười khối linh thạch, là Vân trưởng lão nể tình ngươi tại trong tạp dịch phí thời gian thời gian một năm, tu vi làm trễ nải không ít, đặc biệt phân phó tiếp tế ngươi, hi vọng ngươi có thể sử dụng những linh thạch này, mau sớm đem tu vi tăng lên!"

	Phương Nguyên trong lòng vừa mừng vừa sợ, bận bịu nhận lấy, thành tâm bái sư chư vị chấp sự cùng cũng không tại trong này Vân trưởng lão.

	Hắn cũng là không nghĩ tới, vào tiên môn còn có bực này chỗ tốt, túi càn khôn đương nhiên không cần phải nói, tiên môn đệ tử trong tay mỗi người có một cái, nhưng mười khối linh thạch bên trong lại làm cho hắn cảm động, có mười khối linh thạch này, hắn một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, sẽ không cần lại vì tài nguyên phát sầu!

	"Trong đạo này ngọc giản, chính là chúng ta Thanh Dương tông trước kia cố sử, cùng một ít giới luật. Thân là tiên môn đệ tử, không hiểu rõ chính mình tiên môn không thể được, đồ vật bên trong đều muốn nhớ kỹ!"

	Bạch chấp sự đem ngọc giản đưa cho hắn, dặn dò vài câu, Phương Nguyên cũng vội vàng đáp ứng.

	"Về sau, liền do Khuynh Hà dẫn ngươi đi làm tất cả nhập môn an bài đi, ngươi nhập môn so với đệ tử khác chậm gần một năm, mặc dù tu vi còn tính là đuổi kịp, nhưng cũng có thật nhiều tu hành phương diện việc học làm trễ nải, hi vọng ngươi có thể cần cù tu hành, mau chóng chạy tới, tu hành một chuyện chính là đi ngược dòng nước, mảy may lãnh đạm không được, ta nghĩ, đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch, liền không nói nhiều!"

	Bạch chấp sự cười một tiếng, lại nhẹ giọng phân phó Phương Nguyên vài câu, ra hiệu hắn có thể đi ra.

	Mang theo tất cả sự vật, Phương Nguyên ra cổ điện, trong lòng vui sướng chi cực.

	"Chúc mừng Phương sư đệ!"

	Lữ Khuynh Hà ra ngoài điện, cười hướng về phía Phương Nguyên chúc mừng: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền là đồng môn sư huynh đệ, lý nên chiếu ứng nhiều hơn, hiện tại sư huynh liền dẫn ngươi tại Tiểu Trúc Phong đi một vòng đi, về sau ở đây tu hành, cũng nên biết được đủ loại thuận tiện mới là!"

	Phương Nguyên cám ơn qua Lữ Khuynh Hà, liền đi theo hắn bước lên Mộc Diên.

	"Phương sư đệ, nơi này chính là Tiểu Trúc Phong Tàng Kinh điện, bên trong cất giữ có tiên môn các loại điển tịch, thậm chí là pháp thuật bí quyển, ngươi đã là tiên môn đệ tử, có thể bằng vào Danh Phù tới đây mượn đọc. Nghe người ta nói, ngươi tại pháp thuật một đạo còn là trống không, nhưng là phải nắm chặt tu hành, người trong tiên môn chúng ta, không tu pháp thuật sao được? Pháp thuật chính là chúng ta câu thông thiên địa lực lượng, là tu hành quan trọng nhất!"

	"Nơi đây chính là Linh Thiện đường, mỗi ngày cung ứng sớm hai thiện, bữa tối nhưng là không có, người tu hành giảng cứu quá trưa không ăn, cũng là vì để ngươi ta thanh tâm quả dục, hữu ích tu hành, bất quá ngươi nếu muốn cùng đồng môn tiểu tụ, cũng có thể đi trúc đình phía sau Linh Khê Xá, nơi đó có một gian nho nhỏ tửu xá, đồ ăn làm tinh xảo, rượu cũng rất là không tệ, đáng tiếc lão bản lòng dạ hiểm độc, đòi tiền không ít!"

	"Nơi đây chính là Tiểu Thanh Khê đạo đài, thường có Chấp Sự trưởng lão tới trước giảng đạo, có thể tới nghe giảng, am hiểu trong lòng nghi vấn!"

	"Đây là Linh Bảo Các, nếu sư đệ có đầy đủ tiền tài, có thể đến nơi đây mua sắm pháp bảo. Bất quá chúng ta Tiểu Trúc Phong đệ tử, tu vi còn thấp, còn không cần thiết tốn cái này tiền tiêu uổng phí, huống hồ chờ (các loại) chúng ta đạt được Thanh Dương Tứ Pháp về sau, tiên môn cũng sẽ có pháp bảo ban thưởng!"

	Tiểu Trúc Phong này Phương Nguyên không phải lần đầu tiên đến, nhưng nhưng lại chưa bao giờ ở chỗ này đi lại qua, bọn hắn tạp dịch tới Tiểu Trúc Phong này làm việc, một bước cũng không dám đạp sai, chỉ e phạm vào tiên môn kỵ hối, bây giờ chính mình trở thành tiên môn đệ tử, lại đúng lúc có thể bốn phía đi vòng một chút, nhiều làm chút ít am hiểu. Lữ Khuynh Hà làm người cũng mười phần hiền lành, mỗi đến một chỗ, liền tận tâm vì Phương Nguyên giảng giải, rất là tẫn trách.

	Hai người vừa đi vừa nghỉ, không bao lâu liền đã đi tới Tiểu Trúc Phong phía sau núi, đã thấy trên không phía đông nam, sương mù tím quanh quẩn, có một tòa núi cao, liền bay ở giữa không trung, cùng nhật nguyệt tề huy, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy chợt nhược mộng, tựa hồ ngóng thấy Thiên phủ, không ở nhân gian!

	"Nơi đó. . . Chính là Phi Vân Sơn?"

	Phương Nguyên đến nơi này, không chỉ có chút ít hướng tới, nhẹ giọng hỏi.

	Lữ Khuynh Hà ngẩng đầu nhìn một chút, cười nói: "Không sai, nơi đó chính là Thanh Dương truyền đạo Phi Vân Sơn!"

	Dứt lời, cũng là than khẽ, nói: "Phương sư đệ, ngươi vào tiên môn, là kiện nên chúc mừng sự tình, nhưng vi huynh vẫn là muốn nói với ngươi chút ít lời thật tình. Vào tiên môn, cũng không phải như vậy vạn sự thuận lợi, các loại cạnh tranh, có lẽ càng kịch liệt."

	"Chúng ta Thanh Dương tông, ba năm thu đồ một lần, một lần mấy trăm người, mấy trăm năm qua, cái này cần là có bao nhiêu người bái tại Thanh Dương môn hạ a, ngươi hẳn là cũng nghĩ đến minh bạch, nhiều như vậy tiên môn đệ tử, kỳ thật chưa chắc là đều có thể lưu lại, thậm chí nói, có thể lưu lại, vốn là chỉ có chút ít mấy người mà thôi, phần lớn tiên môn đệ tử, vẫn là sẽ ở tu hành thời gian ba năm về sau, liền xuống núi, mỹ kỳ danh viết là xuất sư, trên thực tế, cái này cũng bất quá là tại trong tiên môn cạnh tranh bị đào thải rớt mà thôi. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, biết rõ Lữ Khuynh Hà thực sự nói thật.

	"Ba năm về sau nếu muốn lưu lại, tiếp tục tại trong tiên môn tu hành, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp!"

	Lữ Khuynh Hà ngẩng đầu nhìn về phía Phi Vân Sơn, hình như có hướng về, khẽ thở dài: "Đó chính là tại trong vòng ba năm này, chăm chỉ tu hành, không chỉ có là tu vi đạt tới Luyện Khí tầng ba viên mãn, còn muốn tại pháp, đan, trận, khí, phù năm đạo đều có một chút thành tựu, thông qua Tiên Bi Lục Vấn, sau đó vào Phi Vân Sơn truyền đạo, đắc truyền tiên môn tứ đại huyền công một trong, tiến vào cảnh giới cao hơn tu hành, hay là kiếm tẩu thiên phong, sở trường một thuật, trở thành Đan sư, Trận sư, Phù sư, hoặc là Khí sư một loại, bằng không mà nói, ba năm về sau, đều phải xuống núi đi!"

	Nói xong ngược lại cười khổ một tiếng: "Thế gian truyền ngôn, chúng ta Thanh Dương tông có nội môn cùng ngoại môn mà nói, trên thực tế tiên môn đệ tử liền là tiên môn đệ tử, tất cả trưởng lão đều đối xử như nhau, cuối cùng có thể lưu lại có được, chính là nội môn, không để lại, chính là ngoại môn!"

	"Sư đệ thụ giáo!"

	Phương Nguyên thấp giọng đáp ứng xuống, hắn nhập môn về sau, xác thực chưa nghe nói qua Thanh Dương tông còn có nội môn cùng ngoại môn mà nói.

	Tại trong tất cả tiên môn đệ tử, cũng chỉ có bởi vì đã từng leo lên Tiên Bảng, mà bị bắt nhập môn bên trong Tiểu Trúc Phong đệ tử, hoặc là lúc trước bởi vì tại ở một phương diện khác vô cùng có thiên phú, leo lên tiểu Ất bảng, sau đó bị đan, phù, trận, khí các viện thu đi rồi thiên phú đệ tử, bất quá, chân truyền đệ tử tồn tại cũng là nghe nói qua, nhưng cái kia đã là tiên môn nhân vật đứng đầu , bình thường khó gặp.

	Lữ Khuynh Hà nói đến chỗ này, cúi đầu nhìn xem Phương Nguyên, nói: "Phương sư đệ, ngươi lấy tạp dịch chi thân, sinh sinh xông qua chư vị chấp sự đối ngươi thí luyện, trở thành tiên môn đệ tử, có thể thấy được thiên phú cố gắng đồng dạng không kém, sư huynh cũng có một câu nói cho ngươi giao cái ngọn nguồn, sau khi vào tiên môn, nhất định phải chăm chỉ tu hành, tiên môn trọng tư chất, càng sớm tiến vào Phi Vân Sơn, càng được coi trọng, ngươi nhưng nhớ lấy a!"

	"Đa tạ sư huynh dạy bảo, sư đệ nhớ kỹ!"

	Phương Nguyên thần sắc trịnh trọng, cám ơn qua Lữ Khuynh Hà, lại ngẩng đầu nhìn một chút Phi Vân Sơn, trong lòng âm thầm cổ động.

	"Bây giờ ta tại pháp thuật một đạo, còn là trống không, đan, trận, khí, phù bốn đạo, mặc dù dựa vào chính mình đọc sách, bù lại một chút, nhưng cũng thiếu hụt không ít, nếu là muốn đạt tới chấp sự trong mắt cảnh giới tiểu thành, còn phải nhiều bỏ công sức mới thành. . ."

	Vừa nói vừa trò chuyện, hai người đã đi tới Tiểu Trúc Phong phía nam trên sườn núi khoảng không, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp phía dưới tọa lạc một mảnh ban công đình các, thanh trúc nước xanh, phồn hoa như gấm, theo thế núi xây lên, hoàn cảnh rất là ưu nhã thoải mái, không giống phàm tục chi cảnh.

	"Lữ sư huynh tới. . ."

	Lúc này phía dưới trên đầm nước, đang có mấy cái tiên môn đệ tử tại trong lương đình đánh cờ vây chuyện phiếm, xem ra rất là nhàn nhã, gặp được Mộc Diên hạ xuống, liền đều ngẩng đầu nhìn tới, cùng gọi "Lữ sư huynh", nói cười ngã ngã tiến lên đón, có chút hiếu kỳ, liền hướng Lữ Khuynh Hà sau lưng Phương Nguyên dò xét, còn có chút ít tại giao đầu kết nhĩ đàm luận, xem ra đều đã gặp qua Phương Nguyên.

	"Ha ha, chư vị sư đệ sư muội hữu lễ!"

	Lữ Khuynh Hà tiến lên chắp tay, cười nói: "Vừa mới ta vừa nhận Phương sư đệ trở về, ngược lại gặp các ngươi ở chỗ này, tới tới tới, ta giúp các ngươi dẫn tiến một chút, vị này liền là vừa vặn nhập môn Phương Nguyên, để là chúng ta liền là đồng môn tu hành sư huynh đệ!"

	"Ha ha, đã sớm thấy qua, Phương sư đệ ngày hôm qua biểu hiện, để cho người ta bội phục!"

	"Không sai, hôm qua lớn tiếng khen hay người trong, liền có ta một cái!"

	"Phương sư đệ, về sau ngươi ta ở đến gần chút ít, cũng thật nhiều hơn nghiên cứu thảo luận kiếm đạo tu hành!"

	Một chúng tiên môn đệ tử nghe vậy lại cười rộ lên, ngươi một lời ta đầy miệng hướng về Phương Nguyên trêu ghẹo.

	"Hổ thẹn, hổ thẹn, chư vị sư huynh đệ chớ có cười ta!"

	Phương Nguyên ngược lại có chút ngượng ngùng, đành phải liên tục ôm quyền, cám ơn đám người.

	"Ha ha ha ha, chẳng lẽ vị này liền là Phương Nguyên?"

	Chúng tiên môn đệ tử cũng mười phần biết lễ, đàm tiếu vừa vặn, nhưng cũng là vào lúc này, chợt nghe đến bên cạnh truyền đến một tiếng nữ tử lạnh giọng cười the thé: "Thật sự là thật là uy phong, thật là khí phách, vừa đến liền đem Chu sư đệ đuổi ra khỏi tiên môn, không biết cái tiếp theo lại là ai đâu?"

	"Người nào vậy? Bắt đầu liền cho người ta lấp kín?"

	Phương Nguyên ban đầu rất tốt tâm tình lập tức trở nên có chút không vui, cau mày nhìn sang.

 