 "Nếu là ta cũng hiểu phù đạo là tốt rồi, chẳng phải là lại dễ dàng được đến thời gian ba tháng?"

	Đã được kiến thức Lý Hồng Kiêu triển khai phù đạo, Phương Nguyên trong lòng lại cũng sinh ra một chút vẻ hâm mộ, thậm chí trong lòng khẽ động, ngược lại có loại nghĩ muốn lập tức đi học phù đạo, cũng may phù đạo đại khảo trong cùng nàng so sánh cao thấp kích động, vạn nhất học được cơ chứ?

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, ý nghĩ ở đáy lòng lóe qua, nhưng cũng chỉ có thể cười khổ.

	Hắn cũng biết đây là không thể, người xuống bao nhiêu công phu, mới có thể học được bao nhiêu bản lĩnh, chính mình bởi vì ở trận đạo cùng đan đạo bên trên từng hạ xuống công phu, cho nên mới có thể đoạt được đứng đầu, nhưng phù đạo , tương tự cũng là một môn cực kỳ tinh thâm học vấn, chính mình lại chỉ học qua một ít trụ cột bút pháp vận dụng, chưa từng tra cứu, nghĩ muốn đòi hỏi ở phù đạo đại khảo bên trên có kinh diễm biểu hiện, làm sao có khả năng?

	Bất quá đối với phù đạo nguyên lý, hắn lại vẫn là biết đến!

	Cái gọi là phù đạo, liền đem một cỗ tinh khí thần, ngưng tụ một chỗ, nhờ vào đó xúc động lực lượng thiên địa.

	So với thần thông pháp thuật mà nói, cái kia một đạo phù, chính là pháp ấn, mà cái này lực lượng thiên địa, chính là người pháp lực.

	Phù triện, chỉ là một cái cách gọi, kỳ thực phù triện trọng yếu nhất, không phải phù văn bản thân, mà là phía trên chữ viết.

	Hướng về càng sâu nói, thậm chí đều không phải chữ viết, mà là chỉ cái kia chữ viết ẩn chứa người tinh khí thần.

	Chính là thông qua cái này tinh khí thần, mới có thể lấy câu thông thiên địa, xúc động vạn vật lực lượng.

	Lý Hồng Kiêu tại trong hư không viết, sau đó rời đi, đợi đến Phương Nguyên đến gần, nàng lưu lại thần thông mới bạo phát ra, chính là đạo lý này, nàng đem chính mình tinh khí thần ngưng tụ ở trong hư không, cái này tinh khí thần tiêu tan trước, cái này một đạo lực lượng thì sẽ vẫn tồn tại, đương nhiên, viết ở trong hư không, cái này tinh khí thần là rất dễ dàng biến mất, viết ở đặc biệt trên lá bùa tự lại không giống.

	Mà ở học tập phù triện chi đạo trước, thường thường cần luyện khí thư pháp, hội họa, liền cũng là duyên cớ này.

	Thư pháp, hội họa, là dễ dàng nhất ngưng tụ người tinh khí thần, một ít Thư Pháp đại gia, bút rơi xuống trên giấy, chữ viết cứng cáp mạnh mẽ, như có thần ý, hay là một ít cao minh họa sĩ, vẩy mực vẽ tranh, nhìn như tùy ý tùy ý, rất ít vài nét bút, rồi lại trông rất sống động, như rồng muốn bay, cái này kỳ thực chính là ngưng tụ chính mình tinh khí thần ở bên trong, đã gần như phù đạo huyền diệu lực lượng. . .

	Có như vậy thư pháp hoặc là hội họa bản lĩnh, như học phù đạo, có thể nói làm ít mà hiệu quả nhiều, thậm chí một điểm tức thông!

	Về đi đến trong phòng, Phương Nguyên đề bút , viết liền nhau mấy cái chữ lớn, sau đó chính mình nhìn một lát, cười khổ bỏ qua.

	Chữ viết của hắn thực sự giống như, thậm chí hơi khó coi. . .

	Trước đây ở Tiên Tử đường thì hắn không có tiền đi mua giấy và bút mực, chỉ có thể lấy trúc làm bút, trên sa lon luyện tập, sau đó Chu tiên sinh tuy rằng đưa hắn một bộ, nhưng cũng không nỡ dùng, lại sau đó vào Tiên môn, có thể lấy mua được cái này giấy và bút mực, nhưng cũng chỉ là đem chính mình chữ luyện không còn như vậy viết ngoáy mà thôi, xa xa không thể nói được đẹp đẽ, liền càng không cần phải nói đạt đến có thể lấy tu luyện phù đạo trình độ.

	Vì lẽ đó, cái này ước ao, vẫn là chỉ có thể tính là ước ao a. . .

	Ôm phần này ý thất lạc, Phương Nguyên tại trong tĩnh thất, chậm rãi thổ tức, nặng nề nhập định.

	Nhưng lần này nhập định, tổng là bởi vì trong lòng có chút mất mát, đúng là rất nhanh tỉnh lại, đơn giản ngã đầu ngủ ở trên giường.

	Xích Thủy đan khê thanh u yên tĩnh, trong tiểu viện càng là vạn tốc không hề có một tiếng động.

	Sát vách, Quan Ngạo còn đang ngủ say bế quan, càng là lặng yên không một tiếng động, không có tỉnh lại vết tích.

	Phương Nguyên cái này một giấc ngủ đi, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn bỗng nhiên ngồi dậy!

	Nặng nề trong mộng, bỗng nhiên một ý nghĩ lóe qua, tựa như chớp giật, trong nháy mắt chiếu sáng cái kia đen kịt một màu mộng cảnh!

	"Tinh khí thần. . ."

	"Phù đạo muốn nghệ, liền đem một thân tinh khí thần ngưng tụ, xúc động lực lượng thiên địa!"

	"Ta là chưa từng học qua phù đạo, thư pháp trình độ, cũng không đạt đến thuận lợi tu luyện phù triện chi đạo trình độ. . ."

	"Nhưng là tinh khí thần. . ."

	Hắn ngơ ngác nghĩ, sau đó chậm rãi mở ra bàn tay của hắn.

	Ở hắn trong lòng bàn tay, một tia thanh khí chậm rãi tung bay, mịt mờ biến hóa, cái này chính là hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết.

	Pháp quyết này muốn nghệ, vốn là ngưng thần một thân thần niệm pháp lực, hóa thành một đạo Bổn nguyên chi khí. . .

	. . . Mà cái này đạo Bổn nguyên chi khí, trên bản chất, chính là một loại tinh khí thần!

	Cái này một ý nghĩ để cho hắn bỗng nhiên trong lúc đó ngây người, thức hải trong như lôi đình phích lịch, lay động lay động không ngớt. . .

	Thậm chí ngay cả vẻ mặt, đều có vẻ hơi dại ra. . .

	Phù đạo, chính mình là không học được, nhưng Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, mình đã tu luyện rất nhiều năm a. . .

	Càng then chốt chính là, chính mình cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn, vốn là đến một cái điểm mấu chốt, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạt đến tiểu thành, nhưng bước đi này, lại là do làm vì thiếu hụt một vài thứ gì đó, chẳng lẽ nói, chính mình thiếu hụt, chính là cái này. . .

	. . . Phù đạo?

	Gặp quỷ, chính mình Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết là cầu biến, cầu biến sau khi, chính là tùy ý triển khai.

	Chỉ có phát huy ra, mới xem như là có hắn nên có uy lực!

	Nhưng nên làm gì triển khai?

	"Còn có cái gì thi thuật phương pháp, so với phù đạo càng cử trọng nhược khinh, nối thẳng bản tâm?"

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên lập tức nhảy lên, đem chính mình trong túi càn khôn các loại điển tịch, tất cả đều đổ trên mặt đất, sau đó nhanh chóng lật nhặt, rốt cục tìm ra một quyển cũ nát ( phù triện sơ giải ), sau đó đè xuống chính mình kích động trong lòng, tinh tế lật xem lên.

	Cái này một bản ( phù triện sơ giải ), chỉ là một ít đơn giản phù triện luyện pháp cùng pháp tắc, rất nhanh sẽ xem xong.

	Sau đó Phương Nguyên liền chốc lát liên tục, lại trực tiếp ra cửa, chạy đến Xích Thủy đan khê tàng kinh điện bên trong đi, trực tiếp liền đem cửa điện vỗ bỏ, sau đó cũng không để ý tới cái kia xem điện người một mặt ảo não, trước tiên nhét vào một viên Bảo đan cho hắn, liền đến đại điện nơi sâu xa, đem tất cả có quan hệ phù triện thư tịch đều cho chuyển đi ra, mạnh mẽ mượn đi, ôm trở lại chính mình bên trong khu nhà nhỏ đi tới.

	Cũng may nhờ hắn hiện tại là trận, đan hai đạo đứng đầu, danh tiếng phi phàm, bằng không cái này xem điện người không nhất định sẽ cho hắn mượn.

	Mà trở lại chính mình tiểu viện, Phương Nguyên liền cũng một khắc liên tục, trầm xuống tâm tư, tinh tế tham nghiên cái này phù triện chi đạo , bởi vì cái kia ngẫu nhiên linh cơ hơi động, hắn toàn bộ tâm thần đều căng thẳng tới cực điểm, toàn bộ tinh lực đều hóa vào trong đó, từng chữ từng câu, một tia một tia, chậm rãi tham nghiên, hiểu ra, phảng phất một cái quấy nhiễu hắn hồi lâu mê cung, rốt cục dần dần rõ ràng. . .

	"Quả thế. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Cái này vừa nhìn, chính là hơn nửa đêm thời gian, ngoài cửa sổ đã nổi lên ngân bạch sắc.

	Phương Nguyên vào đúng lúc này, lại là đầy mặt mừng rỡ, thậm chí có chút điên cuồng, có chút đắc ý.

	"Ta cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đột phá tới tiểu thành thời cơ, chính là phù triện chi đạo. . ."

	"Nguyên lai cái này phù triện chi đạo bí quyết, đã sớm dung hợp ở Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết công pháp tu luyện bên trong. . ."

	Cái này nói đến có lẽ huyền tạp, kỳ thực cũng rất đơn giản, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết tu luyện pháp môn, vốn là phù đạo tu luyện pháp môn,

	Tu luyện phù triện chi đạo tu sĩ, đối mặt to lớn nhất nan đề, chính là làm sao đem chính mình tinh khí thần ngưng tụ một chỗ, xúc động lực lượng thiên địa, mà về điểm này, Phương Nguyên từ vừa mới bắt đầu tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lúc cũng đã bắt đầu tu luyện. . .

	Hắn thậm chí không nhịn được hoài nghi, cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, lẽ nào ban đầu chính là từ phù pháp bên trong hóa đi ra?

	Huyền Hoàng chính là thiên địa!

	Thiên địa vô hạn, tan ra nạp vạn vật, nhưng có cái gì có thể lấy chứa đựng thiên địa đây?

	Rất đơn giản, thiên, địa hai chữ liền đủ để!

	Trong này đạo lý, vốn là tương thông, thậm chí là thông dụng!

	"Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, trời sinh chính là ngưng tụ lên thần ý, dùng ở phù đạo bên trong, người khác như thế nào cùng ta so với?"

	"Coi như ta đối với phù triện chi đạo, hiểu rõ còn không sâu, rất nhiều pháp môn, kỹ xảo, phù văn đều vẫn không có nắm giữ, nhưng cũng đủ để cùng người liều mạng, cái này lại như là một đám người ở so với ai khác càng hiểu được kiếm tiền, mà đối với cái này buôn bán chi đạo, ta là không hiểu nhất, thật muốn so với, tự nhiên không sánh bằng người bên ngoài, có thể then chốt là. . . Ta trời sinh thì có một toà mỏ vàng a, còn so cái gì?"

	"Buồn cười, ta kỳ thực đã học phù đạo mười mấy năm, chính mình lại không biết. . ."

	". . ."

	". . ."

	Các loại vấn đề, ở Phương Nguyên đáy lòng lóe qua, để cho hắn si ngốc ngơ ngác.

	Nhưng hắn rất nhanh, liền ép buộc chính mình bình tĩnh lại, xác định mấy vấn đề.

	Vấn đề thứ nhất nhưng là, chính mình muốn hay không tham gia phù đạo đại khảo?

	Cái vấn đề này, hắn cũng rất nhanh liền có đáp án, đương nhiên là muốn tham gia!

	Dù sao chỉ cần đoạt một đạo đứng đầu, liền có thể thêm ra ba tháng ở Lang Gia các bên trong đọc sách,

	Vấn đề thứ hai, nhưng là, chính mình tham gia phù đạo đại khảo, có mấy phần chắc chắn?

	Cái vấn đề này, Phương Nguyên nhất thời còn không tốt kết luận, hắn chỉ biết là, chính mình như lấy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết vẽ bùa, liền tương đương là có mạnh mẽ vô biên căn cơ, tinh khí thần ngưng tụ, hiếm người có thể cùng mình so với, thật muốn cùng một ít phù đạo cao nhân so với, hay là còn có không bằng, nhưng then chốt ở chỗ, ở hiện nay cấp bậc này phù đạo đại khảo bên trong, cũng chưa chắc không có sức đánh một trận. . .

	Mà mấu chốt nhất, chính là vấn đề thứ ba. . .

	. . . Phù đạo đại khảo, chính mình không có sớm báo danh a!

	. . . Chính mình thậm chí ngay cả Phù sư đều không phải, không có tư cách tham gia phù đạo đại khảo!

	Một vấn đề cuối cùng Phương Nguyên nghĩ đến rất lâu, liền khoác lên áo bào xanh, đứng dậy ra ngoài, lần này hắn không do dự, trực tiếp cách Xích Thủy đan hoãn, hướng về núi Vấn Đạo phía tây tu hành linh viện trong chạy tới, ở ngoài núi tiếp thủ sơn đồng nhi, để cho hắn thông hiểu Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn, sau đó đợi thời gian uống cạn chén trà sau, rốt cục bị đồng nhi dẫn vào linh viện trong động phủ, nhìn thấy vị này Tuần tra sứ.

	"Ha ha, ngươi cái này trận, đan hai thi trạng nguyên đầu, sáng sớm tìm đến ta có chuyện gì?"

	Triệu Chí Trăn nhìn thấy Phương Nguyên chạy tới, liền cười ha ha, thật là cảm thấy hứng thú.

	Phương Nguyên nói: "Tiền bối không phải trước đã nói, để vãn bối có việc có thể tới tìm tiền bối hỗ trợ sao?"

	Triệu Chí Trăn hơi ngẩn người ra, cười nói: "Ngươi có chuyện gì?"

	Phương Nguyên nói: "Vãn bối. . . Nghĩ muốn tham gia phù đạo đại khảo. . ."

	Triệu Chí Trăn nhất thời ngẩn ngơ, sắc mặt rất là quái lạ: "Phù đạo ngươi cũng học được?"

	"Học một điểm. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, chân thành nhìn Triệu Chí Trăn, nói: "Vãn bối không phải Phù sư, trước đây cũng không có ghi danh. . ."

	Triệu Chí Trăn nghe được đều có chút bị hồ đồ rồi: "Ngươi là muốn cho ta. . ."

	Phương Nguyên rất thản nhiên nói: "Ngược lại bên ngoài đều truyền vãn bối là tiền bối thân cận người, còn có người nói ta là lấy tiền bối quan hệ mới đến trận, đan hai đạo đại khảo đứng đầu, liền vãn bối đã nghĩ, không bằng thật là nhờ tiền bối giúp ta đi cái cửa sau, một là giúp ta giải quyết không phải Phù sư thân tham khảo vấn đề, hai là giúp ta trong âm thầm báo cái tên, tốt đạt được phù đạo đại khảo tư cách chứ?" 