 	

	"Vậy liền bắt đầu đi!"

	Cái kia một chốc lát, Phương Nguyên đón đánh về phía chính mình các loại pháp khí cùng linh quang, đột nhiên quát khẽ một tiếng.

	Rồi sau đó, hai cánh tay hắn rung lên, niết lên một cái pháp ấn, sau đó trong cơ thể đạo uẩn trong giây lát khuấy động lên.

	Vô cùng pháp lực gào thét mà ra, ở bên cạnh hắn hình thành rồi một cái phủ kín phạm vi ba trượng sấm sét chi lưới.

	Mà ở cái này sấm sét lưới trong, một con Chu Tước thành hình, chu vi quấn quanh sấm sét, hô một tiếng giương cánh, gần có dài bảy, tám trượng ngắn, nâng Phương Nguyên cao cao bay lên, rồi sau đó ở bên người hắn, một cái màu xanh lôi lý bỗng dưng nhảy đem đi ra, lắc đầu quẫy đuôi, miệng sinh râu rồng, vòng quanh thân thể của hắn bơi một vòng.

	"Khách khách. . ."

	Lại ở một khắc tiếp theo, sau lưng của hắn một cây thần liễu phá không mà sinh, liên tiếp tăng vọt, có tới hơn mười trượng cao, lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo cành liễu không gió mà bay, lắc lư trái phải, liền hình thành rồi lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều cũng tựa như lôi roi, phần phật hướng về bốn phương tám hướng quất đi!

	"A vậy, không tốt. . ."

	Người chung quanh thấy tình cảnh này, một chốc sợ mất mật, có người kêu lên sợ hãi.

	Ba đạo Lôi Linh hộ thể, Phương Nguyên quả thực như là hóa thân thần chỉ, liền từ bị đám tu sĩ vây công vòng bên trong xông đi ra, Chu Tước Lôi Linh giương cánh, gào thét bốn phương, khoảng cách gần, trực tiếp liền bị cái kia một đôi cánh lớn phía trên ẩn chứa lực lượng cho quét bay ra ngoài, gần gũi xa, hiển nhiên Phương Nguyên chân đạp Chu Tước Lôi Linh vọt tới, cũng sợ hãi đến run như cầy sấy, liều mạng hướng về bên cạnh bỏ chạy.

	Mà những kia ỷ vào am hiểu võ pháp, tiến đến gần người muốn hướng về Phương Nguyên ra tay tu sĩ, lại bị cái kia một cái đột nhiên xuất hiện chép xanh ngăn cản, chép xanh Lôi Linh thế cũng không hung cuồng, trái lại ẩn hàm thủy ý, nhưng cường ở liên tiếp không ngừng, gốc gác vô cùng, vòng quanh Phương Nguyên thân thể đi khắp, liền đem tất cả gần người công kích đều ngăn cách ở bên ngoài, càng là cường đại công kích, chịu đến chống đỡ liền càng mạnh, thậm chí có một ít pháp khí mạnh mẽ, đánh tới Phương Nguyên bên người đến, trực tiếp liền bị lôi lý đàn hồi trở lại, phản thương tự thân.

	Đáng sợ hơn chính là ở Phương Nguyên đỉnh đầu, cái kia Bất Tử Liễu cành liễu bốn quét, đánh hướng về hư không.

	Cái kia từ trên trời giáng xuống chư vị pháp khí, có lẽ số lượng rất nhiều, nhưng cùng Bất Tử Liễu so với, lại không tính là gì. . .

	Đùng đùng đùng. . .

	Cành liễu như lôi roi, mưa to gió lớn giống như một trận quét, liền đem những kia không trung pháp khí đều quét về phía bốn phương, đổ rào rào rơi xuống.

	Ở cục diện này phía dưới, vô số người liên thủ triển khai một làn sóng tiến công, lại toàn không có thương tổn được Phương Nguyên nửa cọng lông măng, trái lại bị hắn như thế trái phải vọt một cái, tổn thương vô số người, co quắp ngã xuống đất lớn tiếng kêu thảm lên, cũng không biết có hay không bị người giẫm chết!

	"Đây chính là Thiên Đạo trúc cơ bản lĩnh sao?"

	Mà xa xa nhìn thấy Phương Nguyên cuồng bạo ra tay, nghiền ép mọi người một màn, cái kia Đổng gia tiểu công chúa đã có chút đổi sắc mặt.

	"Đều là Trúc Cơ cảnh giới, nhưng bọn họ bực này người thực lực, đã vượt xa bình thường Trúc Cơ. . ."

	Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương, thấy cảnh ấy, cũng là sắc mặt phức tạp, thấp giọng đã mở miệng, nàng thân là Thủy Nguyệt giáo thánh nữ, để tâm bên trong cũng rõ ràng, chính mình cái này thánh nữ e sợ làm không dài, phàm là Thủy Nguyệt giáo dưới trong hàng đệ tử đời thứ nhất, nếu là xuất hiện một cái Thiên Đạo trúc cơ, như vậy nàng cái này thánh nữ vị trí liền muốn nhường lại, chính là cái này Thủy Nguyệt giáo ba đạo tiên kiếm, đến thời điểm cũng đến cho người bên ngoài.

	Mà trước mắt cái này Đổng Tô Nhi, cũng là cũng giống như thế, nàng trời sinh quái thai, vốn là ngàn năm khó gặp kỳ tài, nhưng một mực, nàng cái này thể chất, Đổng gia không biết nên làm sao giáo dục, lúc trước nàng đối với linh khí quá thân cận, dù là không tu hành, cũng là pháp lực một ngày hơn một ngày , căn bản áp chế không nổi tu vị, lúc trước vẻn vẹn là dùng một viên đan dược, liền trong lúc vô tình thành tựu Trúc Cơ thân. . .

	Bởi vậy, nói đến buồn cười, vị này Đổng gia tiểu công chúa danh tiếng tuy vang lên, trên thực tế lại là cái nhất là thấp kém Đan Dược trúc cơ.

	Bất quá ở tiến vào Trúc Cơ cảnh giới sau khi, vị này Đổng gia tiểu công chúa đối với tự thân lực chưởng khống càng ngày càng mạnh, đúng là có thể lấy bắt đầu thử áp chế tu vi của chính mình, mà bây giờ, nàng từ lúc ba năm trước, liền có thể Kết Đan, lại miễn cưỡng áp chế đến hiện tại!

	Nguyên nhân không có những khác, nàng chính là nghĩ lần thứ hai đi trở về đến thành Tiên trên đường đi!

	Cái này thành Tiên con đường bước thứ nhất, các nàng không có đạp lên, nhưng cũng nghĩ ở Kết Đan lúc xông tới thành Tiên con đường!

	Cái này cũng là các nàng từ vào bí cảnh, liền vẫn đối với Phương Nguyên có khiêu chiến chi tâm duyên cớ.

	Chỉ bất quá, bây giờ tận mắt chứng kiến Phương Nguyên thực lực, trong lòng lại không nhịn được đánh tới cổ. . .

	Thiên Đạo trúc cơ thực lực mạnh mẽ như thế, tự mình nghĩ ở cảnh giới Kim Đan lúc siêu vượt bọn họ, chuyện này. . . Có thể sao?

	"Ta đã chèo núi làm vì cấm, các ngươi nếu còn không đi, vậy thì sảng khoái đấu một tràng đi!"

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên đã trầm giọng quát khẽ: "Cũng làm cho ta thử xem các ngươi những thứ này Bá Hạ thiên kiêu phẩm chất!"

	Đang khi nói chuyện, dưới chân hắn Chu Tước Lôi Linh giương cánh, thẳng hướng Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương vồ tới.

	Tô Văn Hương đón Phương Nguyên hung cuồng bóng người, đã có mấy phần sợ mất mật, đột nhiên trong lúc đó, trước người Địa kiếm tế lên, bày xuống vàng óng một mảnh kiếm khí, rồi sau đó không chút nghĩ ngợi, xoay người lại liền hướng trời xa gấp độn, nhưng là Phương Nguyên đến thật nhanh, nàng tuy rằng mượn Nhân Kiếm bỏ chạy, nhưng bên người con kia hạc trắng lại né tránh không kịp, trực tiếp bị Phương Nguyên dưới chân Chu Tước Lôi Linh xé thành mảnh vỡ, máu tung hư không.

	"Ta. . . Ta muốn giết ngươi. . ."

	Ở bên người nàng cách đó không xa Đổng Tô Nhi, cái này sẽ cũng phản ứng lại, nàng vừa nãy lần thứ nhất ra tay, liền bị Phương Nguyên suýt nữa chém giết, trong lòng vốn đã nổi lên sâu sắc ý sợ hãi, nhưng nàng dù sao cũng là kiêu căng tự mãn, thầm nghĩ chính mình chỉ là một cái không kịp phản ứng, không có sử dụng tới chân chính thần thông đến, bởi vậy cái kia sợi ngạo ý vẫn là đem trong lòng ý sợ hãi cường ép xuống, lúc này không nhịn được lần thứ hai hét lớn.

	Một thấy Phương Nguyên chạy về Tô Văn Hương, nàng liền nhân cơ hội hai tay nhanh chóng kết nổi lên ấn pháp, ở sau lưng nàng, lập tức xuất hiện bảy, tám đạo vặn vẹo biến ảo bóng mờ, mỗi một cái bóng mờ bên trên, đều lúc ẩn lúc hiện, toả ra một loại thần thánh mà khí tức quái dị. . .

	"Còn dám ra tay?"

	Phương Nguyên "Bá" một tiếng quay đầu, ánh mắt rơi thẳng ở trên người nàng, sau đó thân hình đột ngột chuyển.

	Liền như quỷ mỵ cũng tựa như, chốc lát trong lúc đó, đến cái này Đổng Tô Nhi trước.

	Đổng Tô Nhi cái đầu lùn, chỉ tới cái hông của hắn, lúc này không khỏi ngẩn ngơ, ngẩng đầu lên nhìn hắn.

	Lúc này nàng pháp ấn chưa kết xong, thần thông cũng không thành hình, thế thì đường bị nghẹt. . .

	"Có thể thấy, ngươi pháp lực không cạn, cũng có mấy phần bản lĩnh, nhưng ngươi không biết. . ."

	Phương Nguyên cúi đầu nhìn nàng, nói: "Lại to lớn hơn bản lĩnh, cũng phải làm cho đi ra mới chắc chắn sao?"

	Cảm thụ trên người hắn truyền đến từng tia ý lạnh, Đổng Tô Nhi đáy mắt, đột nhiên xuất hiện sâu sắc ý sợ hãi.

	Phương Nguyên giơ tay, hướng về đỉnh đầu vỗ lại đây.

	Đổng Tô Nhi dĩ nhiên đã quên tránh né, chỉ là miệng nhỏ lệch đi, tựa hồ muốn khóc lên!

	Lúc này là thật sự sợ hãi đến muốn khóc. . .

	Nhưng Phương Nguyên một chưởng này vẫn là đặt tại đỉnh đầu của nàng: "Quỳ xuống!"

	Đổng Tô Nhi hai chân mềm nhũn, liền trực tiếp quỳ xuống, tâm thần run rẩy, dĩ nhiên mất đi tất cả tự chủ lực lượng.

	Bàn tay đặt tại đỉnh đầu của nàng, Phương Nguyên trong mắt thả ra xanh mờ mịt ánh sáng, uy nghiêm đáng sợ mở miệng.

	"Trở về thật tốt học một ít quy củ, mười năm sau khi trở ra đi lại đi!"

	. . .

	. . .

	Trong thanh âm tựa hồ mang theo một tia một tia lạnh lẽo, phảng phất có thể xuyên thấu tiến vào nhân tâm, nắm giữ người vận mệnh!

	Đang nói ra lời nói này thì hắn đã triển khai Thanh Dương tông tiểu Thanh Mộng thuật!

	Mà theo hắn một câu nói này nói ra lúc, Đổng Tô Nhi trên mặt xuất hiện một loại quái dị vẻ mặt, đó là vô hạn sợ hãi.

	Quỷ thần xui khiến, nàng theo bản năng gật gật đầu.

	Cũng là ở nàng gật đầu cái này một chốc, tựa hồ có thể lấy nghe được có món đồ gì ở trong cơ thể nàng sụp đổ rồi.

	Phương Nguyên biết, đó là Đổng Tô Nhi đạo tâm!

	Hắn tin tưởng, Bá Hạ Châu như lại có thêm người nhìn thấy Đổng Tô Nhi bóng người, ít nhất là mười năm sau khi.

	Tiểu cô nương này cái kia vặn vẹo đạo tâm đã bị mình đánh tan, sau đó nàng, hoặc là trực tiếp đạo tâm tán loạn, cũng không còn cách nào tu luyện, hoặc là liền tái tạo đạo tâm, mà quá trình này, ít nhất cũng phải mười năm mới có thể hoàn thành, đến khi đó, mới sẽ hiện thân giang hồ.

	Mà vào lúc này, Đổng Tô Nhi hoặc là coi chính mình làm vì tử địch, hoặc là liền tôn chính mình sư phụ, kính nể chính mình như Thần đê!

	. . .

	. . .

	"Ngươi. . . Ngươi đối với nàng làm cái gì?"

	Mà cách đó không xa Tô Văn Hương thấy cảnh ấy, dĩ nhiên kinh hãi, tiếng nói có chút hoảng loạn kêu lớn lên.

	"Ta đang dạy nàng quy củ!"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía Tô Văn Hương, ánh mắt hơi lạnh lẽo: "Ngươi liền không cần dạy chứ?"

	Tô Văn Hương trong giây lát đó rõ ràng trong mắt hắn ý vị, không nhịn được đánh một cái kích lăng, Đổng Tô Nhi dù sao cũng là cái tiểu hài tử, vì lẽ đó Phương Nguyên không có giết nàng, nhưng mình nhưng là một cái người lớn, như vậy, cái này liền đại diện cho mình bị Phương Nguyên nắm lấy lúc. . .

	"Xoẹt. . ."

	Nàng nhất thời cái gì cũng không chú ý lên, xoay người liền hướng trời xa gấp độn.

	Mà Phương Nguyên thì lại dưới chân Chu Tước hai cánh giương ra, điều khiển phong lôi, gào thét hư không, liền chạy tới!

	"Ngăn cản hắn. . ."

	"Nhanh. . . Nhanh bày trận, vây chết hắn. . ."

	Chu vi trong hư không, đâu đâu cũng có bóng người lay động, cao tiếng kêu to, như con ruồi giống như cản ở trên đường.

	Phương Nguyên tâm trạng đã hơi không kiên nhẫn, bỗng nhiên bắt ấn, sau lưng Bất Tử Liễu ở cái này một chốc, phảng phất lại cao lớn lên mấy trượng, mà cái kia buông xuống cành liễu, càng là thêm ra đến rồi mấy lần, cũng dài mấy lần, lay động vạn ngàn hơn vạn lôi roi, quét về phía bốn phía.

	"Ào ào ào. . ."

	Chu vi trong hư không, chỉ thấy được vô số người thân hình kêu thảm thiết trụy hướng về phía mặt đất, rơi như mưa.

	Từng mảnh từng mảnh tiếng quỷ khóc sói tru, vô số người vọt tới, lại bị đánh bay ra ngoài.

	Ở cái này hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Nguyên tâm thần đã từ từ lạnh lẽo cứng rắn.

	"Bá. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, trong một mảnh hỗn loạn, bỗng nhiên có một luồng ánh kiếm liền lược đi ra.

	Ánh kiếm kia lên đột ngột đến cực điểm, ngay khi phía trước bị Bất Tử Liễu đánh bay hỗn loạn tưng bừng bóng người bên trong, đột nhiên liền đã xuất hiện, rồi sau đó trong thời gian ngắn hướng về Phương Nguyên đâm lại đây, lại tránh thoát màu xanh lôi lý phòng ngự, miễn cưỡng chém tới Phương Nguyên trên người , bất quá Phương Nguyên phản ứng cũng là cực nhanh, từ Chu Tước trên lưng, thân hình đột ngột tử lóe lên, cái này một luồng ánh kiếm cuối cùng sát vai trái của hắn bay qua.

	"Xẹt xẹt. . ."

	Hắn bên trái ống tay áo, bị cái này một luồng ánh kiếm vẽ ra một vết thương.

	Phương Nguyên cúi đầu nhìn ống tay áo một chút, ánh mắt lạnh xuống, ngẩng đầu nhìn sang.

	Cái kia đâm ra như vậy một kiếm người, một đòn không trúng, liền lại trốn trở về trong đám người, hoàn toàn biến mất không thấy.

	"Ngươi ma đầu kia, lại muốn đại khai sát giới hay sao?"

	Chu vi mấy người căn bản liền không lưu ý đến cái này ánh kiếm, phản mà bị giết đau lòng, hướng về Phương Nguyên cao tiếng kêu lớn lên.

	"Ma đầu?"

	Phương Nguyên nghe được chữ này, lông mày liền một trận vặn vẹo.

	Hắn quay đầu đi, liền nhìn thấy từng cái từng cái sợ hãi vặn vẹo khuôn mặt.

	"Ta vốn là thống hận nhất ma đầu kia hai chữ, nhưng bây giờ, ta lại trở thành ma đầu?"

	Trong lòng hắn, thậm chí có loại khó có thể ngăn chặn ý hoang đường sinh đi ra, một tiếng cười lớn, sau đó hai mắt lãnh đạm hướng về người kia nhìn sang: "Tốt, tốt, tốt, các ngươi đã nói ta là Ma đầu, ta liền làm cái ma đầu cho các ngươi nhìn một cái đi!"

	"Khách. . ."

	Hắn xoay người lại đem gần thân bốn, năm người đánh nát bấy, mà dưới chân đạp Chu Tước, phóng lên trời, trong miệng hét lớn: "Khải trận!"

 