 Một đường truy đuổi, đằng đằng sát khí, Chu Linh Đồng đã hoàn toàn bị Phương Nguyên sợ vỡ mật. Trên thực tế, như tính theo hắn Tử đan đan phẩm thực lực, không hẳn không có xoay người lại đánh với Phương Nguyên một trận thực lực, nhưng càng đào tẩu, đáy lòng cái kia sợi chiến ý liền càng mỏng manh. . .

	Chuyện đến nước này, hắn đã không nghi ngờ chút nào, chính mình xoay người lại đánh với Phương Nguyên một trận, như vậy chết tất nhiên là chính mình!

	Một thân can đảm, vốn là càng trốn càng nhỏ!

	Mà cái này, điều này cũng làm cho hắn cũng lại không sinh được nửa phần quay đầu lại một trận chiến dũng khí, bị Phương Nguyên một đường truy đuổi phía dưới, lại chỉ là đào rỗng tâm tư chỉ nghĩ vùng thoát khỏi Phương Nguyên, bất luận bỏ ra cái giá gì, đều trước tiên đem cái mạng nhỏ của chính mình bảo vệ lại nói. . .

	Chỉ là, cái này cũng không dễ dàng!

	Hắn dọc theo con đường này cầu rất nhiều người, thậm chí yêu ma, nhưng không người có thể đến giúp hắn, dù là có thể thoáng ngăn cản Phương Nguyên một trận, hắn cũng rất nhanh liền chạy tới, tốc độ kia thậm chí còn càng lúc càng nhanh, làm cho Chu Linh Đồng sắp phun ra gan ruột đến. . .

	Ngươi thì sẽ không mệt mỏi sao?

	Như vậy đường dài bạt truy kích, ngược lại thật sự là để Chu Linh Đồng hiểu rõ ra, Phương Nguyên căn cơ mạnh mẽ thật sự qua chính mình.

	Liền hắn cái gì mặt mũi cũng không chú ý lên, không tiếc tất cả muốn sống mệnh. . .

	. . .

	. . .

	Hắn mượn pháp bảo thấp thoáng khí cơ, trốn ở trong núi sâu.

	Nhưng Phương Nguyên đứng ở giữa không trung, điều động Tử Khí Lưu Vân Quyết, từ từ triển khai, quét sạch tứ phương.

	Tử Khí Lưu Vân Quyết đi đến nơi nào, chính là hắn thần thức đi đến nơi nào.

	Rất nhanh Phương Nguyên liền một kiếm từ giữa không trung chém đánh đi, nước bùn bắn toé, Chu Linh Đồng nhảy vào giữa không trung liền trốn.

	. . .

	. . .

	Hắn tiến vào một toà trong hồ lớn, nhưng Phương Nguyên triển khai thần thông, kiếm như Thần thiết, khuấy động hồ lớn.

	Một hồ nước bị đun sôi, Chu Linh Đồng bị ép nhảy đem đi ra, tiếp tục chạy trốn.

	. . .

	. . .

	Hắn tiến vào một mảnh trong đầm lầy, chịu đựng tanh tưởi cùng bẩn thỉu, chỉ cầu có thể lấy hơi.

	Nhưng Phương Nguyên trực tiếp mở lô luyện đan, một viên độc đan đem cái này đầm lầy đã biến thành tuyệt địa, vẫn là đem hắn ép đi ra. . .

	. . .

	. . .

	Cuối cùng thì Chu Linh Đồng trốn vào một toà phàm tục bên trong tòa thành lớn, đi ngang qua tửu lâu kỹ quán, tiến vào chợ bán đồ ăn cùng chuồng dê bò bên trong, thấy tránh không khỏi Phương Nguyên, thậm chí chế phục một đám phàm nhân, nắm tính mạng của bọn họ uy hiếp, nhưng Phương Nguyên vẫn là một kiếm chém tới!

	Đối với chuyện này, Chu Linh Đồng gào lên đau đớn kêu rên, hắn không muốn dùng những người phàm tục mệnh đổi mạng của mình, liền chỉ có thể tiếp tục bỏ chạy!

	Từng bước một càng trốn càng xa, từng bước một rơi vào tuyệt vọng cùng trong cơn điên cuồng. . .

	. . .

	. . .

	Ở trong quá trình này, Phương Nguyên liền như là một cái tỉnh táo mà lại tàn khốc thợ săn, nhìn chăm chú chết rồi Chu Linh Đồng cái kia một tia khí tức.

	Hắn Tử đan căn cơ, thần thức nhạy bén mà cường đại, lại am hiểu trận đạo, đối phương vị thế cuộc cùng với khắp nơi địa hình lợi dụng cực điểm tinh diệu, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết càng là gốc gác dài lâu, thần thông kiếm đạo sắc bén khó đến, Chu Linh Đồng lại giảo hoạt, thì lại làm sao có thể đem hắn vùng thoát khỏi?

	Hai người một cái truy, một cái trốn, lại đã từ từ đi ngang qua Vân Châu, đến U Châu địa giới.

	Đến lúc này, Chu Linh Đồng dĩ nhiên thân hình đều có chút lảo đảo, cả người càng như là bị Phương Nguyên làm cho điên rồi, lúc mới đầu hắn còn đều là triển khai một ít quỷ kế, nghĩ muốn ngăn cản Phương Nguyên, thậm chí là thiết kế đem Phương Nguyên hại chết, có thể đến lúc này, lại là căn bản liền những ý niệm này cũng không có, hắn chỉ là muốn chạy trốn, toàn bộ người cũng đã bị sợ hãi vô ngần nuốt mất, rơi vào điên cuồng trong.

	"Ngươi tại sao. . . Tại sao nhất định phải giết ta. . ."

	Ở trong giọng nói của hắn, thậm chí đã tràn ngập nồng đậm ý muốn không cam lòng, thậm chí là oan ức.

	Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, không trả lời, trên mặt cũng không có một tia vẻ mặt, chỉ có trong tay kiếm quang càng ngày càng sáng. . .

	"Ngươi. . . Ngươi không phải là muốn tiêu diệt Âm Sơn tông sao?"

	"Ngươi đã thành công. . ."

	"Ngươi vì sao liền không thể bỏ qua ta. . ."

	Chu Linh Đồng lúc này, thậm chí đã có thể nói là mất đi lý trí.

	Hắn không biết ở vào thời điểm này, càng là nói chuyện, càng là dễ dàng tạo thành pháp lực của chính mình trôi qua, hắn chỉ là bản năng nghĩ dựa vào chính mình sở trường nhất công phu, nghĩ muốn ảnh hưởng đến Phương Nguyên truy sát chính mình tâm chí: "Ngươi liền không quan tâm những kia bị ngươi mang tới Âm Sơn tông người sao? Ngươi liền không lo lắng bọn họ trắng trợn tiến công Âm Sơn tông sẽ không phải chịu Tiên minh trách phạt sao, ngươi không phải quan tâm. . ."

	"Nói nhảm gì đó?"

	Phương Nguyên lớn tiếng rống to, tốc độ lại miễn cưỡng rút nhanh hơn một đoạn, tiếng nói như lôi đình!

	"Nói giết ngươi, liền muốn giết ngươi!"

	"Trời sập đi xuống, đều muốn trước hết giết ngươi!"

	". . ."

	". . ."

	"Cũng là bởi vì ta uy hiếp ngươi sao?"

	Chu Linh Đồng đã hầu như ngay cả chạy trốn khí lực đều không có, càng là bị Phương Nguyên cái kia uy nghiêm đáng sợ mà khủng bố sát khí kinh sợ trong lòng từng trận phát khổ, liều mạng kêu to: "Ta đùa giỡn a, ta bảo đảm sau đó tuyệt không động người bên cạnh ngươi một đầu ngón tay, ta phát độc thề. . ."

	Nhưng nghe hắn, Phương Nguyên không hề bị lay động, một phần một hào, rút ngắn cùng hắn khoảng cách.

	Chu Linh Đồng hầu như tuyệt vọng, bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, kêu lớn lên: "Ngươi không nên chỉ nghĩ giết ta, ngươi nên trở về đi giết người phụ nữ kia, cái kia từ Việt quốc đến nữ nhân, là nàng nghĩ muốn bên cạnh ngươi cái kia to con a, là nàng nghĩ muốn tu luyện thành cái kia Chí tà chi pháp, ngươi giết ta cũng vô dụng, người phụ nữ kia rất thông minh, nàng quyết định cái kia to con, nhất định sẽ không dừng tay a. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên cũng run lên một cái, nghĩ đến một cái gầy gò nho nhỏ, trong lồng ngực ôm lọ hoa cô bé.

	Điều này làm cho nỗi lòng của hắn rối loạn một thoáng!

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này Âm Sơn tông trước, chiến thế kỳ thực dĩ nhiên rơi xuống, từ lúc nửa ngày trước, Âm Sơn tông liền đã hoàn toàn bị đánh đổ, đại trận hộ sơn lụa loạn rách nát, sơn môn bị phá huỷ, khắp nơi phòng luyện đan, tàng kinh điện đều bị vô số tu sĩ công tiến vào, ngang ngược cướp đoạt, chúng Âm Sơn tông đệ tử hoặc là trực tiếp quỳ xuống đất hàng phục, hoặc là liền bị giết đến mù quáng các tu sĩ chém giết, hung ác phá nát thi thể tàn huyết.

	Hỗn loạn tưng bừng bên trong , liền ngay cả Phương Nguyên pháp thuyền trên Toan Nghê, đều nhảy ra ngoài, một hớp cắn chết cái kia ban đầu cái thứ nhất nhảy ra đem tất cả sai lầm đều đẩy tới Cam Long Kiếm trên người áo bào đen trưởng lão, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài, Âm Sơn tông một đám chiến sủng tận tán. . .

	Không thể cứu vãn. . .

	Mà vào lúc này, Tiên minh người rốt cục đến.

	Hạn chế một bộ tà thi Vân Châu Tuần tra sứ Lưu Long Khôn, cũng sớm đã hướng về Tiên minh truyền tin, đợi đến chúng tiên minh cao thủ ở một cái trấn thủ suất lĩnh xuống chạy tới nơi này thì nhìn Âm Sơn tông khắp nơi bừa bộn, nhưng cũng là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. . .

	"Đường đường Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, trong một đêm, lại thành bực này dáng dấp?"

	Không lo được cảm thán, bọn họ cũng gấp gấp ra tay, thét ra lệnh các phe nhân mã dừng tay, sau đó giam cầm Âm Sơn tông đệ tử.

	Đến lúc này, vị kia vẫn bị Thôi công công cuốn lấy, trước sau thoát không được thân Âm Sơn tông tông chủ, cũng rõ ràng không thể cứu vãn, thở dài một tiếng, dừng tay lại, Tiên minh chạy tới trấn thủ lập tức sai người dùng Phược Yêu Liên đem hắn khóa, chờ cầm lại Tiên minh thật tốt tra hỏi, sau đó liền liên tiếp tiếng hét lớn, phải đem gợi ra như thế một cơn hạo kiếp Phương Nguyên kêu đến, thật tốt hỏi dò một loạt chuyện!

	Bất quá cũng là đến lúc này, mọi người mới hai mặt nhìn nhau, lại không biết Phương Nguyên đi nơi nào.

	Hồi lâu mới có người đứng dậy: "Ta gặp được hắn thật giống truy sát vị kia Âm Sơn tông thiếu chủ, một đường hướng về bắc đi tới?"

	"Cái gì?"

	Cái kia trấn thủ nghe lời ấy, vội vàng hét lớn: "Nhanh dặn dò các đạo nhân mã, mau chóng tìm tới hai người bọn họ!"

	. . .

	. . .

	Tiên minh tất nhiên là một mảnh rối ren, truyền tin điều người.

	Đúng là Âm Sơn tông trước, đám tu sĩ đều thanh nhàn lên, đã có Tiên minh quản lý thu thập chứng cớ, bọn họ cũng cũng không tốt lại thừa dịp cháy nhà hôi của , bất quá nên chiếm tiện nghi ngược lại đã chiếm, lúc này cũng không vội vã, lại thêm vào bọn họ tấn công Âm Sơn tông, đánh chính là hàng yêu phục ma lấy cớ, cũng không sợ Tiên minh sẽ đến tìm bọn họ để gây sự, lúc này có người đã cân nhắc trở lại làm sao nói khoác.

	"Tiên sư nó, Âm Sơn tông lợi hại không? Huynh đệ ta dẫn người cho bình!"

	Cho tới Thanh Dương tông cùng Việt quốc bốn đại Tiên môn trưởng lão cùng tông chủ mấy người, nhìn khắp nơi bừa bộn Âm Sơn tông, thậm chí đều không thể tin được ánh mắt của chính mình, cái này vẫn là trước đây không lâu, vẫn còn vắt ngang ở bọn họ trong lòng, ép cho bọn họ không thở nổi Âm Sơn tông sao?

	Đường đường Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, liền như thế. . . Không còn?

	Một mảnh hoặc là cảm khái, hoặc là cười thầm, hoặc là lẫn nhau nói khoác trong đám người, Quan Ngạo lúc này chính nâng đại đao sững sờ, cái này một trận đại chiến bên trong, hắn xuất lực không ít, đúng là không nghĩ tới đại chiến kết thúc sau khi, Phương Nguyên lại là tìm không gặp, tuy rằng hắn bình thường ý nghĩ so sánh đơn giản, nhưng lúc này cũng không khỏi có chút bận tâm, nghĩ muốn đi ra ngoài tìm xem Phương Nguyên, nhưng cũng không biết nên đi nơi nào tìm, rất là khổ não.

	Chính đang tại cau mày cân nhắc, không biết nên đi nơi nào, bỗng nhiên trước người xuất hiện một cô gái.

	Nàng vóc người nhỏ bé, dáng dấp có được tuyệt mỹ, mặc trên người một cái bình thường áo choàng, thoạt nhìn không giống như là Âm Sơn tông đệ tử, ở người đến người đi Âm Sơn tông núi trước, nàng vẻ mặt có vẻ lạ kỳ bình tĩnh, liền như thế nhàn nhạt nhìn Quan Ngạo.

	Qua hồi lâu sau, nàng chậm rãi hướng về Quan Ngạo đi tới, nói: "Ca ca!"

	Quan Ngạo ngẩn ngơ, nhìn về phía cô gái này, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ phức tạp lại cảm giác cổ quái.

	Thật giống như là đáy lòng nơi sâu xa, nổi lên vô biên gợn sóng.

	Trước mắt khuôn mặt này, rõ ràng không nhớ rõ ở nơi nào từng thấy, nhưng chính là có vẻ phi thường quen thuộc.

	"Ngươi là. . ."

	Hắn gãi gãi đầu, có chút nghi hoặc.

	Nhìn Quan Ngạo choáng váng dáng dấp, cô gái kia trên mặt tựa hồ có hơi thất lạc.

	"Nguyên lai ngươi thật sự đã không nhớ rõ ta. . ."

	Nàng trầm thấp hít một tiếng, một lát sau mới nói: "Bất quá cũng không có quan hệ, ngươi không nhớ rõ ta cũng được!"

	Sau đó hắn ngẩng đầu lên, thấp giọng nói: "Thế nhưng, ngươi nên trả lại ta đồ vật, đều là muốn trả lại ta a. . ."

	Nàng vừa nhẹ nhàng nói, vừa duỗi ra một cái tay.

	Cái kia một cái tay tinh tế trắng mịn, còn như chạm ngọc, nhưng cũng mang theo một loại nào đó phức tạp mà lại quỷ dị bao hàm vị.

	Nàng chậm rãi đưa tay ra, hướng về Quan Ngạo trong lòng theo đi qua.

	Giống như là muốn đòi lại vật gì đó!

	Dựa vào Quan Ngạo thực lực hôm nay, nếu là hắn không muốn, Nguyên Anh phía dưới người sợ là không có mấy cái có thể lấy tùy tiện gần gũi hắn thân, nhưng nhìn cái này tựa hồ hết sức quen thuộc cô gái, hắn lại cảm nhận được một loại khó có thể hình dung tâm tình rất phức tạp, đối mặt với nàng, lại không sinh được nửa điểm ý phòng ngự đến, chỉ là tỉnh tỉnh mê mê, một mặt nghi hoặc, tùy ý nàng hướng mình đi tới.

	Cái kia một cái tinh tế trắng mịn trên tay, dần dần hóa ra vài sợi quỷ dị khói đen. 