 "Nghe nói không? Trong cái tạp dịch kia thăng lên tới gia hỏa, là thằng điên a. . ."

	"Đây chính là bây giờ đại danh nhân, ai có thể không biết hắn?"

	"Ha ha, người này nghe nói vào tiên môn ngày thứ ba, liền một mồi lửa đốt cửa sổ của Lý sư muội, nghe nói lúc ấy Lý sư muội đang thay quần áo, hắn thấy được một điểm thứ không nên thấy, kết quả Lý sư muội nổi cơn điên, rút kiếm truy sát hắn hơn mười dặm đường núi. . ."

	"Lưu sư huynh thảm hại hơn, nói là có một ngày ban đêm đi tiểu đêm, nhìn qua không trung mãn nguyệt nhớ tới cố hương, lúc đang trường ngâm trữ tình, đột nhiên liền nghe đến trong phòng của hắn một tiếng bạo hưởng, nóc phòng lột một nửa, phong nhận bay loạn, mấy đạo phong nhận liền lướt qua Lưu sư huynh bẹn đùi mà bay đi, đem Lưu sư huynh lúc ấy sợ liền bối rối, nghe nói từ đó về sau, trong đũng quần đệ đệ liền không thế nào nghe lời, trước mấy ngày còn nghe nói hắn đi thiện đường mua thật nhiều Thú Tiên trở về nấu canh đây, cũng không biết bây giờ có tác dụng hay không. . ."

	"Thú Tiên bổ khí tráng dương ta có thể hiểu được, chẳng qua là Lưu sư huynh lúc đối nguyệt nhớ nhà tại sao lại cần phải cái kia?"

	"Có lẽ là thuận liền nhớ tới quê quán một vị cô nương nào đó đi. . . Dù sao Lưu sư huynh khóc tìm chấp sự cáo trạng đi!"

	"Không riêng Lưu sư huynh a, bên cạnh tiểu lâu kia mấy vị sư đệ sư muội, mọi người đều là một bụng oán trách a. . ."

	"Đúng, liền ngay cả chấp sự cũng không thể không để ý tới, đặc biệt khiển Đồng nhi đi qua nói hắn dừng lại!"

	"Ha ha, đây kỳ thật cũng là vị diệu nhân, ta vốn còn muốn cùng hắn làm người bằng hữu à. . ."

	"Ai, thôi được rồi, trong tiên môn có thể làm bằng hữu rất nhiều, làm gì đi đụng xui xẻo của Ngô Thanh sư tỷ đâu?"

	"Nói đúng lắm, ta nghe nói chúng tiên môn đệ tử đi chấp sự nơi đó cáo trạng, cũng có Thanh Phong Thi Xã thân ảnh, mọi người ai cũng không muốn cùng hắn làm hàng xóm, bình thường tại trong Tàng Kinh điện, tại Đan Phường, tại Pháp Khí các, càng là liền cái bóng của hắn cũng không gặp được, trong tiên môn chúng ta, đều giảng cứu một cái bão đoàn sưởi ấm, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, cái thằng này lại la ó, sinh sinh đem chính mình làm thành người cô đơn a. . ."

	. . .

	. . .

	Trong tiên môn, đối với Phương Nguyên vị này theo trong tạp dịch tấn thăng đi lên đệ tử nghe đồn một mực không có từng đứt đoạn, chúng tiên môn đệ tử đều cảm thấy hắn cô đơn chiếc bóng, bị gạt bỏ, trong âm thầm nghị luận, thậm chí cảm thấy đến hắn có chút đáng tiếc, trong tiên môn tu hành sinh hoạt vốn là khô khan, nếu là liền cái người uống rượu nói chuyện cũng không có, vậy cuộc sống như thế chẳng phải là quá mức tịch mịch?

	Đương nhiên, đây là những người khác nghĩ, mà đối với Phương Nguyên tới nói, liền chỉ có một loại cảm giác. . .

	. . . Trong tiên môn này sinh hoạt, thực sự quá hạnh phúc!

	Không cần lo lắng tu hành tài nguyên, không cần phân tâm làm việc vặt, cứ một lòng tu hành, cuộc sống như vậy quả thực liền là tiên cảnh.

	Từ khi ý thức được Thanh Phong Thi Xã đối với hắn gạt bỏ về sau, hắn dứt khoát không đi tự tìm không thoải mái, theo quả ớt nhỏ nơi đó lấy được pháp thuật bí quyển, liền cũng không cần lại đi Tàng kinh các bị người ta xem thường, bản thân hắn liền đạt được một món linh thạch trợ cấp, tự nhiên cũng là không cần lại đi nhận nhiệm vụ, thỉnh thoảng cần một ít đặc thù tài nguyên, liền đi tìm Tôn quản sự, lão nhân gia ông ta phương pháp rất nhiều!

	Thanh Phong Thi Xã muốn đem hắn gạt ra khỏi đám người, hắn dứt khoát liền chủ động cách xa đám người!

	Tại trong tiểu lâu tu luyện, ra mấy lần sự tình về sau, tiên môn đối với hắn cũng hạ lệnh cấm, không cho phép hắn tại trong tiểu lâu luyện tập pháp thuật, như vậy hắn cũng chỉ đành đến sâu trong rừng trúc, tìm một chỗ yên tĩnh chỗ tại luyện tập, có đôi khi một lần luyện chính là cả ngày, thậm chí đều quên trở về, như là mấy lần về sau, dứt khoát trực tiếp tại trong rừng trúc gọt trúc làm gỗ, xây một tòa nho nhỏ phòng trúc, liền ở lại đây!

	Vào ban ngày đi trước thác nước xem nước chảy, cảm ngộ thủy hệ pháp thuật liên miên bất tuyệt; nghe trúc gió thổi rít gào, cảm động phong hệ pháp thuật biến hóa vô hướng; trong đêm liền tại trước phòng trúc, đốt lên một đống dã hỏa, nhờ ánh lửa đọc sách, cũng cảm thụ sáng tối chập chờn trong ngọn lửa ẩn chứa đủ loại thần kỳ lực lượng; hắn ở tại trong rừng trúc, liền cách xa nhân gian huyên náo, càng thêm chuyên tâm đầu nhập vào trong tu hành.

	Giữa người và người xấu xa cùng tranh đấu lại có thể đáng là gì, trong những pháp thuật kia, ẩn chứa đối với thiên địa lực lượng khống chế, cái này theo Phương Nguyên, so với thế gian bất cứ chuyện gì đều mỹ diệu, liền để cho hắn vĩnh viễn đắm chìm trong đó, hắn cũng không có chút nào lời oán giận. . .

	Bất quá, cách mỗi ba bốn ngày thời gian, hắn cũng sẽ rời đi rừng trúc, tiến về Linh Dược giám quả ớt nhỏ nơi đó hỗ trợ, không vì kiếm lấy tài nguyên, chỉ là đơn thuần muốn nhận thêm sờ một ít linh dược thôi, ngoại trừ đánh cờ thời điểm sẽ cảm thấy quả ớt nhỏ sọt cờ dở này có chút đáng ghét, lúc khác vẫn là vô cùng bình tĩnh mà thỏa mãn, thật đến không có thời điểm nói chuyện, không phải cũng có thể tìm Tôn quản sự đi uống chén rượu?

	Cũng chính là tại lúc cùng Tôn quản sự nói chuyện, trong tiên môn lớn nhỏ sự tình, liền đều rơi vào Phương Nguyên trong tai.

	Tôn quản sự trời sinh liền ưa thích Đông Gia trường Lý Gia đoản, mặc dù chỉ là vị tạp dịch quản sự, nhưng trong tiên môn này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, liền không ai có thể trốn qua lão nhân gia ông ta tai mắt, từ vị nào trưởng lão động phàm tâm, cưới một vị đệ tử làm tiểu thiếp, cho tới đệ tử tiên môn đàng hoàng nào thích một vị khác nữ đệ tử mà hắn hoa rơi hữu ý đối phương nước chảy vô tình, hắn biết tất cả. . .

	Có đôi khi Phương Nguyên đều hiếu kỳ, hắn là làm sao mà biết được?

	Nhưng mà không có có nguyên nhân, Tôn quản sự liền là biết rõ, hắn liền là như thế không gì không biết không gì không hiểu. . .

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là những sự tình này nhất định phải đủ bát quái mới được, không đủ bát quái đồ vật Tôn quản sự cho tới bây giờ không có hứng thú!

	Cũng là như thế, Phương Nguyên mặc dù cách xa đám người, cũng là đối với tiên môn sự tình lúc nào cũng lý giải lấy, hắn đã nghe nói, Thanh Phong Thi Xã đã từng trong âm thầm lập qua một ván cược, cược hắn sống không qua hai tháng, liền sẽ chủ động cúi đầu trước bọn họ, bất quá nghe nói ván cược này vừa bắt đầu là một tháng, sau tới một tháng thời gian đi qua, nhưng không có kết quả, chỉ có thể đổi thành hai tháng. . .

	Đối với cái này Phương Nguyên không thèm để ý, hắn bây giờ chỉ một lòng nghĩ tu hành.

	Tu hành thời điểm, lại khổ vì lại mệt mỏi, lại nguy hiểm, nhưng thấy được những cái kia đáng sợ đến cực điểm lực lượng, lại là chính mình điều khiển, trong lòng cũng liền thỏa mãn, về phần có thể hay không khống chế không tốt loại lực lượng này, thậm chí bị phản phệ, mất mạng, hắn lại không lo lắng!

	Pháp thuật có khó có dễ, sâu có nông có.

	Cạn chính hắn liền có thể gọt giũa đến minh bạch, khác biệt chỉ tại luyện tập, lại sẽ không lo lắng phản phệ.

	Mà khó khăn, hắn trực tiếp lấy Thiên Diễn Chi Thuật thôi diễn, lĩnh ngộ càng sâu, trong lúc vô hình càng là tránh khỏi vô số hung hiểm.

	Với hắn mà nói, ngược lại là bị chọc giận nữ tiên tử rút kiếm vọt tới bộ dáng, xa so với tu luyện pháp thuật càng đáng sợ. . .

	Về phần tiến cảnh tu vi của hắn, cũng để cho hắn hết sức hài lòng.

	Tại sung túc linh thạch cùng Tiểu Trúc Phong Tụ Linh Trận trợ giúp xuống, tu vi của hắn chậm rãi tăng lên, rốt cục tại hơn một tháng về sau, dần dần đạt đến Luyện Khí tầng ba đại viên mãn, so với lúc trước hắn tại Tạp Vụ điện lúc dự đoán muốn trọn vẹn nhanh hơn hai tháng, hắn hết sức hài lòng.

	Mà mặt khác đan, trận, phù, khí các phương diện, cũng rất nhiều bổ ích, cơ sở học thức hầu như đều đã hoàn toàn nắm giữ.

	Bình thường hắn ngoại trừ tương ứng điển tịch, đều nhìn một cái lần về sau, chợt có chỗ không hiểu, cũng sẽ đi chấp sự nơi đó hỏi thăm, đối với cái này mấy vị chấp sự đều biểu hiện rất hào phóng, biết rõ Phương Nguyên nhập môn muộn, nhất định có rất nhiều không đủ, có thể giải thích cho hắn nghe, liền cũng đều kỹ càng nói cho hắn, đương nhiên, đối với cái này Phương Nguyên cũng một mực nắm chắc một cái giới hạn, trong tiên môn cần tu hành có thể không riêng gì bọn hắn những đệ tử này, các chấp sự đồng dạng cần khắc khổ tăng cao tu vi, bởi vậy hắn phần lớn vấn đề, đều là chính mình gọt giũa.

	Thời gian dần trôi qua, hai tháng đi qua, tiên môn sinh hoạt lại khôi phục được bình tĩnh.

	Phương Nguyên theo tạp dịch thăng vào tiên môn, lại bởi vì tu luyện quá mức chăm chỉ mà đưa tới chú ý, bây giờ đã từ từ phai nhạt, bởi vì hắn bị Thanh Phong Thi Xã gạt bỏ, dẫn lên chúng tiên môn đệ tử xem náo nhiệt tâm cũng phai nhạt, liền ngay cả Thanh Phong Thi Xã đối với hắn cũng thời gian dần trôi qua không có thấy hứng thú, thời gian hai, ba tháng bên trong, bọn hắn dùng rất nhiều khí lực, đều giống như đánh vào trong bông, cũng rất khó chịu!

	Người khác tốt xấu vào tiên môn, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến dung nhập trong đó, nếu không liền không có cảm giác an toàn.

	Thanh Phong Thi Xã, kỳ thật cũng là trên một điểm này đại tác văn chương, cường hoành ngăn ở Phương Nguyên cùng tiên môn tầm đó, làm cho Phương Nguyên cúi đầu nhận thua, có thể Thanh Phong Thi Xã hát lại là cái kịch một vai, hơn hai tháng đi qua, Phương Nguyên thế mà không có nửa điểm phản ứng. . .

	Vậy thì khó tránh khỏi có chút lúng túng. . .

	Nhất là vừa bắt đầu, bọn hắn còn có chút ít đang mong đợi Phương Nguyên tốt xấu cho điểm phản ứng, để hứng thú của bọn hắn lại nồng một ít, có thể về sau, bọn hắn cũng dẹp ý niệm này, không thể không nói với Phương Nguyên một tiếng bội phục, người anh em này thật sự là rất có thể né. . .

	Càng quan trọng hơn là, lần thứ hai Phi Vân Sơn truyền đạo thời cơ, cuối cùng đã tới!

	Bây giờ, sớm nhất đạt được Thanh Dương tông tứ pháp truyền thừa Thanh Dương Tiểu Thất Tử đã ngộ pháp kết thúc, đến thời điểm nhanh phải xuống núi, mọi người đều biết, tại lúc bảy người bọn hắn về tới Tiểu Trúc phong, cũng đã đến Phi Vân Sơn lần nữa mở ra, chọn đồ truyền đạo thời điểm. . .

	Mọi người đều biết, Thanh Phong Thi Xã Nhị đương gia Ngô Thanh, đối với lần này truyền đạo cơ hội là nhất định phải được!

	Thanh Phong Thi Xã đối với chuyện này đương nhiên cũng vô cùng coi trọng, đợi cho Ngô Thanh cũng lên núi truyền đạo về sau, bọn hắn Thanh Phong Thi Xã tại trong tiên môn này, liền là tương đương đã xuất hiện hai vị nội môn đệ tử, trong lúc vô hình, tự nhiên địa vị tăng vọt, lại thêm Ngô Thanh gia thế, cùng Kỳ Khiếu Phong cá nhân thực lực, Thanh Phong Thi Xã nhảy lên mà trở thành Tiểu Trúc Phong thứ nhất cũng đã là kiện chuyện chắc như đinh đóng cột!

	"Đương . . Khi. . . Khi. . ."

	Thẳng đến một cái thời tiết u ám buổi chiều, Tiểu Trúc Phong truyền đạo chuông vang lên, ung dung chậm rãi đãng ở trong núi, chúng tiên môn đệ tử liền đều đoán được Phi Vân Sơn truyền đạo sự tình muốn có cái kết quả, liền đều vội vàng hướng chính điện tiến đến, nhất là Thanh Phong Thi Xã thành viên, từng cái hô bè kéo bạn, chen chúc Ngô Thanh, trùng trùng điệp điệp tuôn hướng chính điện, nghênh đón một khắc kích động này đến!

	Nhưng bọn hắn đại khái không nghĩ tới chính là, cũng là tại tiếng chuông này vang lên lúc tới, ngay tại trong rừng trúc đọc sách Phương Nguyên, cũng nhẹ nhàng buông xuống quyển sách trong tay, nhàn nhạt cười cười, sau đó liền buộc lên tóc dài, mặc vào thanh bào, rời đi phòng trúc. . .

 