 "Đấu pháp thuật?"

	"Ngô sư tỷ không phục, thế mà chủ động hướng về phía người mới kia đưa ra khiêu chiến?"

	Chung quanh tiên môn đệ tử vô số, bao quát kiệt xuất nhất Thanh Dương Tiểu Thất Tử cũng ở nơi đây, nghe được Ngô Thanh, lại đều là kinh hãi, tiên môn cấm chỉ phổ thông đệ tử tự mình đấu pháp, nhưng trường hợp công khai cũng là không phòng bị, có đôi khi, trưởng lão vì ma luyện bọn hắn đối với pháp thuật khống chế, lại còn cổ vũ đệ tử đi ra đấu pháp, nhưng bây giờ Ngô Thanh này muốn hướng Phương Nguyên khiêu chiến, dụng ý lại rất rõ ràng.

	Có chút phản ứng nhanh, đã minh bạch Ngô Thanh dụng ý.

	Đã Phương Nguyên cùng Ngô Thanh đều qua Tiên Bi Lục Vấn, hai người kia liền tất nhiên có một cái có thể vào lúc này lên núi truyền đạo, một cái khác cũng chỉ có thể chờ lần sau, mà vô luận hai người bọn họ người nào lên núi, nếu là từ các chấp sự tới lựa chọn, một cái khác cũng sẽ không làm sao chịu phục, vậy nếu là muốn phân ra cái cao thấp lời nói, duy nhất phương pháp, cũng chỉ có thể là hai người bọn họ đấu pháp một lần!

	Tiên Bi Lục Vấn, khảo giác chính là Tiểu Trúc Phong đệ tử tu hành căn cơ, nhưng tại trong mấy đạo căn cơ này, tầm quan trọng cũng muốn mạnh yếu, trong đó, trọng yếu nhất chính là tu vi cảnh giới, thứ hai là pháp thuật, thứ ba mới là đan, phù, trận, khí chờ (các loại) mấy đạo học thức!

	Bây giờ tất cả mọi người là Luyện Khí tầng ba cảnh giới viên mãn, khó phân lẫn nhau.

	Vậy duy nhất có thể chứng minh Ngô Thanh mạnh hơn Phương Nguyên, tự nhiên chính là chưởng khống đối với pháp thuật.

	Chỉ cần tại thời điểm đấu pháp thắng Phương Nguyên, Bạch chấp sự bọn người liền không cần lại làm khó, trực tiếp tuyển Ngô Thanh là được!

	Đương nhiên, một điểm càng mấu chốt là, Ngô Thanh tại một khối này vô cùng có nắm chắc!

	Tiên môn đệ tử khác cũng đều lòng dạ biết rõ, Phương Nguyên mới vào tiên môn bao lâu, làm sao có thể thắng được Ngô Thanh?

	Cần biết rõ, Ngô Thanh sau khi vào tiên môn, tại tu hành cùng pháp thuật lĩnh ngộ một khối này vẫn biểu hiện rất xuất sắc, sớm tại ba bốn tháng trước, nàng liền có hi vọng thông qua Tiên Bi Lục Vấn, chẳng qua là bói toán một đạo kém chút ít hỏa hầu, lúc này mới một mực chưa từng toại nguyện mà thôi!

	Có thể nói, nàng am hiểu nhất chính là pháp thuật!

	Mà Phương Nguyên, lúc làm tạp dịch là tiếp xúc không đến pháp thuật, bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ học được khoảng ba tháng.

	Mặc dù hắn có thể thông qua Tiên Bi Lục Vấn, nói rõ pháp thuật của hắn cũng nắm giữ không tệ, nhưng làm sao có thể so sánh được Ngô Thanh?

	"Thật muốn đấu pháp tới quyết ra kết quả a?"

	Bạch chấp sự tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ có tình cảnh như vậy, có chút chần chờ, nhíu mày hướng về phía mấy vị chấp sự khác nhìn sang.

	"Phương sư đệ, ngươi cảm thấy đề nghị này như thế nào?"

	Mà Ngô Thanh vào lúc này, lại không đợi Bạch chấp sự mở miệng, liền hướng về Phương Nguyên nhìn sang, mặt lộ vẻ cười lạnh.

	Phương Nguyên nhíu mày, nhất thời không có mở miệng.

	"Ngô sư tỷ nói không sai, đấu một trận, thắng bại hiển nhiên, không có so với cái này lại công chính!"

	"Cơ hội này vốn chính là Ngô sư tỷ, tạp dịch kia tính được cái gì, cũng dám tới đoạt?"

	"Ngột tạp dịch kia, ngươi dám bốc lên phiền phức này, cũng không dám cùng Ngô Thanh sư tỷ ở trước mặt đấu sao?"

	Chung quanh lại lập tức vang lên rất nhiều cỗ nóng nảy thanh âm, nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, lúc này người mở miệng, đều là Thanh Phong Thi Xã thành viên, tiên môn đệ tử khác ngược lại ít có người mở miệng, bất quá hơn mười người cùng một chỗ nói chuyện, cũng là lộ ra người đông thế mạnh, có mấy phần quần tình xúc động phẫn nộ bộ dáng, Ngô Thanh thấy, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên, cao ngạo lại tự đắc nhìn Phương Nguyên một chút.

	"Đây chính là bão đoàn sưởi ấm ưu thế a?"

	Phương Nguyên trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, có chút minh bạch Ngô Thanh trong ánh mắt cảm giác ưu việt từ đâu mà đến rồi.

	Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, mặc dù hắn cùng Ngô Thanh đều thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, nhưng tên của hắn, lại tại trên Ngô Thanh, đây cũng là tiên bia chấp nhận thành tích của hắn cao hơn qua Ngô Thanh, nếu như hắn dựa vào lí lẽ biện luận, các chấp sự cũng không thể tránh được, thế nhưng là khi nhiều như vậy tiên môn đệ tử đồng thời đánh trống reo hò lúc, lại lập tức lộ ra chỉ có đấu pháp mới có thể càng công bình, dù sao thanh âm lớn liền có lý!

	Nhưng mà, bởi vì điểm này, trong lòng của hắn nhưng cũng sinh ra nhàn nhạt bất mãn.

	"Ha ha, loại cục diện này cũng là hiếm thấy, đã như vậy, liền để các nàng đấu pháp một trận a!"

	Cũng là vào lúc này, mấy vị chấp sự cũng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đều hướng về Bạch chấp sự gật đầu.

	Bạch chấp sự liền cũng chỉ đành thở dài, xoay người qua đến, nhìn phía Phương Nguyên nói: "Ý của ngươi như nào?"

	"Đệ tử nguyện ý thử một lần!"

	Phương Nguyên cũng không có ý định làm thêm tranh chấp, trực tiếp đứng dậy, cùng Ngô Thanh mặt đối mặt, cách xa nhau ba trượng, thái độ rất là kiên quyết.

	"Vậy các ngươi liền thử nghiệm đi, nhớ lấy, điểm đến là dừng, không thể đả thương người!"

	Bạch chấp sự cũng chỉ đành gật đầu, vung tay lên, tại hai người bọn họ chung quanh bày ra một tầng cấm chế, để tránh đấu lên pháp đến, một cái thu thế không được, đã ngộ thương người khác, chính hắn thì đứng tại hai người này cách đó không xa, tùy thời chuẩn bị cứu hộ hai người này.

	"Ngươi cư nhiên âm hiểm như thế, thế mà vọng tưởng đoạt ta truyền đạo cơ duyên, hôm nay ta muốn để ngươi chịu nhiều đau khổ!"

	Thấy chung quanh bày ra cấm chế, Ngô Thanh sắc mặt lập tức âm lãnh xuống, nhẹ khẽ cắn răng, thấp giọng nói một câu.

	"Bớt nói nhiều lời, động thủ đi!"

	Phương Nguyên trực tiếp lười nhác nhiều lời, những lời này nói thẳng ra.

	"Đến lúc này, thế mà còn dám như thế hung hăng ngang ngược, quỳ xuống nói chuyện cho ta!"

	Ngô Thanh nghe vậy giận dữ, ở trong mắt nàng, Phương Nguyên một mực liền là cái người trầm mặc ít nói, vô luận chính mình khiêu khích như thế nào, hắn đều e ngại chính mình, không dám cãi lại, cái này cũng làm cho trong nội tâm nàng càng có loại hơn cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, lúc này bỗng nhiên nghe thấy Phương Nguyên lại còn nói chuyện vô lễ như thế, nhất thời giận dữ, phân không chút khách khí, năm ngón tay hướng về không trung một trảo, một đạo hỏa quang nhất thời lăng không hiển hiện. . .

	"Hô. . ."

	Một ánh lửa kia, tại trong bàn tay nàng lưu chuyển, trong nháy mắt, liền đã tăng vọt mấy lần, sau đó hóa thành một đạo hỏa mãng, thẳng hướng về Phương Nguyên đối diện lao đến, chung quanh lộ ra ánh sáng mãnh liệt, hỏa mãng lướt qua, liền không khí đều tựa hồ trở nên mơ hồ!

	Nhưng cái này cũng chưa tính, một đạo hỏa mãng chạy đến, Ngô Thanh cơ hồ một lát không ngừng, liền lại bóp nổi lên một đạo khác hỏa ấn, ba trượng chi địa, lập tức lăng không thổi lên một đạo cuồng phong, ầm ầm sau đó chạy đến, hỏa mãng kia mượn gió thổi, tốc độ càng là nhanh thêm mấy phần, càng quỷ dị chính là, đám người trong tai chỉ nghe "Tranh tranh" mấy tiếng kêu khẽ, hỏa mãng kia tầm đó, thế mà còn xen lẫn mấy đạo đáng sợ phong nhận!

	"Cái đó là. . . Lục Dương Phong Hỏa!"

	Có tiên môn đệ tử lấy làm kinh hãi, lập tức lớn tiếng quát to lên.

	Liền ngay cả một đám chấp sự, cũng cũng cau mày lên, hiển nhiên cảm thấy Ngô Thanh có hơi quá.

	Cái này Lục Dương Phong Hỏa, lửa mượn gió thổi, gió giấu trong lửa, rất là lợi hại, chính là trong đê giai pháp thuật một đại sát chiêu!

	Nếu là đơn độc thi triển thế lửa, vậy dễ đối phó, đối phương chỉ cần đem pháp thuật rót vào tay áo, quơ múa, tự nhiên có thể đem hỏa mãng xua tan, nếu là đơn độc thi triển phong nhận, cũng rất dễ dàng, đối phương chỉ cần thân pháp mau mau, có thể tuỳ tiện né tránh ra tới!

	Nhưng đối phương như thế hợp lại cùng nhau thi triển, lửa mượn gió thổi, gió giấu trong lửa, lại là có chút khó giải quyết.

	Pháp lực rót vào tay áo, có thể để xua tan hỏa ý, lại không ngăn cản được trong lửa phong nhận, mà phong nhận giấu ở trong lửa, nhìn không rõ ràng cụ thể hướng đi, hắn chính là thân pháp lại nhanh, tại dưới tình huống không thấy rõ phong nhận, cũng không biết nên hướng chỗ nào tránh, mà cái này, cũng chính là một thức này Lục Dương Phong Hỏa chỗ lợi hại, mặc dù chỉ là Phong Hỏa hai thuật điệp gia, nhưng uy lực lại tăng lên mấy lần!

	Chẳng ai ngờ rằng, Ngô Thanh vào tay liền là một thức như thế.

	Đã lộ ra nàng đối với pháp thuật khống chế thuần thục, cũng nói nàng đối với Phương Nguyên thật sự là hận đến lợi hại!

	Mà Ngô Thanh thi triển ra dạng này một đạo lợi hại pháp thuật về sau, liền lạnh lùng nhìn xem Phương Nguyên cười, một thức này chỗ lợi hại liền ở chỗ, thế lửa cùng xen lẫn tại bên trong phong nhận, lẫn nhau dây dưa, khó mà phân chia, cơ hồ tránh cũng không thể tránh, Phương Nguyên nếu là không muốn bị một thức này hỏa pháp bên trong ẩn tàng phong nhận gọt đầu, vậy duy nhất tránh né chi pháp, chính là hai đầu gối quỳ xuống đất. . .

	. . . Bạch chấp sự vừa rồi đã nói không cho phép đả thương người, nàng tự nhiên cũng không dám vi phạm, nhưng nàng có thể bức Phương Nguyên quỳ xuống!

	Chỉ có tại chúng mục hòa thuận hòa thuận phía dưới, để tạp dịch này quỳ gối trước người mình, mới có thể am hiểu chính mình trong lòng cỗ này nộ khí!

	"Ngô Thanh sư tỷ uy. . ."

	Chung quanh trong chúng tiên môn đệ tử, Thanh Phong Thi Xã thành viên, thậm chí đã bắt đầu lớn tiếng khen hay.

	Đón một thức này Lục Dương Phong Hỏa, Phương Nguyên cũng nhíu mày tới: "Trong tâm pháp nói rõ ràng, hỏa pháp tại ý không tại thế, Phong Hỏa tại thế không tại hình, lửa có chất mà vô hình, gió lại có hình mà không chất, ngươi phát huy ra như thế, căn bản là không có chút nào biến hóa, chính mình liền đem chính mình lâm vào khốn cảnh, đạo lý đơn giản như vậy, uổng cho ngươi học hơn một năm, thế mà không hiểu sao?"

	"Ai. . ."

	Hiển nhiên Phong Hỏa tập đến trước mặt, Phương Nguyên thấp giọng thở dài.

	Sau đó hắn đột ngột phải ngẩng đầu lên, nhìn phía hỏa mãng về sau Ngô Thanh: "Tự mình chuốc lấy cực khổ!"

	"Soạt. . ."

	Thân hình hắn bất động không dao động, không tránh không né, hai cái tay áo lại chợt bay lên, thân hình trong nháy mắt liền có cuồng phong lóe sáng, mạnh kinh người, cuốn đến Phương Nguyên một thân bào phục bay phất phới, tại lúc hỏa mãng kia vừa mới bay đến trước người Phương Nguyên, liền trực tiếp bị một cơn gió lớn này cuốn đến bốn phía tán loạn, thậm chí liền trong ánh lửa kia cất giấu phong nhận, cũng không biết bị cái này cuồng phong cuốn về phía nơi nào. . .

	Ngô Thanh ánh mắt liếc thấy một màn này, trực tiếp liền sợ ngây người.

	Nhưng Phương Nguyên nhưng căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện, cuồng phong cùng một chỗ, liền vung tay áo một cái, thẳng hướng về phía trước điên cuồng đi qua.

	Như sóng biển đánh ra, tầng tầng lớp lớp, lại như cát bay đá chạy, tập quyển hết thảy.

	"Ngươi. . ."

	Ngô Thanh kêu to, đồng thời vội vã bốc lên pháp ấn, muốn ngăn cản.

	Nhưng cuồng phong kia tới cực nhanh, cực mãnh liệt, nàng pháp ấn còn không bốc lên, cuồng phong liền đã đến trước người, tại đó khó mà hình dung mãnh liệt gió thổi trước đó, nàng căn bản đứng đều đứng không vững, liền trực tiếp bị cuốn lên, như diều đứt dây bay ngã ra ngoài. . .

	"Đùng "

	Nàng trực tiếp ngã ra ngoài bốn năm trượng, đầy bụi đất, muốn nói chuyện, lại nội tức hỗn loạn, thế mà không mở miệng được. Nhưng trong nội tâm nàng còn có không cam lòng, cắn răng muốn nhảy dựng lên một lần nữa tới qua, thế nhưng là trước mắt thân ảnh nhoáng một cái, Phương Nguyên cũng đã lấn đến gần người.

	Hắn năm ngón tay mở ra, đặt tại trán của Ngô Thanh, thanh âm nhàn nhạt: "Lại cử động ta sẽ đánh chết ngươi!"

	Chung quanh chợt im lặng xuống, người kia vì Ngô Thanh khen hay lúc này một chữ cuối cùng mới hô lên: "Uy. . . Uy vũ?"

 