 "Phương Nguyên, ngươi tiểu nhân hèn hạ này, từ khi ngươi đã đến Bách Hoa cốc, ta liền một lòng muốn giúp ngươi, lại là tặng ngươi linh đan chữa thương, lại là vì ngươi bày mưu tính kế, không nghĩ tới ngươi không những không tâm tồn cảm kích, còn làm ra bực này chuyện ác, hại Bách Hoa Cốc ta không có đường lui nữa, hại ta cùng Tiểu Viên sư huynh cõng xuống lỗi nặng, quả thực liền là tội ác tày trời, nếu không phải ngươi còn cần lấy chúng ta Bách Hoa cốc đệ tử pháp bảo, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị ngươi trốn về Thanh Dương tông đi, thoái thác sạch sẽ! Mà bây giờ, đường đi đã bị ngăn lại, ta cũng phải xem bàn giao thế nào. . ."

Một đám Bách Hoa cốc đệ tử sớm đã một mảnh oán giận, nổi giận đùng đùng, mà tại trong những người này, Lữ Tâm Dao càng là hận nghiến răng, lúc này ra lệnh một tiếng, Bách Hoa cốc đệ tử liền đã xếp lên đại trận, xa xa giữ vững tiền tuyến, sau đó nàng đi về phía trước, nghiêm nghị quát lên.

"Nguyên lai là truy tung những pháp bảo này tới. . ."

Lạc Phi Linh nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, xem trên người, từ túi càn khôn đến phi kiếm dưới chân, đều là Bách Hoa cốc đệ tử nơi đó cướp, chắc hẳn trong đó không biết trên mấy món pháp bảo này, có Bách Hoa cốc truy tung bí pháp, khó trách bọn hắn có thể sớm ngăn lại đường đi.

"Ta dưới kiếm không muốn thương tổn người, các ngươi nhường ra con đường tới đi!"

Phương Nguyên thì càng không đáp lời, trực tiếp nhanh chân hướng về phía trước bước đi qua, cố ý khàn giọng thanh âm quát lên.

"Đến lúc này che giấu thân phận còn hữu dụng?"

Lữ Tâm Dao thấy trên mặt hắn đeo mặt nạ, thanh âm khàn giọng, liền lập tức biết rõ hắn là không muốn lộ mặt, để ngày sau giảo biện, nghiêm nghị quát lên: "Ngươi đã làm ra bực này chuyện ác, bốn đại tiên môn đều sẽ không bỏ qua ngươi, bây giờ còn không tranh thủ thời gian nhận tội, lại chờ sao là?"

"Ha ha. . ."

Nhìn lấy nàng bực này vênh váo hung hăng, tức giận không thôi bộ dáng, Phương Nguyên lại đột nhiên nở nụ cười lạnh, trực tiếp một kiếm đâm tới!

"Bạch!"

Một đạo kiếm quang giống như tấm lụa, trực tiếp hướng về Lữ Tâm Dao cuốn đi.

"Ngươi còn dám động thủ?"

Lữ Tâm Dao kinh hãi, lập tức tế khởi bốn đạo lệnh kỳ, đền tại trước người của nàng, đồng thời thân hình vội vàng thối lui.

"Nói để cho các ngươi nhường đường, không nghe thấy a?"

Phương Nguyên thanh âm trầm thấp, một kiếm chém ra sau đó, đón bốn đạo trận kỳ, bỗng nhiên ở giữa, kiếm quang chuyển một cái, thế mà trong chớp mắt tăng vọt mấy lần, kiếm quang càng là sắc bén không chịu nổi, phân biệt tại trên bốn đạo trận kỳ kia đều điểm một điểm, bốn đạo kia nhìn cổ phác dạt dào, rất là bất phàm trận kỳ, liền lập tức xuất hiện mấy khe nứt, hiển nhiên linh quang ảm đạm, đã có phá diệt chi ý. . .

"Bạch!"

Mà Phương Nguyên thì thừa dịp giờ khắc này, kiếm quang sắc bén, liên tiếp tăng vọt, trong khoảnh khắc, thế mà hướng về phía trước đưa ra mười mấy trượng, đã từ giữa không trung, trực tiếp chỉ đến Lữ Tâm Dao mi tâm, sau đó không có có nương tay chút nào, hung hăng đâm rơi xuống tới!

"Ngươi thực có can đảm hạ sát thủ?"

Lữ Tâm Dao lúc này trong lòng chấn kinh khó mà hình dung, tuyệt đối không nghĩ tới Phương Nguyên xuất thủ bá đạo như vậy, trong lòng quả thực khó mà đem hắn cùng trước đó tại Tiên Tử đường lúc cùng một chỗ tu học trầm mặc thiếu niên liên hệ đến cùng một chỗ. Hiển nhiên một kiếm này chém tới, nàng cũng cái gì cũng bất chấp, vội vàng tế khởi một đạo màu tím phù triện, ngăn ở trước kiếm của Phương Nguyên, nhưng sau đó xoay người liền chạy, thân hình có chút chật vật. . .

"Bách Hoa cốc đệ tử, nhanh chóng bày trận, ngăn lại hai cái tiểu tặc này. . ."

Một bên lui về phía sau, nàng một bên quát to lên, thần sắc đều có chút sợ hãi.

"Thanh Dương tông đệ tử, còn không thúc thủ chịu trói. . ."

Chúng Bách Hoa cốc đệ tử tại một sát na này, không cần Lữ Tâm Dao phân phó, liền đều xông tới, trong lúc nhất thời pháp lực khuấy động, hơn mười người đều từ tiền phương lao đến, pháp thuật pháp bảo, linh khí bảo quang, trùng trùng điệp điệp, giống như mây khói quấn về trên người Phương Nguyên. . .

"Lăn đi!"

Mà Phương Nguyên thì nghiêm nghị hét lớn, dưới kiếm không nương tay, trở tay một kiếm chém ra.

Trong một kiếm này, hắn đã vận chuyển toàn lực, pháp lực khuấy động, kiếm khí còn như thực chất, chớp mắt dũng mãnh lao tới!

"Bành bành bành. . ."

"Không tốt, mau lui lại. . ."

Mấy cái kia xông vào phía trước nhất Bách Hoa cốc đệ tử liền lập tức ngã tại bậu cửa lớn, thân hình trực tiếp bị kiếm khí kia thúc đứng không vững, đông ngược lại tây ngã, liền ngay cả bọn hắn phát huy ra pháp thuật, đều bị kiếm của Phương Nguyên tức giận làm cho phản phệ trở về, trong lúc nhất thời ở giữa, ba trên người lửa cháy, một người tóc tai rối bời, càng thêm gặp xui xẻo một người, trực tiếp ở ngực trúng kiếm, phun máu bay ngã ra ngoài!

"Phương Nguyên. . . Ngươi. . . Ngươi sao có thể ra tay ác như vậy?"

Lữ Tâm Dao nhìn qua một màn này, đã có chút run như cầy sấy, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng sợ chi ý.

Thậm chí nghĩ nghĩ lại, nàng đều có chút hoài nghi sau mặt nạ này, đến cùng có phải hay không Phương Nguyên mình biết. . .

Nàng nhận biết Phương Nguyên, không nên là bộ dáng như vậy!

"Ai nói hắn là Phương Nguyên rồi?"

Cùng sau lưng Phương Nguyên Lạc Phi Linh nghe được câu này, đột nhiên linh cơ động một cái, xem trên người Phương Nguyên mặc thanh bào, lại xem hắn trên mặt mang mặt khóc mà mặt nạ, đúng lúc cùng mang theo khuôn mặt tươi cười, mặc váy trắng chính mình như là một đôi, liền lập tức phá lên cười, kêu lên: "Bách Hoa cốc đệ tử hãy nghe cho ta, hai chúng ta liền là danh chấn thiên hạ Hắc Bạch Song Sát, ta gọi Bất Hội Khốc, hắn gọi Bất Hội Tiếu, hôm nay hướng về Bách Hoa cốc đệ tử giấy vay nợ nói tới đi, nếu như các ngươi không cho mượn, liền đừng trách chúng ta quả thật hạ sát thủ nha. . ."

"Coi chúng ta là kẻ ngu a?"

Bách Hoa cốc đệ tử chửi ầm lên, các ngươi hai cái liền y phục đều không có đổi lại, liền hướng trên mặt đeo cái mặt nạ vỡ, liền muốn che giấu thân phận?

"Không sai, lại không nhường đường, liền thật muốn chết người!"

Mà Phương Nguyên tại thời điểm này, nhưng cũng là trầm giọng vừa quát, kiếm thứ hai lần nữa chém ra ngoài, thế mà so với kiếm thứ nhất còn mạnh hơn.

Đám kia Bách Hoa cốc đệ tử vừa bị thiệt lớn, ai cũng không dám sờ cái này rủi ro, trong miệng kêu to, nhao nhao tránh né ra.

Nhìn khóa lại hư không tất cả cái vị trí Bách Hoa cốc đệ tử, bị hai kiếm như thế, thế mà mạnh mẽ kéo ra một đầu lỗ hổng, mà Phương Nguyên thì là càng không đáp lời, trực tiếp mang theo Lạc Phi Linh, thân hình nhảy nhanh, hướng thẳng về trong đầu lỗ hổng kia xông qua. . .

"Vị này xinh đẹp sư tỷ, ngươi xem ánh mắt người thật đúng là chẳng ra sao cả. . ."

Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh thân hình cực nhanh, liền từ Lữ Tâm Dao bên người xông đi qua, Lạc Phi Linh quay đầu nhìn nàng cười nói.

"Ngươi. . ."

Lữ Tâm Dao sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, giống như là bị người đánh một bàn tay như vậy.

Đến lúc này, liền ngay cả nàng cũng không thể không thừa nhận, chính mình đối với Phương Nguyên đánh giá liền từ đầu tới đuôi sai. . .

Nếu không phải nàng quá mức tự tin, tự nhận là nhìn thấu Phương Nguyên, cũng bắt được hắn bảy tấc, bởi vậy thiết hạ một loạt không cần thiết an bài, sự tình triệt để không có khả năng làm cho tới bây giờ trình độ này, nghĩ tới trước đó chính mình đối với Phương Nguyên đánh giá, bây giờ lại bị Lạc Phi Linh trước mặt mọi người quát phá đi ra, trên mặt nàng liền cảm giác nóng bỏng, xấu hổ chi hỏa càng là trong chớp mắt tăng vọt. . .

"Bạch!"

Nhưng cũng là tại thời điểm nàng cắn răng muốn xuất thủ, Phương Nguyên bỗng nhiên xoay đầu lại nhìn nàng một cái.

Chỉ là như thế một chút, Lữ Tâm Dao liền đột nhiên đáy lòng lạnh buốt, vừa mới bay lên lửa giận thế mà liền bị cưỡng ép tưới tắt.

Nàng không cách nào hình dung ánh mắt sau mặt nạ kia là cái dạng gì. . .

Nhưng nàng biết rõ, nếu là mình xuất thủ, kết quả sợ rằng sẽ rất tồi tệ. . .

Bởi vậy, nàng lập tức bứt ra lui lại, gấp giọng quát to: "Tiểu Viên sư huynh, ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Bạch!"

Theo nàng một tiếng hét lớn này, hậu phương đột nhiên nắm chắc cắt cánh sen bay tới, hướng thẳng về sau người Phương Nguyên Lạc Phi Linh đánh tới!

Phương Nguyên lúc này cùng Lạc Phi Linh, đã chấn nhiếp rồi Bách Hoa cốc đệ tử, những người này không dám tiến lên liều mạng, cũng liền không khả năng ngăn được bọn hắn, mà Lữ Tâm Dao lại không xuất thủ can đảm, hiển nhiên bọn hắn thật sự có hi vọng trực tiếp từ trong đạo phòng tuyến này xông qua, lại không nghĩ rằng, vài miếng cánh sen này tới dị thường nhanh, cũng là quỷ dị dị thường, cơ hồ dường như phi kiếm, thoáng qua ở giữa, liền đã đến Lạc Phi Linh sau thân, sau đó trên cánh sen nhẹ nhàng kia, đã ẩn ẩn có kinh người kiếm khí tán phát ra. . .

"Xoạt!"

Tại một sát na này, Phương Nguyên đột nhiên thân hình quay lại, đem Lạc Phi Linh ngăn tại sau thân, tay áo chợt phật ra ngoài.

"Xuy xuy xuy "

Vài miếng cánh sen kia đều bị hắn tay áo cuốn lên, sau đó kiếm khí giao thoa, trên ống tay áo tay trái của hắn, đã có thêm vài vết rách.

"Phương Nguyên, ngươi thật bản lãnh, ba mươi sáu vị Bách Hoa cốc đệ tử đều ngăn không được ngươi. . ."

Trong sân trong một mảnh hỗn loạn, vị kia Bách Hoa cốc Tiểu Viên sư huynh một mực đang nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, mặc dù trái tim hắn lửa giận vô số, nhưng cũng một mực duy trì phong nghi, không cùng mặt khác Bách Hoa cốc đệ tử tiến lên giáp công Phương Nguyên, cho tới hôm nay, hiển nhiên Phương Nguyên bọn người muốn chạy trốn, hắn mới vài miếng cánh sen cản đường, sau đó từ trên lá sen nhảy rụng xuống, tay áo bồng bềnh đi tới phía trước.

Vừa thấy hắn xuất thủ, những Bách Hoa đó Cốc đệ tử không cần phân phó, liền đều đã chủ động thối lui đến hai bên.

"Nhưng ngươi thật cảm thấy, hôm nay Viên mỗ nhân ở đây, sẽ bị ngươi dễ dàng như thế xông qua sao?"

Tiểu Viên sư huynh càng chạy càng nhanh, một thân pháp lực đã phun trào.

Tại bước chân hắn đi qua chi địa, lại có từng đạo mầm xanh phá đất mà lên, trưởng thành xanh xanh lá sen. . .

"Hôm nay một trận chiến này, giống như là trời xanh nhất định. . ."

Tiểu Viên sư huynh đi về phía trước, dưới chân lá sen đã sinh ra đóa đóa Hồng Liên, sau đó Hồng Liên vỡ vụn ra, từng mảnh cánh sen phi kiếm vòng quanh thân thể của hắn xoay tròn không ngớt: "Hôm nay, cũng đúng lúc để ta tới lãnh giáo một chút ngươi Thanh Dương tông tuyệt học. . ."

"Có thằng này ở phía sau nhìn chằm chằm, chúng ta quả nhiên không thế nào dễ đi. . ."

Phương Nguyên cũng hướng về Lạc Phi Linh thở dài một tiếng, lắc đầu, tựa hồ có chút đành chịu.

Lạc Phi Linh mở to hai mắt nhìn: "Vậy làm sao bây giờ?"

Phương Nguyên nói: "Xử lý hắn!"

Dứt lời lời này lúc, hắn dứt khoát cũng không hề trốn, xoay người lại, cũng cầm Ma Ấn Kiếm chậm rãi đi thẳng về phía trước.

"Tiểu Viên sư huynh dùng Vô Cùng Bích Hà Trận cuốn lấy hắn, chờ những tiên môn đệ tử khác chạy tới. . ."

Hiển nhiên hai người khoảng cách càng ngày càng gần, sát cơ ngầm sinh, Lữ Tâm Dao bỗng nhiên quát to lên, nhắc nhở Tiểu Viên sư huynh.

"Dùng cái gì Bích Hà Trận, ngươi cảm thấy ta không phải là đối thủ của hắn sao?"

Tiểu Viên sư huynh nghe xong, cảm thấy lại là tức giận hơn, đột nhiên tốc độ tăng tốc, thân hình phóng lên tận trời, đầy trời cánh sen theo thân hình của hắn, giống như điểm điểm phi kiếm, hướng thẳng Phương Nguyên phô thiên cái địa đánh qua, trong miệng hét lớn: "Hồng Liên kiếm trận!"

Mà đón Tiểu Viên sư huynh lao đến Phương Nguyên, thân hình cơ hồ là chốc lát ở giữa, liền bị đầy trời Hồng Liên bao phủ tại trong đó, chỉ cảm thấy chung quanh vô tận hung hiểm thấp thỏm, từng điểm Hồng Liên này, mỗi một cắt đều ẩn chứa khó mà hình dung sát khí, tựa như là lập tức có ngàn vạn đạo kiếm quang chỉ tại chung quanh hắn, đây cũng làm cho hắn nhất thời tâm thần kịch liệt bắt đầu nhảy lên, một lời chiến ý đột nhiên cổ đãng.

"Từ vừa thấy ngươi liền lải nhải, lải nhải, muốn đánh liền đánh, phải già mồm như thế sao?" 