 "Tiểu Viên sư huynh tức giận, hàn môn này ngã tại bậu cửa lớn. . ."

	Khi nhìn đến Tiểu Viên sư huynh xuất thủ một khắc, Lữ Tâm Dao đáy lòng cũng là âm thầm lấy làm kinh hãi.

	Nàng ban đầu muốn khuyên Tiểu Viên sư huynh thi triển Vô Cùng Bích Hà Trận, trận này chính là trong Liên Hoa Thần Điển tiểu Viên sư huynh tu luyện một đạo thần thông, khó khăn nhất dây dưa, thi triển trận này, tất nhiên có thể đem Phương Nguyên cuốn lấy , chờ đợi những tiên môn khác truy binh chạy tới, nhưng không nghĩ tới chính là, Tiểu Viên sư huynh cũng không biết nghĩ như thế nào, lại không nghe nàng, vừa ra tay liền là công kích lực mạnh nhất Hồng Liên kiếm trận.

	Hồng Liên kiếm trận vừa ra, dưới Trúc cơ, chỉ sợ không có mấy người có thể chiếm được xong đi!

	Nàng mặc dù biết Phương Nguyên không yếu, nhưng tương tự cũng không tin hắn là Hồng Liên kiếm trận địch thủ. . .

	Cũng ngay một khắc này, nàng trong chớp mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu, âm thầm lấy ra một quả ngọc phù.

	Quả ngọc phù này, có thể chiếu rọi hư không, lưu hình tồn ảnh.

	Tiểu Viên sư huynh thi triển Hồng Liên kiếm trận, Phương Nguyên liền hơn phân nửa muốn bị như vậy, lui một bước nói, coi như hắn thật mạnh như vậy, sẽ không bị Hồng Liên kiếm trận chém giết, cũng tất nhiên sẽ thi triển ra bảo mệnh Thanh Dương tông tuyệt học tới mới có thể giữ được tính mạng, mà chỉ cần hắn vừa thi triển ra, chính mình liền có thể dùng ngọc phù lưu lại một màn này, quay đầu liền có thể giao cho Tiêu sư tỷ, coi như chứng cứ, làm cho Phương Nguyên nhận tội. . .

	Một đạo hư quang, lặng yên không tiếng động chiếu hướng về phía hư không, nắm lấy thân ảnh của Phương Nguyên.

	Hiển nhiên lúc này Phương Nguyên đã bị từng mảnh Hồng Liên bao phủ, khó mà đào thoát, Lữ Tâm Dao đã đang chờ Phương Nguyên thi triển Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, hoặc là mặt khác Thanh Dương tông bí mật bất truyền thời điểm, lại không nghĩ rằng, đón vô tận hồng liên kia, Phương Nguyên thế mà không có chút nào bối rối, thậm chí không có ý đồ thi triển pháp thuật, mà là thân hình đột nhiên biến đổi, chợt trái chợt phải, lấp lóe khó định, xông thẳng đi ra.

	"Đây là thân pháp gì?"

	Hiển nhiên Phương Nguyên một đạo kiếm quang như Thiên Ngoại Lưu Tinh, thẳng hướng mình đâm tới, Tiểu Viên sư huynh cũng lấy làm kinh hãi.

	Hồng liên này của hắn vừa ra tay, chính là phô thiên cái địa, đối thủ loại trừ đào tẩu hoặc là chống cự, cơ hồ không có biện pháp khác.

	Hắn tu luyện thành Liên Hoa Thần Điển đến nay, cũng cùng người đấu thắng mấy lần pháp, còn chưa thấy qua bực này thân pháp quỷ dị!

	Phương Nguyên lúc này, thân hình cơ hồ cùng kiếm quang quấn tại một chỗ, như lưu tinh, trong nháy mắt xê dịch mấy lần, thế mà vô cùng quỷ dị từ đầy trời Hồng Liên bên trong chui ra, thật sự có loại trong trăm khóm hoa, cắt lá không dính vào người ý cảnh. . .

	"Cái này gọi quả phụ leo tường!"

	Phương Nguyên thấp giọng trả lời, thân hình đã đến trước người Tiểu Viên sư huynh, kiếm quang đột nhiên dường như tấm lụa, dày đặc đâm đi qua.

	"Ngươi dám nhục nhã ta?"

	Tiểu Viên sư huynh chỗ nào tin tưởng Phương Nguyên cái kia thân pháp quỷ dị, sẽ có bực này thô tục danh tự, còn tưởng rằng Phương Nguyên là đang cố ý chế nhạo chính mình, lập tức giận dữ, hai tay liên tục biến hóa pháp quyết, quát lên: "Ngươi thật sự cho rằng Hồng Liên kiếm trận này của ta có thể đào thoát như thế?"

	"Ngây thơ. . ."

	Theo hai chữ này lối ra, hắn đột nhiên ở giữa, bốc lên pháp ấn!

	"Hưu hưu hưu "

	Những cái kia phiêu tán tại giữa thiên địa, giống như lá khô dồn dập sen hồng, liền tại chốc lát này, bị Tiểu Viên sư huynh thần niệm dẫn dắt, đột nhiên hướng về thân hình của Phương Nguyên cuốn tới, sau đó theo Tiểu Viên sư huynh pháp ấn, cùng nhau biến hóa, lại chỉ nghe tiếng xé gió bên tai không dứt, mỗi một cắt Hồng Liên đều hóa thành một đạo hồng sắc gai nhọn, tự kiếm phi kiếm, tựa như mâu không phải mâu, lít nha lít nhít, trong nháy mắt giao thoa ở trong hư không, mà Phương Nguyên càng là không thể trốn đi đâu được, trực tiếp bị những thứ này gai nhọn vây ở ở giữa. . .

	Thân pháp mạnh hơn, cũng cần có địa phương xê dịch quay người mới có thể!

	Nhưng chỗ mạnh nhất của Hồng Liên kiếm trận này, chính là trực tiếp túc sát một mảnh hư không, diệt sát trong kiếm trận hết thảy sinh linh!

	"Hắn thua?"

	Tại một sát na này, Bách Hoa cốc đệ tử tất cả đều kinh hãi, nhao nhao duỗi cổ nhìn lại.

	Một mảnh Hồng Liên kiếm trận kia, trực khiếu người tê cả da đầu, bọn hắn không nghĩ ra được, Phương Nguyên ở trong kiếm trận này như thế nào có thể sống sót.

	Mà Lữ Tâm Dao tại thời điểm này, cũng là tâm thần khẽ nhúc nhích, vô ý thức nghĩ đến: "Hàn môn kia, sẽ không thật chết như vậy a?"

	Cũng là sau người Phương Nguyên Lạc Phi Linh, lúc này xem vẻ mặt hưng phấn: "Hồng Liên kiếm trận này thật là lợi hại. . ."

	"Tường đồng vách sắt. . ."

	Mà Phương Nguyên tại một sát na này, vẫn là một bộ sắc mặt bình tĩnh, cũng không có động tác khác cùng biểu lộ, chỉ là đột nhiên ở giữa, trường kiếm đưa ngang ngực, một đạo kiếm thế đột nhiên hiển hoá ra ngoài, lượn quanh tại quanh người hắn, um tùm kiếm khí dường như nước xoáy, xoay tròn không ngớt!

	Một chiêu này, chính là ẩn chứa Vô Khuyết Kiếm Kinh bên trong phòng thủ chi thế một chiêu kiếm pháp!

	Vô tận Hồng Liên kiếm quang đánh tới, tất cả đều đánh vào kiếm vi phía trên, một trận "Đinh đinh" loạn hưởng, nhưng lại không có một đạo phá vỡ mà vào kiếm thế!

	"Hồng Liên kiếm trận này của ngươi xác thực quỷ dị khó phòng ngự, gần như không sơ hở. . ."

	Phương Nguyên cản lại vô tận liên quang, đột nhiên ở giữa, thân hình phóng lên tận trời, dường như thần để, thẳng vào cửu tiêu.

	". . . Nhưng một kiếm của ta đưa ngang ngực, đồng dạng cũng là không gì không phá, không có kiếm có thể phá!"

	Vừa nói chuyện, hắn đã cư cao lâm hạ, một kiếm chém rụng xuống.

	"Ngươi bất quá là một giới thi rớt hàn môn, ở trước mặt ta hung hăng ngang ngược cái gì?"

	Tiểu Viên sư huynh vừa sợ vừa giận, con mắt đều đã huyết hồng, đột nhiên rống to một tiếng, hai tay chấn động, lập tức không biết có bao nhiêu đỏ cánh sen tại quanh người hắn bay múa, sau đó đạo đạo kiếm quang phá không mà ra, thế mà giống như là hóa thành trăm ngàn đạo phi kiếm, bị hắn vô số cánh tay nắm lấy, điên dại hướng về Phương Nguyên chém tới, chỗ sắc bén đáng sợ kia, quả thực giống như là trăm ngàn người đồng thời đang sử kiếm!

	Chỉ là một cái người, liền thi triển ra hơn trăm người mới có hung uy!

	Cái này, mới thật sự là Hồng Liên kiếm trận chi bí!

	Người khác am hiểu thần thông người, đều không thích cùng người đánh giáp lá cà, Tiểu Viên sư huynh thì là hoàn toàn tương phản.

	Hắn ước gì người khác gần thân thể của hắn ra, dễ bị kiếm thế điên cuồng của hắn chặt thành thịt vụn.

	"Người mù đánh chó. . ."

	Thế nhưng là lúc này, Phương Nguyên lúc này đón Tiểu Viên sư huynh kiếm trận, lại chỉ là trong lòng yên lặng niệm một tiếng.

	Sau đó, hắn đón sen hồng điiên cuồng lao qua về mình kia, không có lần nữa phòng ngự, bởi vì lúc này hắn cũng lưu ý đến, cách Tiểu Viên sư huynh càng gần, Hồng Liên này càng nhiều, chính mình tiếp nhận đến áp lực liền càng lớn, nếu là phòng ngự, liền lập tức sẽ bị ép vào hạ phong, không gây thương tổn được địch nhân, bởi vậy hắn chỉ là trong đầu lóe lên nhất niệm, liền nghĩ đến một thức kiếm chiêu khác. . .

	Thức kiếm chiêu kia danh tự gọi là người mù đánh chó, chính là chỉ một kiếm này nhanh chóng, nhiều, mãnh liệt.

	Người mù nghe được chó sủa, cảm thấy kinh hoảng, không biết nên như thế nào tránh né, chỉ có thể vung lên cây gậy, một trận đập loạn!

	Một thức này kiếm chiêu danh tự, chính là vì vậy mà tới.

	Trước kia Phương Nguyên không muốn dùng một chiêu này, là bởi vì là một chiêu này thực sự thật không có kỹ thuật hàm lượng, quả thực tựa như là vì góp đủ số mới thu nhận sử dụng đi vào, nói trắng ra, kỳ thật liền là kìm nén một hơi, hướng đối phương chém lung tung đâm loạn, không nói cái gì chương pháp, cũng không nói cái gì kỹ xảo phát lực, dù sao chỉ cần một hơi không ngừng lung tung đâm ra đi là được, có thể hay không làm bị thương người, đó là một chuyện khác!

	Nhưng cũng là tại Phương Nguyên cõng Lạc Phi Linh, trong ma vật triều cường giết đi ra thời điểm, hắn đối với một chiêu này lại có lĩnh ngộ khác.

	Khi đó, hắn trong lúc vô tình tiến vào một loại tùy tâm sở dục cảnh giới.

	Chỉ cần xuất kiếm, một kiếm này liền nhất định hợp tâm ý, tâm niệm chỗ đến, vừa kiếm sở chí!

	Mà cái này, cũng chính là hắn Vô Khuyết Kiếm Kinh quyển thứ nhất sắp đại thành dấu hiệu, cho nên, hắn liền lại chọn lựa một chiêu này, lấy nó là hình thức ban đầu, dung nhập chính mình đối với kiếm đạo lý giải, đem một chiêu vô dụng này, hóa thành một chiêu mạnh nhất trong kiếm đạo của mình!

	Bá bá bá bá bá vù vù. . .

	Hắn một cái vọt tới này, kiếm quang trong tay, đột nhiên ở giữa, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phần là trăm. . .

	Theo thân hình hắn sắp xông tới, ai cũng đếm không hết hắn ra bao nhiêu kiếm!

	Lúc này hắn rõ ràng là đón Tiểu Viên sư huynh bên người trăm ngàn đạo Hồng Liên kiếm quang, trực tiếp lấy công đối công, lấy kiếm phá pháp!

	Ngươi có Hồng Liên kiếm quang trăm ngàn, ta chỉ một kiếm, liền phá ngươi trăm ngàn đạo kiếm này!

	Vô số cánh sen đỏ kia, hóa thành từng đạo đáng sợ kiếm quang hướng về hắn tập đi qua, nhưng lại tất cả đều bị kiếm quang của hắn đánh lui, chém vỡ, thế mà không có một đạo kiếm quang lọt lưới, cũng không có một Hồng Liên thất bại, mà tại trong quá trình này, Phương Nguyên thì thẳng tắp hướng về Tiểu Viên sư huynh vọt xuống tới, thân hình của hai người cơ hồ chốc lát ở giữa liền giao thoa tại cùng một chỗ, sau đó bắn ra ngập trời linh khí cùng pháp lực!

	Tại thời khắc này, hai người thình lình đều là đã dùng hết toàn lực!

	Tiểu Viên sư huynh kia một thân pháp lực đều cổ đãng, toàn lực điều động lấy quanh người sen hồng kiếm quang, liên miên bất tuyệt.

	Mà Phương Nguyên thì là hai mắt băng lãnh, mạnh mẽ nuốt một hơi, trong tay Ma Ấn Kiếm điên cuồng hướng về phía trước chặt chém, tình thế một đợt mãnh liệt tựa như một đợt!

	"Bá bá bá bá bá. . ."

	Hai người bọn họ tại trong khoảnh khắc, cũng không biết đạo va chạm bao nhiêu lần, lẫn nhau trảm kích bao nhiêu lần.

	Loại kia kiếm quang giao thoa, tùy ý tung hoành, giản làm cho người ta hoa mắt mỏi thần, tâm sinh kính sợ. . .

	Hai người, dường như có loại cân sức ngang tài, khó phân cao thấp chi ý.

	Nhưng bất đồng chính là, Tiểu Viên sư huynh cái kia một thân pháp lực, luôn luôn có cuối, hắn ráng chống đỡ một hơi, đến cuối cùng, liền khó tránh khỏi có chút khó mà là tế, nhưng Phương Nguyên lại là khác biệt, trong cơ thể hắn vốn là đủ loại quỷ dị pháp lực bành trướng mãnh liệt, lúc này ước gì có một cái cơ hội như vậy, liều mạng phát tiết ra ngoài, một kiếm một kiếm chém tới, pháp lực thế mà càng ngày càng mạnh, xuất kiếm cũng là càng lúc càng nhanh. . .

	"Bành. . ."

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Tiểu Viên sư huynh rốt cục vẫn là có một kiếm chưa từng theo kịp, lập tức liền bị Phương Nguyên giành được tiên cơ, kiếm thế tăng vọt, thẳng đem hắn đặt ở hạ phong, sau đó một bước nhanh, từng bước nhanh, trong lòng bàn tay Ma Ấn Kiếm bay múa, sinh sinh đem Tiểu Viên sư huynh bên người Hồng Liên kiếm trận phá đi, sau đó Ma Ấn Kiếm gào thét tung hoành, kiếm quang chói mắt hướng thẳng Tiểu Viên sư huynh cái trán chém rụng xuống. . .

	"Đây là. . . Đây là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết chi uy?"

	Tiểu Viên sư huynh kiếm thế bị phá, đã như đợi làm thịt thịt cá, chỉ có thể ngơ ngác nhìn lấy một kiếm này chém rụng xuống. Nhưng trên mặt hắn, lại rõ ràng mang theo loại điên cuồng cùng không cam lòng hỗn hợp thần sắc, thế mà không quan tâm tính mạng của mình, ngược lại liều mạng quát to lên. . .

	"Dĩ nhiên không phải. . ."

	Phương Nguyên một kiếm này hung hăng chém xuống, lúc đến trước mặt hắn, lại đột nhiên vừa thu lại, kiếm quang ngưng trệ.

	". . . Đây là Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm!"

	Nói xong lời này, thân kiếm chợt chuyển một cái, rắn rắn chắc chắc đem Tiểu Viên sư huynh đánh bay ra ngoài.

 