 "Còn có thể làm sao, chuẩn bị đi săn giết ma vật chứ. . ."

	Chu vi vây quanh Phương Nguyên chư tu đều bị hắn đánh giết trong chớp mắt một con ma vật ác liệt thủ đoạn uy hiếp ở, hơi ngẩn người ra sau khi, liền cũng chỉ có thể xơ xác bơ phờ đồng ý, nói thật, đối với bọn họ mà nói, trước thực sự không nghĩ tới đạo lý gì không đạo lý vấn đề, ngược lại thật sự là như cô gái mặc áo đen kia nói, hận không thể oanh một cái mà lên, trước tiên đem Phương Nguyên đánh đổ lại nói. Có thể then chốt là cô gái mặc áo đen kia kết cục, cùng với cái kia một con trong nháy mắt bị chém ma vật, rõ rõ ràng ràng nói cho bọn họ, Phương Nguyên không chỉ là sẽ giảng đạo lý a!

	Quả đấm của hắn so với đạo lý còn lớn hơn, không với hắn giảng đạo lý có thể làm sao?

	Đối với mọi người mà nói, kỳ thực trong lòng cũng phi thường rõ ràng, khiêu chiến Tử đan cao thủ là muốn trả giá thật lớn, vạn nhất cái này Tử đan hung cuồng thô bạo, một khi cùng hắn giao thủ, liền lạnh lùng hạ sát thủ, như vậy nghĩ muốn cùng hắn giao thủ người, vẫn đúng là muốn cân nhắc một thoáng đánh đổi, không dễ dàng đụng tới hắn như thế cái khách khí, cho dù thua, cũng không có bị trục xuất đạo chiến nguy hiểm, vẫn là rất đáng giá!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đám tu sĩ tán ra, chạy về phía các nơi, tìm kiếm ma vật hình bóng, tranh nhau chen lấn ra tay.

	"Hống. . ."

	Chu vi rất nhanh vang lên liên tiếp ma vật gào thét tiếng, mọi người hô quát tiếng chửi, còn có một chút kêu thảm thiết hô cứu mạng âm thanh .

	Phương Nguyên nghe được trong lòng thở dài, hắn vừa nãy vừa ra tay, liền cảm giác được, cái này ma vật lực lượng thực tại không yếu, dĩ nhiên đạt đến bình thường cảnh giới Kim Đan, hắn là ra tay rất nhanh, trực tiếp áp chế ma vật, mới có thể lấy làm được đến như vậy dứt khoát lưu loát.

	Nhưng những tu sĩ khác bên trong, nếu có người vì vậy mà xem thường ma vật, cái kia lại là nhất định phải ngã xuống.

	Trong lòng nghĩ điểm này, hắn cũng ngưng thần tĩnh khí, chậm rãi về phía trước đi tới, gặp phải ma vật, lập tức ra tay đem trảm!

	Bây giờ cũng không ai biết cái này một mảnh bí cảnh bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu ma vật, cũng liền không biết bắt đến bao nhiêu Ma hạch mới có thể ổn chiếm ba vị trí đầu, càng là không biết, có phải là có một ít cao thủ tuyệt đỉnh, cái này thời điểm ở hết sức chuyên chú săn giết ma vật, bởi vậy Phương Nguyên trong lòng nhưng cũng không có nửa điểm thả lỏng, chỉ có thể quý trọng mỗi một tức thời gian, đem càng nhiều Ma hạch, làm hết sức nắm ở trong tay chính mình.

	Nếu tham gia đạo chiến, thứ tự vẫn là muốn đoạt. . .

	"Vèo vèo vèo "

	Thân hình hắn đi khắp, tại trong sân chuyển ngoặt, liền như quỷ mỵ, xê dịch lấp loé, thoáng qua, liền đã lấy bảy, tám viên Ma hạch ở tay, cũng liền vào lúc này, hắn đang chuẩn bị hướng về xa xôi hơn lao đi thì lại nghe một người lớn tiếng kêu, xa xa hướng về chính mình lược lại đây.

	"Ba viên Ma hạch tới tay, năm đạo đứng đầu, mỗ gia Linh Kiếm tông Chu Nhất Đạo, cầu ngươi chỉ giáo. . ."

	Phương Nguyên vừa quay đầu, liền nhìn thấy một luồng ánh kiếm hăng hái bay tới, trên thân kiếm, đứng một cái thân mặc áo bào xám cao lớn nam tử, chính cao cao giơ tay lên, ba viên Ma hạch bên trên, bám vào pháp lực của hắn, thành hình chữ phẩm hướng về hắn bay tới, ở pháp lực của hắn điều động xuống, cái này ba viên Ma hạch , ngược lại cũng sắc bén khủng bố, giống như ba đạo phi kiếm giống như, lúc này đã đến trước người mình.

	"Được!"

	Phương Nguyên đáp ứng một tiếng, áo bào xanh vung tay áo một cái, đem cái này ba viên Ma hạch thu lại, sau đó thân hình xoay một cái, thanh khí tung bay, thân hình hắn xê dịch, bay đến giữa không trung, đột ngột hướng về vị kia Linh Kiếm tông chân truyền đánh tới, đòn đánh này phía dưới, lại là cát vàng từ từ, gió to đột nhiên nổi lên, cái kia Linh Kiếm tông đệ tử, quát to một tiếng, cả người trực tiếp từ phi kiếm bên trên hạ bay ra ngoài, bị cát vàng bao phủ.

	Đúng là hắn phi kiếm dưới chân, vẫn là thẳng tắp hướng về Phương Nguyên trước ngực đâm tới, lại ở chốc lát trong lúc đó, bị Phương Nguyên cong ngón tay búng một cái, một đạo vô hình ngự kiếm lực lượng bốc lên, lập tức làm sợ hãi chuôi này phi kiếm, ở hắn quanh người liên tục xoay tròn, một vòng lại một vòng.

	"Đa tạ!"

	Phương Nguyên nhìn cái kia một mảnh cát vàng, khẽ gật đầu một cái.

	"Cái này liền xong rồi?"

	vị kia Linh Kiếm tông đệ tử từ cát vàng bên trong ngẩng đầu lên, hãy còn ngơ ngác, đầy mặt khó có thể tin.

	"Vị huynh đài này, ngươi cái này một đạo phi kiếm, cấp bậc không thấp, tại trên thân kiếm ngưng tụ thần thông, đối thủ phòng ngươi phi kiếm lúc, lại rất khó phòng đến ngươi trên thân kiếm bám vào pháp thuật , ngược lại cũng thực tại khó có thể chống đỡ , bất quá bực này biến hóa, lại thất tại ổn thỏa, không biết ngươi người gặp phải ngươi, dễ dàng ăn cái thiệt lớn, nhưng nếu có người hiểu rõ ngươi, hoặc là nhìn thấu ngươi pháp thuật, chịu thiệt chính là ngươi!"

	Phương Nguyên ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia vòng quanh hắn từng vòng chuyển động phi kiếm, lập tức bay trở lại, cắm ở cái kia Linh Kiếm tông đệ tử trước mặt, cùng lúc đó, hắn đem cái kia ba viên Ma hạch lượm đi ra, thả lại chính mình trong túi càn khôn, nói thật.

	"Ngay cả ta kiếm trên giấu diếm ba đạo thần thông đều có thể nhìn ra?"

	Cái kia Linh Kiếm tông đệ tử hơi ngẩn người ra, theo bản năng nói: "Nhưng ta ám tu một đạo pháp môn, có thể lấy bằng tâm ngự kiếm, rất khó đề phòng!"

	Phương Nguyên khẽ gật đầu, nói: "Nhưng ta lấy tâm niệm đoạn ngươi kiếm trên linh tính, ngươi thì lại làm sao?"

	Cái kia Linh Kiếm tông đệ tử ngẩn ngơ: "Ngươi có thể làm được?"

	Phương Nguyên nói: "Ta từng xem qua một quyển đến từ U Châu đạo thư, sách trên ghi lại đoạn linh thuật liền có thể. . ."

	Linh Kiếm tông đệ tử một mặt mê man: "Đó là cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Muốn học, ta có thể đem này pháp môn dạy ngươi!"

	". . ."

	". . ."

	Hai người một hỏi một đáp, nhanh chóng thảo luận vài câu, vị kia Linh Kiếm tông đệ tử dĩ nhiên nghe được một mặt khiếp sợ.

	Đặc biệt là đang nghe được Phương Nguyên cẩn thận nói làm sao dùng Đoạn Linh thuật đoạn kiếm ý của hắn, đồng thời đem Đoạn Linh thuật pháp môn cũng truyền cho mình sau khi, đã là một mặt nghiêm nghị, gấp vội vàng đứng dậy hướng về Phương Nguyên cúi chào, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật sẽ chỉ điểm ta thần thông, có này thuật, ta linh kiếm chi pháp nhất định có thể lấy càng bay lên nhất giai, lần này đại ân, Chu mỗ vạn thế không quên, nhìn có cơ hội báo đáp cho ngươi!"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ngươi cho ta ba viên Ma hạch, mọi người đã thanh toán xong!"

	Cái kia Linh Kiếm tông đệ tử ngẩn người, sắc mặt vô cùng thay đổi sắc mặt, hơi do dự sau khi, lại là sâu sắc thi lễ.

	Chu vi chúng tu nhìn tình cảnh này, dĩ nhiên kinh sợ ở một mảnh.

	Bọn họ cũng không cảm thấy cái này Linh Kiếm tông đệ tử làm quá mức khuếch đại, trên thực tế, trong giới tu hành, pháp không nhẹ truyền, ở song phương chưa từng có mệnh giao tình, thậm chí còn là đối thủ tình huống xuống, ai sẽ đem mình làm sao thắng, cùng với khắc địch chế thắng pháp môn truyền cho đối thủ a, cái kia Linh Kiếm tông đệ tử đến Phương Nguyên truyền ra pháp môn, đã là chịu đến rất lớn ân huệ, cái này truyền pháp chi ân, vượt qua tất cả!

	Càng then chốt chính là, Phương Nguyên truyền pháp sau khi, lại không cầu báo lại, cũng nói ba viên Ma hạch liền đủ rồi.

	Cái này liền không khỏi chúng tu tâm bên trong không đúng hắn thay đổi một loại cái nhìn. . .

	. .. Bất quá trên thực tế, bọn họ cũng không phải biết Phương Nguyên trong lòng chân thực tâm tư!

	Đang cùng cái kia Linh Kiếm tông đệ tử thảo luận pháp thuật lúc, cái kia Linh Kiếm tông đệ tử cũng theo bản năng bên trong đem chính mình vận chuyển pháp môn nói ra, tuy rằng hắn cái này vận chuyển pháp môn, cũng không bằng Phương Nguyên tự thân công pháp tu luyện, nhưng Phương Nguyên lúc này nhưng là chính đang tại thôi diễn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết cực hạn hỗn loạn lúc, những thứ này độc đạo pháp môn đối với hắn có ích rất lớn, vì lẽ đó tính ra, hắn vẫn là chiếm đại tiện nghi.

	Dù sao, đạo kia Đoạn Linh thuật, cũng chỉ là hắn ở nước Ô Trì hoàng thất chiếm được điển tịch bên trong, trong lúc vô tình nhìn thấy mà thôi, đối với hắn mà nói, chính là một đạo đã tìm hiểu thấu đáo bình thường pháp môn, dùng tự mình biết đổi đến mình không biết, quá kiếm lời.

	"Phương đạo hữu, ba viên Ma hạch ở đây, cầu ngươi chỉ giáo. . ."

	Chúng tu ở lại một hồi sau khi, đã có không ít người ước ao nhìn cái kia Linh Kiếm tông đệ tử, rõ ràng là khiêu chiến vị kia năm đạo đứng đầu, đặt ở một số cao thủ xem ra, đây chính là mạo phạm, không trực tiếp đưa ngươi đánh ra đạo chiến liền rất tốt, lại còn được đến chỉ điểm, trên đời này nơi nào tìm bực này chuyện tốt đi, từng cái từng cái nhất thời kích động đứng lên, có người cầm ba viên Ma hạch kêu to chạy tới. . .

	Bên cạnh một người trốn ra, kêu lên: "Ta có bốn viên Ma hạch ở tay, ta đi tới. . ."

	"Ta đi tới, ta là Thái Hóa tông, xin mời Phương tiền bối chỉ giáo. . ."

	"Ta là Hợp Hoan tông, ta có một đạo công pháp song tu. . . Cầu Phương sư chỉ giáo!"

	"Ngươi chen chúc ta. . ."

	"Ngươi còn giẫm ta chân cơ chứ?"

	"Tiên sư nó, nếu không chúng ta trước tiên đấu một tràng?"

	". . . Đến a!"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, chạy tới muốn cùng Phương Nguyên giao thủ người đúng là càng ngày càng nhiều, tranh nhau chen lấn, thậm chí đều muốn lẫn nhau trong lúc đó đấu nổi lên đến, Phương Nguyên nhìn tình cảnh này, trực giác đến tâm thần sảng khoái, thậm chí trong lòng đều mơ hồ có chút cảm giác chuyển động. . .

	. . . Những thứ này người thật sự quá tốt rồi!

	"Chư vị cũng không muốn gấp. . ."

	Hắn lên giọng, đem người chung quanh ồn ào đều ép xuống: "Xếp thành hàng, từng cái từng cái đến!"

	Ầm ầm ầm. . .

	Một tràng một tràng liên tiếp không ngừng đấu pháp bắt đầu, Phương Nguyên ôn hòa nhã nhặn, cùng mỗi người đấu pháp, đều nghiêm ngặt thu lấy Ma hạch, sau đó nhanh nhất giải quyết chiến đấu, lại ngưng thần quan sát thần thông của đối phương pháp môn, cuối cùng giống như đều sẽ nói vài câu, đối phương thần thông huyền diệu, hắn cũng sẽ đem chính mình nắm giữ một ít pháp môn cùng đối phương trao đổi, gặp phải thực tại không rõ, liền cũng liền thừa nhận chính mình không hiểu.

	Bất quá hắn vì thôi diễn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, xem các loại thần thông pháp môn, quả thật không ít, đúng là ít nhiều gì, đều có thể cùng người tán gẫu lên vài câu, lại làm cho đến đây tìm hắn đấu pháp người càng ngày càng nhiều, chịu đến hắn chỉ điểm pháp môn cũng càng là càng ngày càng nhiều.

	Những thứ này người cùng Phương Nguyên đấu thắng sau khi, có liền rời khỏi, có lại vẫn ở lại nơi này quan chiến, một mặt hưng phấn quỳ lạy.

	Mà vào lúc này, bí cảnh ở ngoài, những kia xem thi chúng tu, nhìn tình cảnh này, thì lại đều đã một mặt ngạc nhiên.

	Vạn dặm Lưu Quang kính lúc nào cũng phân ra một vệt hào quang, chiếu hư không, nhượng người nhìn thấy bí cảnh trong ác đấu tình huống.

	Phương Nguyên là cùng người đấu pháp nhiều nhất, xuất hiện ở trong hư không thời gian tự nhiên cũng lâu nhất.

	Nhưng nhìn hắn đấu pháp, chúng xem thi người, lại càng phát giác tâm thần phức tạp, từ khi có đạo chiến tới nay, liền chưa từng thấy bực này tình cảnh, đấu pháp song phương, lẫn nhau trong lúc đó lại không có bất kỳ sát khí, chỉ là vì triển lộ thần thông pháp thuật, hơn nữa đấu pháp sau khi, lại còn muốn lẫn nhau thảo luận vài câu, chỉ điểm đối thủ không đủ, trao đổi một ít tâm pháp, quả thực chính là vui dung dung cục diện. . .

	Càng làm cho mấy người trái tim kinh ngạc chính là, Phương Nguyên thoạt nhìn tuổi tác không lớn, nhưng hiểu được pháp môn lại thật sự không ít.

	Có một ít bị hắn chỉ điểm thần thông pháp môn, dụng ý tuyệt diệu, chính là một ít Kim Đan cao giai lão tu đều đang âm thầm than thở. . .

	Bất quá, nếu bàn về lên ai tâm thần kích động nhất, lại thuộc về Xích Thủy đan khê.

	"Các ngươi có tin hay không?"

	Nhìn Phương Nguyên truyền thụ pháp môn, cùng đối phương thảo luận thần thông pháp môn cảnh tượng, Tử Tiêu động chủ thật dài hít một tiếng, dùng tay chỉ vào hư không nói: "Vị này Phương tiểu hữu không phải cái kẻ hẹp hòi, lúc trước một chiếc xe ngựa lần trước đến, hắn đã nghĩ cùng ta thảo luận thần thông tới. . ."

	Chúng Đan sư nghe được trở nên kích động, vội hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Tử Tiêu động chủ trầm mặc một hồi, nói: "Ha ha, ta không phản ứng hắn. . ." 