 Một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận, ở Ma Biên gây nên phản ứng lớn như vậy, càng là đưa tới nhiều như thế người cầu trận việc, làm cho đảo Vong Tình lão chấp sự rất là hưng phấn, suốt ngày không ngậm mồm vào được, không chỉ một lần khuyên bảo Phương Nguyên mượn cơ hội này, cùng đến đây cầu trận Ma Biên các thần tướng nhiều giao lưu, tốt xấu kết làm một ít thiện duyên, đỡ phải nhạ công lao lớn, lại đều bị cái kia hai cái lão già cho đoạt danh tiếng.

	"Nhượng bọn họ thật vui vẻ thiếu gây phiền toái là được!"

	Phương Nguyên chính mình đối với biểu hiện này cũng không phải làm sao để bụng, ở Trấn Ma quan bên trong nghiên cứu mấy ngày điển tịch cùng quân vụ, liền không tại quan nội ở lại, giảng giải trận thế chuyện, liền yên tâm như vậy giao cho hai cái lão trận sư, tất cả quân vụ thì lại ném cho đảo Vong Tình đặc biệt phái lại đây theo chính mình lão chấp sự Nguyên Mạc, chính mình lại tùy tiện dẫn theo mấy người, một thân khinh kỵ, rời đi thần quan.

	Trở ra quan đến sau khi, hắn cũng như là hết sức tò mò, cái gì đều xem, xem cái này thần quan chu vi cái kia liên miên mà hiểm trở núi hình địa thế, xem những kia lung tung không có mục đích du đãng ở đại địa bên trên, lúc nào cũng sẽ qua lại ma vật, xem những kia chết trận tướng sĩ hài cốt, cũng xem những kia ở cái này ác liệt đến cực điểm trong hoàn cảnh, hết lần này tới lần khác sinh trưởng đến cực kỳ tươi tốt, như đoạt thiên địa tinh khí hoa giống như dị thảo tiên hoa!

	"Tôn thượng, không thể lại hướng về nơi càng sâu đi tới, quá mức hung hiểm. . ."

	Bây giờ đảo Vong Tình lão chấp sự ở thần quan bên trong, giúp đỡ Phương Nguyên xử lý quân vụ, mà hai vị theo đuôi cũng tựa như lão trận sư, nhưng là mỗi ngày ở một đám thần tướng trước mặt giả bộ đại sư, ba vị cánh đồng tuyết lão ma, chính đang tại học xử lý như thế nào Ma Biên nơi này tin tức chỉnh lý cùng sưu tập, bởi vậy lần này đi theo Phương Nguyên ra cái này thần quan, liền chỉ có mèo trắng, Quan Ngạo, Toan Nghê, giao long, cùng với một cái Trấn Ma quan huyền giáp.

	Người này tên gọi Phong Ly Trường, chính là Trấn Ma quan trước đây xếp hạng thứ nhất Huyền Giáp thần tướng, bất kể là tu vị vẫn là kiến thức, đều xem như là không sai, chỉ là xuất thân chênh lệch chút, bàn về thực lực, hắn tự nhiên không bằng Quan Ngạo cùng giao long, nhưng Phương Nguyên vẫn là đem hắn mang ở bên người.

	Phong Ly Trường thấy Phương Nguyên xuất quan đến xem, cũng không phải cảm thấy kỳ quái, hắn ở Ma Biên ngốc thời gian cũng không ngắn, đã có hơn hai trăm năm, gặp qua không ít thần tướng, biết mỗi một vị thần tướng đi tới Ma Biên, chính là làm theo phép, cũng sẽ xuất quan tới xem một chút, chỉ là Phương Nguyên rõ ràng xem so với trước thần tướng cẩn thận hơn, hơn nữa lá gan cũng lớn, thậm chí ngay cả làm mấy ngàn dặm, vẫn cứ không có ý muốn quay lại.

	Chỉ thấy được chu vi đã không ít Hắc Ám sinh linh đang lảng vảng, Phong Ly Trường liền không nhịn được nói nhắc nhở.

	"Không sao cả!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, lắc lắc đầu, nói: "Lại đi xa một chút, mới có thể nhìn ra thấy hiểu hơn!"

	"Nhưng là, lại hướng về nơi càng sâu đi, còn có thể có càng nhiều ma vật, vô cùng hung hiểm. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên thật muốn lại đằng vân mà lên, Phong Ly Trường không nhịn được có chút lo lắng, nhắc nhở lên.

	Phương Nguyên nghe vậy, chỉ là chỉ cươi cười, nói: "Không cần sợ!"

	Nói, liền phất tay triệu đến một mảnh tường vân, Quan Ngạo cùng giao long các loại, liền đều bước lên, tựa hồ không một chút nào đem cái này hung hiểm vạn phần Ma Biên để ở trong mắt, Phong Ly Trường mặc dù có chút do dự, nhưng vẫn là cắn răng một cái, theo tới, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

	Theo bọn họ dần dần đã rời xa thần quan, sâu nhập Ma Biên phúc địa, liền càng thấy rõ ràng Ma Biên thương di.

	Núi đen liên miên trùng điệp, như một toà một toà, cực lớn phần mộ khâu, tựa hồ tùy ý có thể thấy được xương khô, cùng với đại chiến tàn tích, chu vi lúc nào cũng đều hiện lên khói đen, đó là hung hiểm đến cực điểm Hắc ám ma tức, xa xa quỷ ảnh lay động, cũng có càng ngày càng nhiều Hắc ám ma vật hiện ra tung tích, chỉ là Phương Nguyên mấy người tu vị cao thâm, cũng còn không đến mức bị những thứ này Hắc ám ma vật cho nhận ra được thôi.

	Hiển nhiên đã sâu nhập bốn, năm ngàn dặm, Phương Nguyên còn ở về phía trước, Phong Ly Trường liền không nhịn được thấp tiếng nhắc nhở nói: "Tôn thượng, từ khi Nam Hải hiện ra hồng quang sau khi, Ma Biên Hắc ám ma tức, đã dày đặc số lượng, Hắc ám ma vật cũng nhiều hơn không ít, Ma uyên một vùng, càng là tụ tập không ít tên lợi hại, lại hướng về nơi sâu xa đi, chúng ta có thể sẽ gặp phải một ít không thua tại trước cái kia Ngưu Đầu Ma vật tồn tại, coi như là tôn thượng tu vị hơn người, nếu là bị những thứ này ma vật cuốn lấy, vậy cũng vô cùng hung hiểm, chúng ta vẫn là. . ."

	"Chính là bởi vì ma vật nhiều, cho nên mới càng phải nhìn cái rõ ràng!"

	Phương Nguyên vẫn chưa quá coi là chuyện to tát, chỉ là khoát tay áo một cái.

	Phong Ly Trường nhất thời có chút nóng nảy, cho rằng Phương Nguyên mới đến, không biết Ma Biên đáng sợ, không nhịn được nhìn Quan Ngạo một chút, đã thấy vị này Ma Biên có tiếng Cự Linh Thần căn bản liền không thèm quan tâm chính mình, tựa hồ hoàn toàn không biết cái sợ chữ, lại nhìn về phía bên cạnh cái kia chính đào lỗ mũi giao long, lại bị hắn một móng vuốt vỗ vào trên lưng, thuận thế lướt qua, nói: "Sợ cái trứng, đi!"

	Phong Ly Trường nhất thời bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là một cá nhân đón cái kia bóng tối vô tận mang hơi thở ma khí, run lẩy bẩy.

	Phương Nguyên một đường quan sát, xác thực phát hiện càng sâu nhập Ma Biên chiến trường, chu vi Hắc ám ma tức liền càng nồng nặc, đã từ từ không thua tại Cửu Châu một ít Ma Tức hồ, hơn nữa Hắc Ám sinh linh cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khủng bố, hắn biết, những thứ này Hắc ám ma tức, đều là đến từ Ma uyên, cái này một mảnh chiến trường phần cuối, chính là Hắc Ám Ma uyên, cũng chính là mỗi lần đại kiếp nạn mở đầu nơi. . .

	Thần quan khoảng cách Ma uyên, ước chừng hơn ba vạn dặm.

	Có thể nói, cái này thập đại thần quan, thậm chí chính là vì nhìn chằm chằm Ma uyên mà thiết lập.

	Mà theo bọn họ dần dần tới nơi sâu xa, đến Hắc ám ma tức dày đặc nhất nơi, Phương Nguyên mấy người, cũng dần dần phát hiện một chút chân chính cường đại khủng bố ma vật, hoặc là tụ khiếu một phương, hoặc là mạc không mục đích ở chiến trường này nơi sâu xa đi khắp, như âm ảnh giống như tồn tại ở bên trong đất trời, chỉ từ khí cơ đến xem, liền có thể biết những thứ này ma vật thực lực, tuyệt không thua tại trước đầu trâu Vương ma. . .

	Mà theo Phong Ly Trường lời giải thích, loại này ma vật, ở Ma uyên phụ cận, còn có rất nhiều.

	Cái kia một con đầu trâu Vương ma, lúc trước bị nhìn chằm chằm, chỉ là bởi vì nó khoảng cách thần quan quá gần rồi, lúc này mới không phải giết không thể.

	"Đợi đến đại kiếp nạn khi đến, những thứ này lợi hại ma vật, liền sẽ trở thành đại kiếp nạn tiên phong đi, cái khác ma vật chưa trưởng thành lúc, những thứ này ma vật, cũng đã có vô cùng khủng bố lực lượng, theo đại kiếp nạn hàng lâm, sức mạnh của bọn họ còn có thể tăng vọt mấy lần, hết sức lợi hại, vậy tại sao không thừa dịp hiện tại đại kiếp nạn chưa đến, trước tiên đưa chúng nó tất cả càn quét, lấy giảm bớt đại kiếp nạn khi đến gánh nặng?"

	Phương Nguyên vừa quan sát, vừa nhíu mày, thuận miệng hỏi.

	Phong Ly Trường nghe vậy, lại là nở nụ cười khổ, nói: "Tôn thượng có chỗ không biết, càn quét những thứ này ma vật đạo lý, ai sẽ không biết, chúng ta Ma Biên tướng sĩ, rời xa cố thổ, mấy trăm năm trấn thủ tới đây nhiệm vụ, không phải là vì lúc nào cũng chém giết những thứ này ma vật sao?"

	Nói thở dài: "Chỉ tiếc, không làm được a. . ."

	Nhìn Phong Ly Trường một mặt bất đắc dĩ, Phương Nguyên khẽ cau mày: "Ma Biên cao nhân không ít, lại đều càn quét không được những thứ này linh tán ma vật?"

	Phong Ly Trường nói: "Không phải càn quét không được, là càn quét không xong!"

	Thấy Phương Nguyên nhìn lại, liền cười khổ nói: "Càng là khoảng cách Ma uyên gần địa phương, Hắc ám ma tức càng dày đặc, Hắc ám ma vật xuất hiện cùng sinh trưởng cũng càng nhanh, đặc biệt là Nam Hải hồng quang sau khi, cái này Hắc ám ma vật sinh trưởng đáng sợ hơn, chúng ta càn quét một lần, nói không chắc qua không được mấy tháng, chúng nó liền lại lần nữa trưởng thành lên, thực sự là giết chết bất tận, diệt chi không dứt, mà chúng ta mỗi xuất binh một lần, lại đều muốn đáp lên không ít tổn thương, thực sự là không có biện pháp cùng những thứ này các Ma vật miễn cưỡng hao tổn nữa a. . ."

	Phương Nguyên trầm ngâm một hồi, nói: "Cái khác thần quan cũng là như thế sao?"

	"Đều là như vậy!"

	Phong Ly Trường nói: "Ngược lại không phải thần quan tướng sĩ sợ chết, thực sự là không kéo dài được, cái này Hắc ám ma tức quá dày đặc, ma vật sinh trưởng vừa nhanh, chúng ta thần quan càn quét phạm vi, kỳ thực cũng là bị chúng nó từng bước một buộc áp súc, có người nói trên một kiếp vừa qua khỏi đi thì từ thần quan đến Ma uyên phạm vi này, không có một con ma vật tồn tại, đều bị giết sạch rồi, nhưng hôm nay, chúng ta cũng chỉ lo lắng thần quan chu vi hai vạn dặm mà thôi, hơn nữa khoảng cách này, cũng càng ngày càng ngắn, nói không chắc qua mấy ngày, chúng ta chỉ có thể bảo vệ thần quan ở ngoài vạn dặm nơi!"

	Phương Nguyên nghe xong, khẽ gật đầu một cái.

	Bọn họ bây giờ đã sâu vào bụng, khoảng cách thần quan có tới hai vạn dặm xa, xác thực có thể thấy chung quanh Hắc ám ma tức dày đặc, ma vật cũng nhiều hơn rất nhiều, bây giờ bọn họ ít người, còn đến ẩn giấu khí cơ, nếu là mang đại đội nhân mã đến đây, đại chiến sớm liền bắt đầu.

	"Vì lẽ đó, càn quét những thứ này ma vật trọng điểm, vẫn là ở tại quét sạch Hắc ám ma tức sao?"

	". . ."

	". . ."

	"Tôn thượng, nhanh đi về đi!"

	Thấy đã sâu nhập Ma Biên hơn hai vạn dặm, Phương Nguyên vẫn không có quay đầu lại, Phong Ly Trường liền càng lo lắng, không nhịn được nói: "Nơi đây đã có thể có Vương giai ma vật tồn tại, những thứ này ma vật bên trong, có phản ứng cực kỳ nhạy bén, có căn bản liền không phải là pháp lực có thể ngăn cách chúng nó đối với người sống khí cơ bắt giữ, vạn nhất bị chúng nó nhìn thấu làm việc che giấu, xông tới, chúng ta e sợ cũng rất khó giết ra khỏi trùng vây!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Nơi đó hình như có bảo dược. . ."

	Mọi người men theo hắn ánh mắt nhìn lại, quả nhiên thấy một phương khe núi bên trong, có mơ hồ bảo quang lay động, ở cái này dày đặc Hắc ám ma tức trong, có vẻ cực kỳ chói mắt, Phong Ly Trường vừa định khuyên thì Phương Nguyên cũng sớm đã cùng giao long mấy người, trực tiếp lướt tới.

	"Hống. . ."

	Vừa mới đến gần rồi sơn kiếp, liền nghe đến một trận hung phong, lại có một con hùng tráng Hủ Hổ ma vật vọt ra.

	Phong Ly Trường sợ hết hồn, vội vàng lui về phía sau hai bước.

	Nhưng đều không chờ hắn tế lên pháp bảo đến, Quan Ngạo đã một bước đạp tiến lên, đem cái kia Hủ Hổ nện thành đám bột phấn.

	Phương Nguyên thì lại căn bản cũng không có để ý tới, chỉ là ở khe núi bên trong ngồi xổm xuống, tinh tế nhìn qua, quả nhiên thấy ở đây mọc ra một cây bảo dược, sinh khí um tùm, cực kỳ linh động, có thể thấy được dược tính rất tốt, đặc biệt là ở cái này tĩnh mịch hoang vu, Hắc ám ma vật tràn ngập nơi, càng lộ vẻ vô cùng dễ thấy, coi cây trên trái cây, dĩ nhiên thành thục, Phương Nguyên liền tiện tay hái xuống, ở trong lòng bàn tay quan sát.

	Trái cây rời cây, cái kia bảo dược liền lập tức khô héo, hóa thành một trận khói xanh.

	"Cái này một chuyến đến giá trị a. . ."

	Phương Nguyên quan sát một lát, liền chậm rãi đứng lên đến, tiện tay đem cái này một viên dị quả đưa cho Quan Ngạo, Quan Ngạo thuận lợi tiếp nhận, liền một hớp nuốt xuống, Phương Nguyên trên bả vai mèo trắng còn có bên cạnh giao long đều theo bản năng nhìn bọn họ hai người một chút.

	"Lúc này nên. . ."

	Phong Ly Trường mới vừa muốn nói chuyện, chợt biến sắc mặt, hướng phía nam nhìn lại.

	Cái này vừa nhìn phía dưới, nhất thời thay đổi sắc mặt, đã thấy xa xa một mảnh gió đen lay động lay động, có bốn, năm đạo âm ảnh từ Hắc ám ma tức nơi sâu xa hiện ra, mang theo một cỗ làm người kinh sợ cuồng khí cơ, chậm rãi hướng về bọn họ nơi khe núi vây quanh lại đây.

	"Không ít, đã kinh động những kia ma vật, tôn thượng đi mau, mạt tướng ở đây vì ngươi đoạn hậu!"

	Phong Ly Trường kinh hãi, "Bá" một tiếng rút ra hai thanh huyết sắc đại đao, ngăn ở Phương Nguyên trước người.

	Nhìn hắn một mặt kinh hoàng dáng dấp, bên cạnh mấy người đều hơi kinh ngạc nhìn hắn.

	"Ngươi đến mặt sau đến!"

	Quan Ngạo nâng đại đao, liền đi hướng trước đến.

	Nhìn một chút Quan Ngạo cái kia một thân hung hãn khí, Phong Ly Trường có chút lúng túng thu hồi trường đao màu đỏ ngòm, lùi lại mấy bước, hắn già đời, tu vị cũng không yếu, nhưng so với có Cự Linh Thần tên tứ đại huyền giáp một trong Quan Ngạo, vẫn là kém một chút.

	"Nhóc con tránh ra. . ."

	Giao long cười toe toét kêu la một tiếng, thoát quần lót, sau đó đuôi lớn vẫy một cái, cuồng phong gào thét bên trong, hiện ra hơn trăm trượng dài nguyên hình, một thân hung khí mênh mông cuồn cuộn, lại là so với những kia chậm rãi tiếp cận Hắc ám ma vật gộp lại đều khủng bố hơn. . .

	Quan Ngạo quay đầu lại nhìn giao long một chút, ám so sánh lượng, liền cúi đầu ủ rũ lui trở về.

	"Ta lão nhân ra mặt không dễ dàng, nhẫm sau đó có thể chiếm được nhiều làm điểm đồ chơi hay để bồi bổ. . ."

	Giao long cẩn thận thu cẩn thận quần lót, liền muốn tiến ra đón động thủ.

	Lúc này, ngồi xổm ở Phương Nguyên trên bả vai mèo trắng bỗng nhiên nhẹ nhàng "Miêu" một tiếng, từ Phương Nguyên trên vai nhảy xuống.

	Giao long lập tức có chút bất đắc dĩ, nói: "Được, này còn là ngươi tới đi. . ." 