 "Trận này thiên tai. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thời điểm Long Ngâm Phong cùng Ngự Thần Phong đệ tử chạy đến, lại trải qua một trận rối loạn thật lớn mới an định xuống. Lúc này lại nhìn hai bên một chút, chúng tiên môn đệ tử thậm chí cảm giác có chút khóc không ra nước mắt. Tổn thất quá thảm trọng. Tiên môn đệ tử, sợ là có một nửa đều hao tổn tại trong tràng tai nạn này, mà còn lại, cũng tất cả tất cả thê lương, co đầu rút cổ tại bên trong Bát Hoang Vân Đài này, đã mơ hồ không còn nửa điểm chủ ý. . .

	"Loại tai nạn này, quả thực tới không hiểu thấu, ta trước kia. . . Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có chuyện như thế a!"

	"Chẳng lẽ tiên môn ban thưởng cho chúng ta điển tịch đã nói đều không là thật sao?"

	Trọn vẹn thở một cơn thật lớn về sau, chúng đệ tử mới mồm năm miệng mười nghị luận, có người đã nhanh đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Trước khi vào Ma Tức hồ, ai cũng không nghĩ tới có thể không thương tổn một người toàn thân trở ra, thậm chí có thể nói, tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị có khả năng sẽ mất mạng. Nhưng mà loại này mất mạng cùng vẫn lạc tại trong tai nạn là không giống, coi như là mất mạng tại trong tay yêu ma, tổn thất lại thảm trọng, tốt xấu cũng có thể đi qua một phen tranh đấu, cuối cùng bởi vì thực lực không đủ mà vẫn lạc, cái này trách không được mệnh!

	Nhưng tại trong loại tai nạn này, lại căn bản không phải bọn hắn nhân lực có thể chống lại. . .

	Loại này chết. . . Thậm chí sẽ cho người cảm thấy biệt khuất!

	Bên ngoài Bát Hoang Vân Đài, chính là cuồng phong gào thét, loại kia đáng sợ hắc ám ma tức, hình như càng ngày càng đậm hơn!

	Một loại khủng hoảng cảm xúc, cũng bắt đầu ở trong đám đệ tử Thanh Dương tông lan tràn!

	"Tất cả im miệng cho ta!"

	Cũng đúng lúc này, một tiếng quát chói tai vang lên, người nói chuyện thân mặc áo bào trắng, chính là Tử Vân Phong chân truyền đệ tử Vu Tình, nàng nghiêm nghị quát lên: "Chúng ta đều là người trong tu hành, liền nên tâm cường ý kiên, trong Ma Tức Hồ này gặp phải hết thảy, đều chỉ là một bộ phận thí luyện của chúng ta, chết lại như thế nào, sống thì sao, gặp được chút nguy khốn liền khóc ròng ròng, còn có hay không chút dáng vẻ của người tu hành?"

	Một phen quát rõ ràng như thế, vận chuyển pháp lực, trong lúc nhất thời, ngược lại đem tiếng tư nghị kêu rên của chúng đệ tử đều đè xuống!

	Đặc biệt là rất nhiều đệ tử, cảm giác bị một vị nữ tử quát dạy bảo, trên mặt cũng có chút hổ thẹn chi ý.

	"Long Ngâm Phong Mạnh sư huynh, Ngự Thần Phong Tử Lâm sư huynh, Tiểu Trúc Phong Phương Nguyên sư huynh, Thần Tiêu Phong Lăng sư tỷ, lại tới một lần!"

	Vu Tình quát lên qua đi, liền hướng về chỉ huy bây giờ của chư phong nhìn lại, hiển nhiên có việc thương lượng, Phương Nguyên bọn người biết rõ nàng muốn nói gì, liền theo lời hướng về nàng đi tới, năm người đứng ở một chỗ, nhìn nhau, đáy lòng đều cảm thấy có chút ngưng trọng, năm người bọn hắn chính là ngũ đại chỉ huy trong đám đệ tử của Thanh Dương tông bây giờ, bây giờ trách nhiệm mang chúng đệ tử rời đi, cũng tại trên người năm người bọn hắn.

	Long Ngâm Phong cùng Ngự Thần Phong chân truyền đệ tử, còn không biết sự tình ở giữa Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong, lúc này gặp Thần Tiêu Phong Nghiêm Cơ không biết đi nơi nào, Lưu Mặc Chân cũng không thấy tăm hơi, lĩnh đội lại đổi thành quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, cảm thấy cũng đều hơi kinh ngạc, bất quá ở thời điểm then chốt này, tự nhiên cũng không rảnh để ý tới bực này việc nhỏ, chỉ là lẫn nhau gật đầu, liền không nói chuyện nhiều.

	"Theo các ngươi xem, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Vu Tình trầm giọng mở miệng, ánh mắt mười phần ngưng trọng hướng về chúng chân truyền nhìn lại.

	"Không biết. . ."

	Long Ngâm Phong Mạnh Hoàn Chân dẫn đầu nở nụ cười khổ, nặng nề lắc đầu: "Ta tại trước khi vào Ma Tức hồ, cũng lật khắp gần ba trăm năm qua chỗ có quan hệ với Ma Tức Hồ thí luyện ghi lại điển tịch, hiểu được chúng ta có khả năng tại trong Ma Tức Hồ này tất cả có khả năng sẽ gặp phải hung hiểm, thế nhưng là ta không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ta dám cam đoan người trước kia chưa từng gặp được loại sự tình này. . ."

	"Chẳng lẽ là có người giở trò quỷ?"

	Lăng Hồng Ba nhịn không được mở ra miệng, hơi kinh ngạc suy đoán nói.

	"Không thể nào!"

	Vu Tình chậm rãi lắc đầu, nói: "Nếu muốn làm ra tình cảnh lớn như vậy, vậy phải mạnh bao nhiêu tu vi? Huống hồ bây giờ tất cả đại tiên môn trưởng lão liền đều thủ ở bên ngoài, không có khả năng có một vị cường nhân như thế đi vào Ma Tức Hồ tới quấy rối, lại không bị bọn hắn phát hiện, ta suy đoán, có lẽ. . . Là chúng ta một nhóm đệ tử thí luyện này quá mức gặp xui xẻo, gặp trước nay chưa có kịch biến đi. . ."

	Cái suy đoán này nói ra, cũng khiến đến đáy lòng của mọi người ẩn ẩn nặng nề.

	"Có biện pháp giải quyết hay không?"

	Ngự Thần Phong chân truyền Tử Lâm Lãng thẳng đến lúc này mới ngẩng đầu, có chút không cam lòng hỏi một câu.

	Mấy vị chân truyền khác, lập tức đều trầm mặc lại.

	Bọn hắn liền xảy ra chuyện gì đều không biết, lại làm sao có thể biết rõ giải quyết như thế nào?

	"Ta còn có một cái kết quả không tốt lắm muốn nói cho mọi người. . ."

	Long Ngâm Phong Mạnh Hoàn Chân tại lúc này thở dài, nói: "Vừa rồi vị này Phương sư đệ nói không biết loại này hung hiểm còn sẽ kéo dài bao lâu, kỳ thật ta cũng khá hiểu trận thế, vừa rồi trên đường tới đã trong tim âm thầm thôi diễn qua, bực này thiên tai, giống như là một loại thiên nhiên pháp trận, nhân thế mà động, chúng ta ở vào vị trí thế yếu, chỉ sợ thiên tai này không phải nhất thời nửa khắc liền có thể đi qua. . ."

	Hắn hít một hơi thật sâu, thần sắc có vẻ hơi ngưng trọng: "Thậm chí nói, lúc này đều còn xa xa không có đạt tới thời điểm cường liệt nhất!"

	Những lời này nói ra, cũng khiến đến thần sắc đám người đều ngưng trọng hơn mấy phần.

	Nếu thật là như Mạnh Hoàn Chân nói, vậy bọn hắn ngóng trông thiên tai này sớm chút kết thúc hi vọng liền tan vỡ!

	Nó có khả năng tiếp tục mấy ngày, thậm chí càng lâu. . .

	Mà dạng này một tới. . .

	"Gặp quỷ!"

	Tử Lâm Lãng cắn răng, trùng điệp tại trên vách đá đập một quyền, thần sắc có vẻ hơi tức giận: "Nếu là phá thiên tai này lập tức tiếp tục mười ngày nửa tháng, chẳng lẽ chúng ta liền trốn ở chỗ này cái gì cũng không làm sao? Mười năm a, khổ đợi thời gian mười năm, mới chờ đến lần này Thăng Tiên đại hội, chẳng lẽ nhiệm vụ của chúng ta cứ thế từ bỏ, đợi thêm mười năm mới đến Trúc Cơ sao?"

	Những người khác nghe vậy, đều là một trận tâm tình nặng nề.

	Bọn hắn đều là lĩnh đội chân truyền đệ tử, nếu là có thể dẫn dắt các sư đệ sư muội thông qua được thí luyện, liền có thể đạt được cơ hội một người Trúc Cơ, đây cũng là khen thưởng lớn nhất đối với bọn hắn, cũng là động lực lớn nhất đối với bọn hắn, mà thí luyện tiến hành đến một bước này, bọn hắn cũng không xê xích gì nhiều hiểu được độ khó của thí luyện, chính là hùng tâm tráng chí, muốn thả tay đánh cược một lần thời điểm, ai có thể nghĩ đến chuyện này?

	Nếu nói không cam lòng, trong lòng ai đều có không cam lòng.

	Dù sao bọn hắn cũng không phải Phương Nguyên bực này tu hành khoảng ba năm người mới, mà là đã sớm tu luyện nhiều năm, thậm chí có không ít tu vi đã sớm đạt đến Luyện Khí chín tầng, tâm tâm niệm niệm, chính là chờ (các loại) thí luyện này mở ra, vồ một cái cơ hội Trúc Cơ. . .

	Nếu là lần này thất bại, vậy muốn lại đến một cái cơ hội như vậy, liền lại muốn mười năm!

	Hơn nữa còn muốn cùng người mới quật khởi trong mười năm này tranh đoạt một cái cơ hội như vậy!

	Cũng là Phương Nguyên cũng không thế nào lo lắng, bọn hắn Tiểu Trúc Phong thí luyện đã hoàn thành. . .

	"Kỳ thật cũng không cần tuyệt vọng như vậy. . ."

	Phương Nguyên cũng suy tư thật lâu, thấp giọng nói: "Trước mắt trong trận thiên tai này, đáng sợ nhất, chính là loại kia Hắc Ám Ma Phong, loại này ma phong, lực lượng vừa mạnh, bao hàm hắc ám ma tức lại đáng sợ, nhưng loại này quái phong, có lẽ chỉ là hắc ám ma tức nồng đậm bất định, bởi vì tự thân tính chất mà thành hình, mặc dù đáng sợ, nhưng sẽ không duy trì thời gian quá dài, bây giờ ngoại giới hắc ám ma tức càng phát nồng đậm, nói rõ hắc ám ma tức đang tràn ngập ra, liền như mực nước rót vào trong nước hồ, một tia một luồng giống như thực chất, nhưng nếu là hoàn toàn tản ra, nồng đậm nhất trí, ngược lại không nhìn thấy dấu vết rõ ràng như vậy, Hắc Ám Ma Phong cũng là như thế, định sẽ từ từ tản mát ra. . ."

	Tử Lâm Lãng kia nao nao, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên: "Ngươi là nói, chúng ta còn có hoàn thành thí luyện có thể?"

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, nói: "Ta chỉ nói là Hắc Ám Ma Phong sẽ biến mất!"

	"Hừ!"

	Tử Lâm Lãng kia nguyện vọng thất bại, thế mà có chút bất mãn trừng Phương Nguyên một chút.

	"Ta lại cảm thấy Phương Nguyên sư đệ nói có đạo lý, dưới mắt cũng không đến mức tuyệt vọng như vậy, trước quan sát một chút xem một chút đi!"

	Qua nửa ngày, vẫn là Tử Vân Phong Vu Tình thở dài, nói: "Chúng ta gặp bực này biến số, thực không phải sức người có thể làm, lui một bước nói, coi như thật tất cả mọi người thí luyện đều không xong được, các trưởng lão chắc hẳn cũng là có thể lý giải chúng ta. . ."

	Chư vị chân truyền nghe xong, cảm thấy đều có chút buồn bực, nhưng rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm thời trước tiếp nhận kết quả này.

	Ngay sau đó phân công nhiệm vụ, có người tiếp tục đi quan sát thiên tai này, hi vọng có thể tìm ra nguyên nhân.

	Có người kiểm tra phòng ngự đại trận của Bát Hoang Vân Đài này, hi vọng đừng xảy ra vấn đề.

	Về phần phần lớn người khác, lúc này đều phái không lên chỗ dụng võ gì, chữa thương chữa thương, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

	Trong Vân Đài, yên tĩnh, ngoại giới cuồng phong gào thét, ngược lại trở thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Lẳng lặng chờ thời gian một ngày, chúng đệ tử đều đang mong đợi cái này Hắc Ám Ma Phong biến mất, nhưng nguyện vọng của bọn hắn vẫn là thất bại.

	Phía ngoài cuồng phong chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng mạnh mẽ.

	Mà chung quanh hắc ám ma tức cũng càng thêm dày đặc, bây giờ đã đạt đến nhiều gấp đôi bình thường. . .

	Cuồng phong càng lớn, hắc ám ma tức cũng sẽ trở nên càng dày đặc nặng. . .

	Mà thấy một màn này, chúng đệ tử cũng không cầm được một lòng nặng nề!

	Xem ra, bọn hắn thật có khả năng cần một mực trốn ở trong sơn cốc này, cho đến thí luyện kết thúc.

	"Kỳ thật dạng này cũng không tệ. . ."

	Ngược lại cũng không ít tiên môn đệ tử, đều đang âm thầm suy nghĩ.

	Thí luyện kết thúc không thành, đối với phổ thông đệ tử mà nói cũng chỉ là kiếm ít chút tài nguyên, nhưng tối thiểu mạng nhỏ là có bảo đảm. . .

	Nhưng cũng là tại sáng ngày thứ hai lúc, lại ra chút sự tình để người dự kiến không kịp.

	Chúng tiên môn đệ tử, chợt nghe có gầm lên giận dữ, lại có một cái ma hóa Dã Ngưu Yêu vọt vào, sinh sinh đâm vào trên đại trận ngoài Bát Hoang Vân Đài, sau đó bị trận lực bên ngoài Vân Đài cho xoắn cái vỡ nát, chúng đệ tử nghe, liền rối rít chạy tới xem, nhìn thấy còn có mấy cái nho nhỏ ma vật, đang không ngừng va đập vào Bát Hoang Vân Đài, chúng đệ tử lập tức đều cười. . .

	"Chúng ta còn ngóng trông muốn ra ngoài trừ sạch bọn hắn, không nghĩ tới bọn chúng ngược lại tới chính mình tìm chết!"

	Có đệ tử cười lớn, còn nắm chặt đề nghị, muốn hay không đem những ma vật này bỏ vào đến, thống khoái chém giết bên trên mấy cái.

	Thế nhưng đúng lúc này, mặt của Phương Nguyên biến sắc!

	"Hỏng bét. . ."

	Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề, bất quá nói ra hai chữ này lại không phải hắn.

	Quay đầu đi, hắn liền thấy được vị nữ đệ tử kia của Tử Vân phong, nàng đồng dạng cũng là vẻ mặt trợn mắt hốc mồm. . .

	"Bát Hoang Vân Đài này phụ cận, vốn là không có ma vật a. . ."

	"Làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy?"

	Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người phản ứng lại, đều ý thức được một vấn đề.

	Ma vật trong Ma Tức hồ này, tại sau khi trưởng thành, liền thường thường là xác định khu vực của từng người, sẽ không lung tung chạy, cho nên tiên môn mới có thể để bọn hắn tiễu trừ ma vật bên trong khu vực từng người, sau đó căn cứ tiễu trừ trình độ, phán định thí luyện của bọn hắn hoàn thành hay không, nhưng hôm nay, bọn hắn lại bỗng nhiên ý thức được, ma vật chung quanh Bát Hoang Vân Đài này, lại là từ đâu tới?

	"Hưu hưu hưu. . ."

	Lời còn chưa nói hết, đám người liền chỉ thấy bên ngoài truyền đến một trận đáng sợ lân thạch ma sát thanh âm, lúc nhìn ra ngoài, liền thấy một đầu dài đến mười mấy trượng khô lâu quái xà bơi tới, cuộn đến trên một ngọn núi, trong miệng "Xì xì" phun ngọn lửa màu đen!

	"Rống. . ."

	Theo sườn đông, lại có một cái cao chừng hơn ba trượng mãnh hổ, trên người khắp nơi hư thối, chậm rãi đi tới.

	"Rắc rắc rắc. . ."

	Thế mà là một cái khoác trên người lấy màu đen khôi giáp cường tráng khô lâu, trên vai gánh đại đao, chậm rãi đi tới. . .

	. . .

	. . .

	Đến lúc này, liền ai cũng không cười được!

 