 Theo Phương Nguyên tính tình, bình thường đương nhiên sẽ không tham nghiên độc đạo , bất quá hắn nói rất đúng, đan độc không ở riêng, đều là dược tính chuyển hóa, biết luyện đan, tự nhiên thì sẽ luyện độc, thậm chí nào đó chút thời gian, luyện đan lúc hỏa hầu thoáng thay đổi một tia, liền luyện thành độc, mà vốn là muốn luyện độc, hơi hơi thay đổi phân lượng, liền cũng thành đan, hơn nữa đan đạo thiên biến vạn hóa, một số tình huống đặc thù dưới, vốn là luyện thành độc sau khi, nhằm vào một số đặc biệt tình huống lại trở thành lương đạo đan dược, cũng không hiếm thấy.

	Chủ yếu nhất chính là, Phương Nguyên cái kia một con cóc bản thân là có thể luyện đan, đó là một vùng trời nhỏ, Phương Nguyên có thể tùy ý khống chế bên trong biến hóa, bất kể là chiều gió vẫn là hỏa hầu, đều có thể tùy tâm mà biến, so với thế gian bất kỳ lò luyện đan cũng đều có tác dụng tốt hơn. . .

	Lại thêm vào, Phương Nguyên dùng để luyện độc, vốn là không phải phàm độc.

	Những kia bảo dược cùng thần dược, thậm chí đều là thế gian này khó tìm kỳ trân, trong đó có rất nhiều, thậm chí đã vượt qua thần dược phạm trù, mà Phương Nguyên ở bụng cóc trong, nuôi những thuốc này cũng nuôi rất nhiều năm, không ít dùng nước quý đúc, bây giờ cũng cuối cùng tại thành thục không ít, vốn là lưu lại làm tác dụng lớn, đúng là không nghĩ tới, lần thứ nhất dùng bọn họ đến luyện, lại là thương người độc. . .

	Kim thân mập mạp vốn là lão đồng có linh, hóa thành sinh linh, phàm độc khó thương, thậm chí là lưng còng Phụ Sơn sứ Huyết cổ, đều rất khó thương tổn được hắn, nhưng là Phương Nguyên luyện ra khói độc, nhưng có hủ kim thực sắt năng lực, chính là bị hắn hút vào trong cơ thể, đều cảm giác loại kia khói độc đang liều mạng tổn thương kinh mạch của hắn, coi như không cách nào trí mạng, cũng sẽ đem kinh mạch của hắn hòa tan, làm cho hắn sức mạnh tổn hại nhiều!

	Bởi vậy, hắn một khi phát hiện này khói độc khủng bố, lập tức đình chỉ đối với chu vi pháp lực rút lấy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm lên, cho đến lúc này thời điểm, hắn mới ý thức tới chính mình thế cục hôm nay có lẽ thật sự thoát ly chính mình nắm giữ.

	Nếu là Phương Nguyên không có bị Tinh Túc kỳ đem hắn nhốt lại, hắn còn có thể chung quanh đi khắp, đi chỗ khác rút lấy lực lượng thiên địa, nhưng bây giờ bị vây ở nơi này, lại không thể động đậy, mà không rút lấy lực lượng thiên địa, lại không thể phá tan cái này Tinh Túc kỳ ràng buộc. . .

	"Ầm!"

	Hắn tâm tư chỉ là hơi chìm xuống, liền đột nhiên đem Hoàng kim xử tầng tầng vung ra.

	Sáu đạo Hoàng kim xử, lại thêm vào hắn ngồi phía dưới Thần long lực lượng, đều ngưng tụ đến một cái điểm, mạnh mẽ hướng về cái này một mảnh lưới lớn góc tây bắc đánh tới, lại là đã không lo được cái này rất nhiều, liền muốn trước tiên tập trung một thân lực lượng đem cái này một mảnh ràng buộc đánh vỡ lại nói.

	"Thu!"

	Nhưng là Phương Nguyên nhận ra được ý đồ của hắn, bên người liền lập tức có Trúc trù bay lượn lên.

	Cái kia 108 đạo tinh tú kỳ, vốn không phải vật phàm, thậm chí là thế gian đứng đầu trận đạo dị bảo, ma y Vấn Cơ sứ chết rồi, cái này Tinh Túc kỳ liền trở thành vật vô chủ, nhưng là Phương Nguyên nghĩ muốn đưa chúng nó luyện hóa, lại cũng không dễ dàng, hắn kỳ thực chỉ là đang lợi dụng Tam Sinh Trúc trù, tính toán ra cái kia trận kỳ bên trên bao bọc 108 đạo tàn trận lực lượng, sau đó mượn cái này tàn trận lực lượng khốn thủ kẻ địch.

	Từ lúc hắn kéo đến ba tấc linh sơn thì cũng đã triển lộ đối với cái này tàn trận lực lượng chưởng khống, chỉ là ba tấc linh sơn hơi động, tất cả tàn trận lực lượng liền tiêu tán tiêu tán, biến ảo biến ảo, không cách nào để cho hắn sử dụng, đúng là cái này 108 đạo tàn trận lực lượng, dựa vào Tinh Túc kỳ che chở bảo lưu lại, hiện nay ma y Vấn Cơ sứ lại chết rồi, đúng là lập tức liền tiện nghi hắn.

	"Tà môn ngoại đạo, cũng nghĩ tù ta?"

	Kim thân mập mạp tựa hồ cũng không nghĩ tới Phương Nguyên có nhiều như vậy "Hoa chiêu", sớm lúc trước đại chiến lúc, hắn liền tự nghĩ đã nhìn thấu Phương Nguyên thực lực, chỉ là không nghĩ tới, Phương Nguyên thực lực chân chính lại không chỉ là đấu pháp, còn có những thủ đoạn này.

	Hiện nay, hắn cũng mơ hồ rõ ràng.

	Nhiều như vậy thủ đoạn, Phương Nguyên vẫn cưỡng chế không dùng ra đến, lẽ nào là muốn khách khí với chính mình sao?

	Kẻ này. . . Sợ là từ vừa mới bắt đầu liền trong bóng tối bố cục, nghĩ chém giết chính mình a!

	Trong tiếng hét vang, vô số kim quang ngưng tụ ở cùng nhau, mạnh mẽ hướng về một phương trận góc đánh tới.

	Ầm!

	Tuy rằng hắn trên đường đình chỉ đối với lực lượng thiên địa rút lấy, lực lượng không có đạt đến đỉnh cao, nhưng lại cũng đem cái kia một mảnh trận góc đánh mãnh đến hướng ra phía ngoài cổ đi ra ngoài, tựa hồ chỉ kém một đường liền muốn phá tan, nhưng Phương Nguyên vận chuyển Tam Sinh Trúc trù, nhưng cũng lập tức làm cho cái kia 108 đạo trận kỳ điên cuồng bay lượn lên, đem hắn cái kia một xử lực lượng không ngừng mà hóa giải, vững vàng ràng buộc đến trên người hắn.

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên tay trái cao cao giơ lên, nhanh chóng ở trong hư không vẽ ra vô số đạo phù triện.

	Liền chỉ thấy được bên trong đất trời, đột nhiên thanh khí phiêu phiêu , liên tiếp có vô số núi lớn ảo ảnh rơi xuống đem đi, một toà tiếp theo một toà, tuy rằng chỉ là ảo ảnh, so với chân chính núi lớn càng trầm trọng, liên tiếp chín ngọn núi lớn đập xuống, gắt gao đè ép mập mạp này.

	"Bạch!"

	Kim thân mập mạp ngồi phía dưới Thần long, đều ở cái này các loại cường lực lượng phía dưới, bị trấn áp hóa thành một toà sức mạnh vô hình, tán dật tại trong hư không, mà cái này Kim thân mập mạp chết gánh vác chín ngọn núi lớn lực lượng, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	"Chỉ là trò mèo, cũng muốn thương tổn ta?"

	Kim thân mập mạp giận dữ hét lớn, mạnh mẽ gánh chín ngọn núi lớn đi rồi ba bước.

	Sau đó hắn đáy mắt lãnh diễm thăm thẳm, hung tợn hét lớn: "Ta chính là không chết không thương thân, ngươi coi như đè ép ta, có thể làm khó dễ được ta, ngươi thần thông, sức mạnh của ngươi, cuối cùng cũng có tiêu hao cho tới xong sau khi, bản tọa thoát thân đi ra, như thế có thể mang ngươi chém giết!"

	Đón hắn hét lớn, Phương Nguyên chỉ là mặt không hề cảm xúc.

	Trong tay tà kiếm ném đi, bay trở về miệng cóc trong, mà hắn thì lại tay phải song chỉ cùng nổi lên, bốc lên một cái kiếm quyết, theo cái này kiếm quyết xuất hiện, bên trong đất trời, liền đột nhiên xuất hiện mênh mông tuyết ý, lại sau một khắc, cái này vô tận mênh mông tuyết ý, lại nhanh chóng ngưng tụ lên, hóa thành một đạo ngưng tụ tới cực điểm, còn như thực chất giống như tồn tại kiếm quang, tung bay ở đỉnh đầu của hắn!

	Tâm Ý kiếm!

	Mười năm cánh đồng tuyết khổ tu, mài luyện ra một đạo Tâm Ý kiếm!

	Trước đó, Phương Nguyên đã từng dùng tới một kiếm, nhưng không có chém về phía cái này Kim thân mập mạp, mà là chém về phía Vương Trụ.

	Nhưng bây giờ, hắn thì lại không còn nửa phần do dự, xoay người lại lay động tay áo, kiếm quyết chỉ về phía trước!

	"Xèo!"

	Cái kia một luồng ánh kiếm liền đột nhiên xuất hiện ở Kim thân mập mạp trước người, chặt chẽ vững vàng chém ở trên lồng ngực của hắn.

	Khó có thể hình dung sức mạnh khổng lồ, gắt gao xung kích đến Kim thân mập mạp nơi ngực, liền bắn lên điểm điểm ánh vàng, một tiếng réo rắt mà lại chói tai đánh chuông thân tiếng vang lên, liên miên không dứt, phảng phất thần thông, đem chu vi một mảnh nham thạch đều đập vỡ tan.

	Liền ngay cả Kim thân mập mạp, vào lúc này cũng đã biến sắc, chăm chú nhắm hai mắt lại.

	Hắn trước ngực, đạo đạo kim quang lưu chuyển, hầu như chói mắt.

	Mà ở kim quang cùng kiếm quang đều biến mất sau khi, hắn chậm rãi mở mắt ra, không nhịn được lên tiếng bắt đầu cười lớn.

	Ở trước ngực hắn, xuất hiện một đạo vết máu, nhập thịt chỉ có hơn tấc.

	Máu tươi cuồn cuộn tuột xuống, tích tích tách tách, thoạt nhìn vết thương thật là khủng bố.

	Nhưng bất kể là hắn, vẫn là Phương Nguyên, đều biết bực này vết thương, là xa xa không gây thương tổn được hắn gân cốt.

	"Ta nói, ngươi giết không được ta. . ."

	Kim thân mập mạp sắc mặt vốn là có vẻ vô cùng bình tĩnh, nhưng vào lúc này, nhưng cũng xuất hiện một vệt nanh sắc.

	Hắn tiếng nói có vẻ cực kỳ trầm trọng, mang theo cực kỳ tự tin: "Ta vốn lão đồng đắc đạo, đến ta chủ điểm hóa, tu đến Bất Động Minh Vương thần pháp, tuy chỉ thần pháp, nhưng ám hợp Đại đạo chi lý, đoạt lực lượng thiên địa làm vì ta sử dụng, bọn ngươi thần pháp, tại ta chính là thiên công, tu đến một bộ không thương thế, đúc ra một viên bất tử tâm, mặc cho ngươi kiếm đạo tinh diệu, tu vị tinh thâm, không thể tổn thương ta, lại còn nói gì tới. . ."

	Cái kia tiếng nói vang lên, tựa như ám lôi, ở trong hư không liên tục rung động, liên miên không dứt.

	Trong thanh âm này, phảng phất mang theo một loại vô hình lực chấn nhiếp.

	Nhưng là Phương Nguyên nghe những câu nói này , căn bản không hề bị lay động, hắn cái kia chém xuống một kiếm sau khi, thậm chí đều không có chốc lát do dự, chỉ là quan sát một thoáng Kim thân mập mạp trước ngực vết thương, liền lại lập tức lần thứ hai bốc lên kiếm quyết, trong chớp mắt, chu vi lần thứ hai kiếm ý đại thịnh, sau đó ở hắn mạnh mẽ vô biên đạo tâm phía dưới, nhanh chóng ngưng luyện lên, lại một lần hóa thành một luồng ánh kiếm. . .

	. . . Thậm chí so với trước ánh kiếm kia còn muốn sáng ngời!

	Kim thân mập mạp lời còn chưa nói hết, liền lập tức ngậm miệng lại, ánh mắt có chút sợ hãi.

	"Ngươi. . ."

	Hắn nói còn chưa rơi xuống, cái kia một luồng ánh kiếm liền đột nhiên chém ở hắn trước ngực.

	"Xì" một tiếng, từ từ kiếm ý phun tán mà đến, Kim thân mập mạp trước người máu tươi bắn toé, kim quang ảm đạm.

	Một đạo có tới ba tấc sâu, nửa thước rộng kiếm thương, xuất hiện ở hắn nơi ngực.

	Liền ngay cả cái này Kim thân mập mạp, cũng giống bị thương tổn được phế phủ, khóe miệng hiện ra một vệt đỏ sẫm, phí hết bỏ ra rất lớn công sức mới nuốt xuống đến, ánh mắt cực kỳ phức tạp nhìn về phía Phương Nguyên, có phẫn nộ, nhưng càng nhiều nhưng là không rõ: "Tại sao, ngươi đây là cái gì. . ."

	"Đây là Tâm Ý kiếm!"

	Phương Nguyên bình thanh tĩnh khí trả lời hắn.

	"Kiếm như tâm ý, không có gì không chém!"

	Vừa nói chuyện, hắn đã lần thứ ba bốc lên kiếm quyết, cúi đầu nhìn Bất Động Minh Vương mặt, nói: "Ta ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa mài giũa mười năm, tu đến một kiếm, đạo tâm có nhiều kiên, kiếm này liền còn nhiều lợi, có thể chém vạn vật, có thể chém đại đạo, huống chi là ngươi?"

	"Từ khi vào được Long tích, liền bị các ngươi trêu chọc, âm mưu hãm hại, trái tim không cam lòng, tích góp lại rất nhiều tức giận, hiện nay vạn vật không lo lắng, chỉ nghĩ giết ngươi, tâm ý mạnh bao nhiêu, liền xem cường địch mạnh bao nhiêu, nói cách khác, lúc này ngươi còn nhiều khó chém, tâm ý của ta thì sẽ càng mạnh, nói cái gì lão đồng thành tinh, đoạt thiên địa tạo hóa, ngươi bây giờ , bất quá là ta dưới kiếm một khối thử kiếm thạch mà thôi. . ."

	"Ta cũng hi vọng ngươi càng khó chém một ít, cũng là giúp ta thanh kiếm mài càng sắc bén chút!"

	". . ."

	". . ."

	Ở hắn nói lời nói này thì bên người kiếm ý đã là càng ngày càng nặng, vô tận tăng trưởng!

	Cũng là ở cái này một chốc, bên trong đất trời, màn đêm tiêu tan.

	phía đông đã hiện ra ngân bạch sắc, một vòng mặt trời mới mọc không biết ở trong bóng tối leo lên bao lâu, rốt cục chiến lộ đầu góc.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, cùng mặt trời mới mọc thả ra tia ánh sáng mặt trời đầu tiên kết hợp lại cùng nhau, trực tiếp chói mắt tới cực điểm, lại sinh ra một loại phái mạc năng ngự, phá bóng đêm vô tận mênh mông sinh cơ, gào thét một tiếng, theo Phương Nguyên kiếm quyết một chỉ, chém thẳng đi.

	tiếng nói hùng hồn, rung khắp bốn phương: "Lão đồng làm vì thạch, thiên địa làm vì giám, chứng ta một kiếm đại thành!" 