 Ba ngàn năm một lần Thiên Nguyên đại kiếp nạn, lại là như thế đến?

	Đế Hư, làm cho Phương Nguyên nhất thời trầm mặc lại, thật lâu không hề trả lời.

	Coi như là bên cạnh hắn Đông Hoàng sơn Đạo chủ mấy người, bọn họ hẳn là đã đã sớm biết những việc này, vào lúc này, cũng giống bị một loại nào đó tâm tình ảnh hưởng, từng cái từng cái trầm mặc lại, không nói một lời, tiên yến bên trên, tựa hồ bị một tầng mây đen bao phủ!

	Ngột ngạt, mà bi khuất!

	Thiên Nguyên đại kiếp nạn, vẫn luôn là quấy nhiễu nhân gian to lớn nhất nan đề.

	Đã không biết bao nhiêu năm rồi, từ khi đại kiếp nạn xuất hiện, Thiên Nguyên tu sĩ liền từ nhỏ liền gánh vác bực này bất đắc dĩ áp lực, ba ngàn năm một lần, như lúc đến, một lứa một lứa Thiên Nguyên tu sĩ, tuyệt đỉnh thiên kiêu, Tiên đạo ma đầu, bất luận tính cách là cái gì, xuất thân là cái gì, đi cái gì đường, đều hoặc chủ động hoặc bị động, từ bỏ địa vị của chính mình, tu vị, còn có cửu viễn tuổi thọ, bước lên chiến trường chống lại đại kiếp nạn, từ cái kia các loại đứng khắp thiên hạ đứng đầu cường giả tuyệt thế, hóa thành thần sơn cái bóng bên trong trên bia đá một cái giản tên đơn.

	Cái này phảng phất là một cái số mệnh, ba ngàn năm một lần, thu gặt đi Thiên Nguyên đại tu hành giả.

	Đối với đại kiếp nạn suy đoán có rất nhiều, rất nhiều Thiên Nguyên tu sĩ, thậm chí đều đồng ý tin tưởng đây là Thiên Nguyên nguyền rủa, là trời cao không nhìn nổi Thiên Nguyên mạnh mẽ quá đáng, cho nên mới hạ xuống tai kiếp, khiến người ta lắm tai nạn, cũng làm cho Thiên Nguyên những kia trưởng thành lên, đã có đầy đủ lực lượng phá thiên mà đi Đại Thừa các tu sĩ, chết đi ở đại kiếp nạn phía dưới, mang theo một khang khó lạnh nhiệt huyết cùng bất khuất.

	Bọn họ sẽ tao ngộ đại kiếp nạn, là bởi vì có người quá mạnh, gây nên trời xanh kiêng kỵ!

	Cái này có lẽ nghe tới bi thương, nhưng ít nhất cũng có nhất định ý nghĩa. . .

	. . . Mãi đến tận hiện tại, Phương Nguyên nghe được khác một cái đáp án!

	Thiên Nguyên gánh vác đại kiếp nạn, kỳ thực chỉ là mặt khác một ít dẫn họa đông lưu mà gợi ra hậu quả?

	Nguyên lai không có cái gì trời xanh kiêng kỵ, cũng không có cái gì từ nơi sâu xa tuần hoàn lại với nhau, bọn họ chỉ là đơn thuần người bị hại.

	Ở cái này một tràng bi kịch bên trong, bọn họ thậm chí không phải vai chính, chỉ là một cái số xui kẻ đáng thương!

	Cảnh này khiến Phương Nguyên nắm đấm chăm chú nắm lên, mới vừa răng cắn chặt, biểu hiện banh lên!

	Hắn ở thế Thiên Nguyên một đời lại một đời làm vì đối kháng đại kiếp nạn mà chết cường giả không đáng, ở thế Thiên Nguyên không đáng. . .

	. . .

	. . .

	"Năm đó tổ tiên, chết đi trước, lưu lại rất nhiều bố trí, trong đó còn có rất nhiều, đều là một ít đủ để nghịch thiên cải mệnh, đại diện cho đại Tiên giới cao nhất lực lượng cấp bậc Tiên bảo cùng Đạo khí, chấn nhiếp hoàn vũ tuyệt đại đại trận, những kia, đều là Tiên đế ở lại chờ sau đó cứu thế người trở về lúc giúp hắn một tay đồ vật, nhưng bây giờ, những thứ đó, cũng đã bị những kia thiên ngoại thiên người chiếm đi, bọn họ tránh thoát đế thị di lệnh ràng buộc, chỉ cầu chính mình sống tiếp, vì lẽ đó hoàn toàn không để ý đã từng là đế thị di lệnh!"

	"Dựa vào những tiên bảo đó cùng Đạo khí, bọn họ khai thiên tích địa, chế tạo ba phương Thiên ngoại thiên, cũng mượn Tiên đế lưu lại lục đạo luân hồi đại trận, đem Hắc ám ma tức dẫn hướng về nhân gian, thông qua tiêu hao nhân gian lực lượng, đến trợ bọn họ giảm bớt Hắc ám ma tức cho bọn họ tạo thành áp lực, ta từ hoàn vũ nơi sâu xa đế thị động thiên trở về sau khi, liền phát hiện những thứ này biến hóa, cũng từng nỗ lực cùng thiên ngoại thiên giao thiệp, chỉ tiếc, mỗi một lần giao thiệp đều thất bại, bọn họ cam tâm ở lại thiên ngoại thiên, cam tâm vẫn như vậy sinh tồn được. . ."

	"Tổ tiên lưu lại bố trí, đã bị bọn họ hoàn toàn phá hư, hơn nữa bọn họ không có nửa điểm ý hối cải !"

	"Chính là ta, cũng không làm gì được bọn họ!"

	Đế Hư nhẹ nhàng nói, thấp tiếng thở dài: "Vì lẽ đó, ta cũng chỉ có thể chậm rãi đến, từng điểm từng điểm, thôi diễn ma tức hỗn loạn, nỗ lực nghịch chuyển Hồng Mông, chỉ tiếc, không có tổ tiên lưu lại những thứ đó, ta làm cũng vô cùng gian nan, ba ngàn năm tới nay, ta đã không biết từng thử bao nhiêu biện pháp, thậm chí tiếp dẫn một nhóm cùng chung chí hướng người đến giúp đỡ, cũng chỉ hoàn thành cái này một chút mà thôi. . ."

	Nghe hắn than tiếc, Côn Luân sơn người đến, cũng đều thấp giọng than thở.

	Này sự kiện, nghe quả thật làm cho người bi thương mà bất đắc dĩ.

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng không có theo liền mở miệng, hắn chỉ là lẳng lặng suy nghĩ, ở trong lòng cân nhắc, đồng thời không quên hướng về mèo trắng liếc mắt nhìn, vào lúc này, mèo trắng chính đang tại cúi đầu, không biết nghĩ cái gì, Phương Nguyên tuy rằng cùng nó chưa từng có trực tiếp giao lưu, lại biết mèo trắng là trải qua rất nhiều chuyện, nếu nói là có người có thể phân biệt ra được Đế Hư thật giả, cái kia liền trừ nó ra không còn có thể là ai khác, có thể vào lúc này, nó tựa hồ cũng rơi vào một loại quấy nhiễu tâm tình bên trong, không có nhắc nhở Phương Nguyên, cái kia liền nói rõ nó cũng nhìn không ra.

	Nếu là bây giờ, như vậy Đế Hư nói đều là thật sự?

	Phương Nguyên không có vội vã trả lời, hắn chỉ là sau một lúc lâu sau, mới chậm rãi ngẩng đầu lên.

	"Nếu đại kiếp nạn là do thiên ngoại thiên dẫn rơi xuống Thiên Nguyên, như vậy, giải quyết thiên ngoại thiên, liền hóa giải Thiên Nguyên đại kiếp nạn?"

	Hắn nhẹ nhàng bồi thêm một câu: "Ta là chỉ, vĩnh viễn hóa giải Thiên Nguyên đại kiếp nạn!"

	Chu vi tất cả mọi người, bao quát Lạc Phi Linh cùng Lữ Tâm Dao, mèo trắng các loại, đều quay đầu hướng về hắn nhìn lại.

	Đế Hư trầm mặc một lát, mới chậm rãi gật đầu, nói: "Không sai!"

	Quay đầu nhìn Phương Nguyên, hắn chậm rãi giải thích, nói: "Đại kiếp nạn vừa bắt đầu liền cùng Thiên Nguyên không có quan hệ, tổ tiên trước đã sớm chặt đứt đại Tiên giới cùng Thiên Nguyên quan hệ, vì lẽ đó đại Tiên giới tai biến lan tràn lâu như vậy, đều không có ảnh hưởng đến Thiên Nguyên, trên lý thuyết tới nói, chỉ cần thiên ngoại thiên không tiếp tục hướng Thiên Nguyên dẫn rơi xuống đại kiếp nạn, như vậy Thiên Nguyên liền vĩnh viễn sẽ không phải chịu đại tai biến ảnh hưởng, chỉ bất quá, bây giờ ngươi cũng rõ ràng, thiên ngoại thiên vì tan mất áp lực, mượn luân hồi đại trận, ba ngàn năm một lần đem đại kiếp nạn dẫn hướng Thiên Nguyên, một lần tiếp theo một lần, đã làm cho tổ tiên lưu lại phong ấn càng ngày càng yếu ớt, Thiên Nguyên đại kiếp nạn, cũng là bởi vì này mà một lần mạnh hơn một lần!"

	"Chuyện đến nước này, coi như không có thiên ngoại thiên, ma tức cũng sớm muộn cũng sẽ ăn mòn rơi còn lại phong ấn, vẫn là sẽ rơi vào nhân gian, vì lẽ đó, duy nhất biện pháp, vẫn là từ đầu nguồn bắt tay, đem ma tức hoàn toàn nghịch chuyển, lúc này mới có thể giữ được nhân gian vĩnh viễn thái bình!"

	"Lời ấy có lý!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Bất quá dưới mắt cấp bách nhất, cũng không phải là những thứ này chuyện!"

	Hắn trầm ngâm, nói: "Chư vị hẳn là rõ ràng, bây giờ Thiên Nguyên chính là họa loạn hoành hành lúc, Ma thần chuyển sinh, tranh cướp nhân gian, thiên hạ đại chiến đã lên, nhân gian yếu ớt không chịu nổi, tuyệt không chịu nổi đại kiếp nạn lại một lần hàng lâm, hiện nay, khoảng cách đại kiếp nạn hàng lâm, đã chỉ có mười năm kỳ hạn, chúng ta chờ nổi, có thể nhân gian đã không chờ nổi, vì lẽ đó, trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là trước tiên hóa giải đại kiếp nạn!"

	Côn Luân sơn chúng tu, nghe được Phương Nguyên, hai mặt nhìn nhau, qua một lát, tất cả đều gật đầu.

	Đế Hư cũng tại lúc này nói: "Bản ý của ta là Phương tiểu hữu nếu đến, đủ thấy đến kinh tài tuyệt diễm, chính có thể lưu lại giúp ta một chút sức lực, một lòng thôi diễn nghịch chuyển Hồng Mông đại pháp, nhưng nghe Phương tiểu hữu ý tứ, ngươi vẫn là nghĩ muốn trước tiên đi. . ."

	"Nhân gian không yên ổn, ta thì lại làm sao có thể yên tâm ở lại chỗ này?"

	Phương Nguyên hướng về Đế Hư nói: "Như có biện pháp, có thể trước tiên hóa giải nhân gian kiếp số, cái kia tự nên lưu lại ở chỗ này tận phân tâm ý!"

	Đế Hư nghe xong, nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "Lời ấy thật là!"

	Hắn đúng là ung dung đồng ý Phương Nguyên ý kiến, nhưng này chút Côn Luân sơn người đến, lại từng cái từng cái sắc mặt có chút trầm trọng, sau một chốc, Cửu Trùng Thiên Thái Hoàng Thúc âm thanh trầm thấp nói: "Phương tiểu hữu, tâm ý của ngươi, chúng ta đều rõ ràng, ban đầu phi thăng đến đây, chúng ta cũng giống như ngươi tâm ý, tổng nghĩ trước tiên phá huỷ thiên ngoại thiên, hóa giải nhân gian đại kiếp nạn lại nói, chỉ tiếc, có một số việc cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau, nếu thiên ngoại thiên thật dễ dàng như vậy phá huỷ, vậy chúng ta cũng không cần ở lại chỗ này khổ sở thôi diễn làm sao nghịch chuyển Hồng Mông!"

	Phương Nguyên nhìn về phía hắn, nói: "Thiên ngoại thiên rất mạnh sao?"

	Chúng tu nghe được lời ấy, đều hai mặt nhìn nhau, sau đó nở nụ cười khổ.

	. . .

	. . .

	Thiên ngoại thiên đương nhiên rất mạnh!

	Phương Nguyên rất nhanh liền từ trong lời nói của bọn họ, hiểu rõ đến tất cả những thứ này.

	Những kia đế khúc Di tộc, nắm giữ năm đó Đế Hiên lưu lại Tiên bảo cùng Đạo khí, tại thiên ngoại lại mở thiên ngoại, vĩnh lưu lại thế ngoại, mượn mượn đại trận dẫn dắt ma tức hướng về nhân gian, bọn họ đương nhiên rất mạnh, qua nhiều năm như vậy, bọn họ trải qua đại tai biến, lại đã từng hóa thành Hắc Ám sinh linh, cuối cùng càng là mạnh mẽ tránh thoát Tiên đế lưu lại Đế uy ràng buộc, một lần nữa hóa thành sinh linh, bọn họ bây giờ cảnh giới, đã rất khó phỏng đoán, thiên ngoại thiên chi chủ, tự xưng Tiên Vương, nói không chắc bọn họ đã là sắp tiếp cận năm đó Tiên đế thực lực.

	Càng đều chiếm được, bọn họ nắm giữ nguyên lai đại Tiên giới đứng đầu nhất Tiên bảo, cái kia có thể so sánh Tiên đế yếu bao nhiêu?

	Bất kể là Côn Luân sơn người đến, vẫn là Đế Hư, đều muốn đánh vỡ thiên ngoại thiên.

	Đánh vỡ thiên ngoại thiên, cầm lại đã từng Tiên đế để lại Tiên bảo Đạo khí, bọn họ nghịch chuyển Hồng Mông tốc độ cũng sẽ nhanh rất nhiều.

	Chỉ là bọn hắn không làm được, mới kéo dài đến hôm nay!

	Trình độ nào đó trên, bọn họ thậm chí ngay cả thiên ngoại thiên cũng không vào được!

	"Thiên ngoại thiên, sở dĩ có thiên ngoại tên, liền là bởi vì bọn họ ở ba mươi ba tầng trời ở ngoài, lại mở ra đất trời, này trời đất hàng rào, vốn là mạnh nhất phòng ngự, bọn họ nhờ vào đó ngăn cách thiên địa, không để ý tới chuyện bên ngoài, trừ phi bọn họ tiếp dẫn, bằng không ai cũng không vào được trong đó, càng không nói đến trấn áp hoặc là thuyết phục bọn họ? Từ khi Đế Hư trở về, đã trước sau mấy lần hướng về bọn họ phát ra mời, chỉ tiếc cuối cùng liền mặt bọn họ cũng chưa thấy, cũng nguyên nhân chính là này, chúng ta chỉ có thể mấy ngàn năm qua, lẫn nhau mạnh khỏe, ai cũng không làm gì được đến ai. . ."

	Đón những thứ này nan đề, coi như là Phương Nguyên, cũng không có cái gì biện pháp hay.

	Hắn không có vội vã tỏ thái độ, mà là ứng Đế Hư cho mời, trước tiên ở này thiên đình lưu lại.

	Mấy ngày bên trong, hắn như là đang suy tư cái gì, vừa giống như là cũng không có làm gì, mỗi ngày bên trong chỉ là cùng Lạc Phi Linh cùng nhau bước chậm, đang thưởng thức cái này một phương ít nhất có ba phần mười khôi phục ngày xưa cảnh quang Tiên đế cung, hưởng thụ cái này hiếm thấy chốc lát nhàn hạ.

	Đế Hư cũng không có ép hắn, Tiên đế cung tất cả, đều tùy ý hắn bước chậm, thưởng thức.

	Mấy vị Côn Luân sơn tiền bối, cũng thường xuyên hẹn đặc cách, sướng tán gẫu nguyên các loại chuyện lý thú, để trấn an lão hoài.

	Như là qua mấy ngày, Phương Nguyên ở Tiên đế cung mặt sau bên trong ngọn tiên sơn bước chậm lúc, cuối cùng ở sau núi một tảng đá xanh lớn bên trên, nhìn thấy một cái người quen thuộc, người kia ăn mặc đơn giản áo bào trắng, bên hông lơ lửng một thanh kiếm, hắn thọt một chân, miễu một mắt, chỉ là đối mặt với vách đá, tựa như tỉnh không phải tỉnh, dù là nghe được Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh tiếng bước chân, cũng không có ngẩng đầu lên.

	"U Châu từ biệt, ở đây nhìn thấy tiền bối, vãn bối trái tim hi vọng!"

	Phương Nguyên nhìn thấy hắn, liền tiến lên bái kiến, sâu ấp thi lễ, lời nói khẩn thiết.

	Ngồi xếp bằng ở trên đá xanh người, chậm rãi quay đầu liếc mắt nhìn hắn, liền lại quay đầu đi, nhìn vách đá.

	Phương Nguyên lại ấp thi lễ, nói: "Cáo từ!" 