 Nguyên bản như thế một tràng mây đen giăng kín, áp lực kinh người ác chiến, lại theo Vô Danh lão nhân lấy thân hóa trời, mạnh mẽ sáng tạo ra đến cơ hội trong, chư tu chém liên tục Chí Tôn Ngự Thần Đế, Ly Thần Đế, Long Thần Đế, Hư Thần Đế, Vu Thần Đế, thập đại Thần Đế trực tiếp liền chém một nửa, nhưng cũng vẫn làm cho chúng tu tâm khí đều ngẩn cao lên, hình thức ở cái này một chốc xuất hiện nghịch chuyển.

	Còn lại năm vị Thần Đế bên trong, Chí Tôn Âm Dương Thần Đế cùng Chí Tôn Minh Thần Đế, Chí Tôn Bàn Thần Đế, lập tức liền bị người bao quanh bao vây lên, mà cái kia còn sót lại Chí Tôn Loạn Thần Đế cùng Chí Tôn Huyết Thần đế, thì lại chỉ ở vừa bắt đầu lộ cái mặt, mặt sau lại lặng yên bỏ chạy, cũng không biết trốn tới phương nào.

	Bất quá vào lúc này, theo năm vị Chí Tôn Thần Đế chết đi, hơn nửa Hắc ám ma tức mất khống chế, từ từ tập quyển tứ phương, làm cho cái này một mảnh đại địa, đều trở thành khói đen bao phủ chỗ, ở trong này, chúng tu chính là thần thức, cũng không cách nào bắn xa, vì lẽ đó bọn họ cũng không cách nào đúng lúc phát hiện những người kia tồn tại, chỉ có thể trước tiên tập trung lực lượng, hướng về Âm Dương Thần Đế cùng Minh Thần, Bàn Thần Đế công tới!

	"Bá" "Bá" "Bá "

	đạo bóng người ngang trời, Thiên Khôi Thánh nhân, Phương Nguyên hai người một đạo, công hướng về phía Chí Tôn Bàn Thần Đế, phân trái phải tập đến.

	Mà ở một hướng khác, Cửu Trọng Tiên Hoàng cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, thì lại liên thủ công hướng về phía Chí Tôn Âm Dương Thần Đế.

	Bạch Bào Chiến Tiên cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông, hai người liên thủ, công hướng về phía Chí Tôn Minh Thần Đế!

	Ở giữa hầu như liền bất kỳ cơ hội thở lấy hơi đều không có lưu lại, mỗi người đều là chém giết đối thủ sau khi, liền lập tức nghịch vọt tới, đem đối thủ giáp công ở chính giữa ác chiến, ba vị này Thần Đế, thực lực vẫn còn đỉnh cao, theo cái này một tràng ác chiến triển khai, bên cạnh bọn họ Hắc ám ma tức tuôn ra hội tụ, như một phương cực lớn trận thế, đẩy lên bầu trời, tại trong thiên địa bao phủ, uy nghiêm đáng sợ khủng bố.

	Đây là bọn hắn Độ Kiếp Ma Ngẫu chuyển sinh sau khi, từ nhỏ liền nắm giữ ở trong tay trời sinh thần thông, có thể nói tự thành thiên địa , bất quá Ma Tức hồ bên trong Hắc ám ma tức dù sao quá ít, vì lẽ đó còn không cách nào thật là xây dựng ra viên mãn không thiếu sót thiên địa, chu vi có lưu lại kẽ hở, đương nhiên cái này kẽ hở đối với bình thường Tu hành giả tới nói , căn bản liền phát hiện không được, cũng công không tiến vào, có thể nói làm vì viên mãn không thiếu sót.

	Nhưng bây giờ cùng bọn họ đấu pháp mấy người, đều là thế gian đứng đầu đại tu, lại là đủ để tìm ra những sơ hở này, trí mạng thảo phạt.

	Trước đây một đối một thì những thứ này người còn có thể một mình chống đỡ một người, huống chi làm sao vây kín?

	Nhất thời cũng khiến đến mạnh mẽ thế tiến công phía dưới, này ba cái Chí Tôn Thần Đế, cũng liên tục bại lui, dĩ nhiên lộ ra xu hướng suy tàn.

	Mà ở cái này một mảnh nhạ chiến trường lớn chu vi, chính có vô số Dịch Lâu đệ tử ngoại trừ chính đang tại Ma Biên bố trí Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận mà không cách nào bứt ra ở ngoài, cái khác phần lớn cũng đã đến nơi này, bọn họ vây quanh chiến trường này, bày xuống một tầng đại trận, để tránh khỏi Hắc ám ma tức trôi qua, thương tổn được những người khác, vốn là dựa vào như vậy một phương vô biên chiến trường, bọn họ nhân số quá ít, lực lượng đã có chút không đủ, nhưng cái này một trận đại chiến, trước sau đưa tới bao nhiêu vây xem tán tu, đã có rất nhiều người đoán được trận chiến này tầm quan trọng.

	Những tán tu này, có rất nhiều trực tiếp liền vọt lên giúp đỡ, giúp đỡ Dịch Lâu đệ tử ngăn trở cái này một phương đại chiến.

	Trước trước sau sau, người càng ngày càng nhiều, cuối cùng cũng coi như là miễn cưỡng khống chế lại như vậy một phương chiến trường lan tràn , bất quá đứng ở bọn họ vị trí hướng về chiến trường này nơi sâu xa nhìn lại, chỉ thấy một mảnh ánh chớp mơ hồ thoáng hiện, kinh thiên động địa, thần thông quang mang thỉnh thoảng từ uyên thâm như biển cuồn cuộn ma tức trong phá ra, kinh diễm cửu thiên, đại địa nổ vang, như là địa chấn, trong lòng cũng không tự kìm hãm được huyền lên!

	"Cái kia là cái gì loại dạng một phương đại chiến a. . ."

	Nghĩ đến bây giờ những kia đang tại bên trong đại chiến tu sĩ, người người đều tâm thần rung động.

	Mà ở càng xa hơn một chút chút địa phương, tựa hồ là nhận ra được cái này một mảnh địa vực biến đổi lớn, rất nhiều Ma Tức hồ cũng bắt đầu xuất hiện dị biến, nguyên bản chính là mượn Độ Kiếp Ma Ngẫu cùng các loại cấm kỵ đại trận lực lượng, đem Hắc ám ma tức cố định ở một chỗ, để tránh khỏi bị bọn họ lan tràn ra, ăn mòn đến nơi khác Ma Tức hồ, bây giờ lại như là có sức sống của chính mình, hay là nói, vốn là âm u đầy tử khí Ma Tức hồ, như là bỗng nhiên sống lại, lại có tại ý thức di động, hướng về chiến trường kia tuôn tới.

	Chỗ đi qua, sinh linh bôi than, có thể so với đại kiếp nạn hàng lâm.

	Bất luận tông phái đạo thống ý thức được biến hóa này, kinh hoàng phía dưới, đều phân ra một tay nghĩ biện pháp giải quyết.

	Mà Tiên minh, cũng tại lúc này bắt đầu chuyển động, ở còn sót lại mấy vị Thánh nhân cùng với chư trưởng lão suất lĩnh phía dưới, bọn họ đã sớm nhằm vào biến hóa này nghĩ ra đối sách, chính triệu tập vô số nhân thủ, ngăn cản những thứ này Ma Tức hồ di động, để tránh khỏi ảnh hưởng chiến cuộc!

	Chỉ là, Ma Tức hồ hơi động, thanh thế quá lớn, lại há là dễ dàng có thể chống đối?

	Phần lớn tu sĩ bình thường chạy tới, cùng chịu chết không khác!

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Đông Hoàng sơn bên trên, có người đi xuống núi đến, hắn áo bào rộng hoãn tay áo, đầu đội tử quan, bước chân có vẻ cũng không nôn nóng, đi xuống dưới núi lúc, bên người lực lượng pháp tắc, càng kinh hãi, tựa hồ thiên địa cũng đã bị ảnh hưởng, thẳng hướng một toà Ma Tức hồ trước đến đón, ở hắn đi tới cái này Ma Tức hồ trước thì lòng sinh cảm ứng, quay đầu đi, nhìn thấy một người khác.

	Thân mặc áo bào đen trước hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử chắp tay mà đến, hai người tuyển chọn cùng một nơi.

	Bọn họ nhìn nhau một chút, Lý Thái Nhất nhẹ nhàng lắc đầu, liền đi hướng về phía mặt khác một chỗ.

	Mà vào lúc này, còn có rất nhiều đồng dạng tình hình chính đang phát sinh. . .

	Cánh đồng tuyết bảy mạch Kiếm Đồ!

	Nam Hải mười vị trưởng lão!

	Bát Hoang thành bốn đại đệ tử!

	Cửu Trùng Thiên ba mươi sáu hoàng tộc!

	Trung Châu cổ thế gia mới thiên kiêu một đời. . .

	. . .

	. . .

	Như đem cái kia từng toà từng toà Ma Tức hồ di động, coi như là bàn cờ phía trên quân đen.

	Như vậy, những thứ này bây giờ đứng dậy, xông hướng mỗi cái địa phương ngăn chặn Ma Tức hồ, chính là quân trắng!

	Mà cái này bàn cờ nơi trọng yếu, chính là U Châu chiến trường kia!

	. . .

	. . .

	"Trận chiến này, cuối cùng muốn thắng!"

	Ở cái kia một mảnh bên trong chiến trường, thần thông tung hoành, thiên địa xé rách, dung nham dâng trào, cương phong gào thét.

	Tại một mảnh trong lúc ác chiến, Chí Tôn Bàn Thần Đế ở Phương Nguyên cùng Thiên Khôi Thánh nhân cùng đánh phía dưới, đã từ từ bức đến góc chết, tới cuối cùng, Phương Nguyên đột thân nhập hiểm, liều chết vọt tới Chí Tôn Bàn Thần Đế bên người, cuồn cuộn lôi sông xoắn tới, đem Chí Tôn Bàn Thần Đế ràng buộc ở bên trong, chịu đựng vô tận lực lượng pháp tắc trấn áp, đem Chí Tôn Bàn Thần Đế định ở đương trường, mà Thiên Khôi Thánh nhân thì lại cầm trong tay Chấn Thiên Chuy, từ trên chín tầng trời đánh rơi, miễn cưỡng đem Chí Tôn Bàn Thần Đế nện thành mảnh vỡ, vô tận mảnh vụn, phần phật tung hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Mà Phương Nguyên thì lại lại điều động Thôn Thiên cóc, đem Chí Tôn Bàn Thần Đế mảnh vỡ, tất cả đều nuốt vào, để tránh khỏi hắn lần thứ hai phục sinh.

	Mà cùng lúc đó, Chí Tôn Minh Thần Đế cũng ở Bạch Bào Chiến Tiên cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông hai người liên thủ lại, ma tức chi vực cũng đã bị đánh nát, thân thể cũng đã bị giảo nát, bây giờ thoạt nhìn, rõ ràng liền chỉ còn cuối cùng một hơi, sắp không chịu được nữa.

	Kết quả này, làm cho chúng tu hoàn toàn trái tim mừng như điên!

	Trận chiến này, cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy ánh rạng đông sao?

	Bọn họ tới tham gia trận chiến này, vốn là làm tốt chịu chết chuẩn bị, bất kể là ai chết đi, cũng bất giác đáng tiếc.

	Nhưng duy nhất sẽ cảm giác đáng tiếc, chính là lo lắng cho mình chịu chết, sẽ chết không đáng!

	Nhưng bây giờ, thập đại Thần Đế từng cái từng cái bị gạt bỏ, liền đại biểu bọn họ mục đích đã từ từ đạt thành. . .

	"Lão thân đã sống không lâu, liền ở trước khi chết, lại đổi một cái Thần Đế mệnh đi. . ."

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông mắt thấy đến Chí Tôn Minh Thần Đế rõ ràng liền đã là cung giương hết đà, nhưng một mực gắt gao chống, vẫn không có bị kích thương, trái tim cũng đau ghi hận, bây giờ bên người nàng màu tím ngọn lửa tăng vọt, cả người đã như tuổi thanh xuân thiếu nữ giống như, trong lòng cũng biết mình chống đỡ không được bao lâu, chậm trễ chỉ sợ sinh biến, liền dứt khoát cắn răng một cái, bỗng nhiên học Phương Nguyên, đột thân vọt tới Minh Thần đế bên người.

	Trong tay quải trượng đầu rồng tế lên, hóa thành một con Hắc long, chuẩn bị quấn ở Minh Thần đế trên người, cho Bạch Bào Chiến Tiên cơ hội.

	Thấy được nàng cái này diễn xuất, bất kể là ai, đều kinh hãi, bỗng nhiên xoay đầu lại xem.

	Đặc biệt là Phương Nguyên, mới vừa mới chém giết Chí Tôn Bàn Thần Đế, chính là thân mệt mỏi mệt mỏi thời khắc, nhưng vẫn là nhìn ra thấy một trận nhiệt huyết dâng lên, trầm quát một tiếng, liền muốn mạnh mẽ nhấc lên pháp lực, chạy tới đảo Vong Tình Lão tổ tông bên người đến thế nàng tranh thủ cái này hiếm hoi còn sót lại một tuyến sinh cơ. . .

	Chỉ là đáng tiếc, bây giờ hắn khoảng cách quá xa, lại là căn bản không đuổi kịp đến. . .

	Rào. . .

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông vọt tới Chí Tôn Minh Thần Đế bên người, liền đã liều lĩnh ra tay.

	Nàng đã dự định đánh lên tính mạng.

	Cũng không nghĩ đến chính là, còn không chờ nàng thật là tới gần Minh Thần đế bên người, lại chợt thấy đến chu vi Hắc ám ma tức bão táp, tầng tầng trong hắc vụ, chợt có một đạo trường thương màu đỏ ngòm xuyên thấu mà đến, đem đã chỉ còn lại thở một hơi Chí Tôn Minh Thần Đế xuyên thủng, cái này một ngoài dự đoán mọi người, đảo Vong Tình Lão tổ tông còn có Bạch Bào Chiến Tiên, hai người đều kinh hãi, theo bản năng ngưng lại, ánh mắt lấp lánh nhìn sang.

	"Trước liền nói cẩn thận, ai có thể siêu thoát, chỉ bằng bản lãnh. . ."

	Chí Tôn Minh Thần Đế bị huyết thương xuyên thủng, cũng là kinh hãi đến cực điểm, uy nghiêm đáng sợ hét lớn.

	"Bản lĩnh của ngươi vốn là thấp nhất, gắt gao chống, cũng bất quá là làm lỡ chúng ta siêu thoát thời gian mà thôi. . ."

	Theo một cái âm trầm giọng nói, trong bóng tối một bóng người hiện lên.

	Ngoài dự đoán mọi người, thân ảnh kia một thân huyết hồng, mơ hồ chính là một cái ngồi ngay ngắn vương tọa vĩ đại nam tử.

	Cái kia một cây huyết thương, chính là từ trong tay hắn dò ra đến.

	Ở cuối cùng này một chốc, cướp ở đảo Vong Tình Lão tổ tông trước người, đánh chết Minh Thần đế, lại là Huyết Thần đế!

	Ra dị biến này, làm sao không nhượng người kinh ngạc không tên?

	"Ha ha ha ha. . ."

	Mà ở chúng đại tu kinh ngạc trong, đột nhiên có một tiếng cười lớn vang lên, chính là thoạt nhìn đã bị Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Bạch Bào Chiến Tiên làm cho liên tục bại lui Chí Tôn Âm Dương Đế, hắn hai cái đầu đồng thời ngửa mặt cười to, tới đây một chốc, bên người Hắc ám ma tức cuồn cuộn, trong nháy mắt liền mạnh vô số lần, thao thao bất tuyệt mà đến, liền đem Tiên Hoàng cùng Kiếm Thủ, đồng thời làm cho nhanh chân lùi về sau!

	"Rốt cục vẫn là đợi đến lúc này sao?"

	Trong giọng nói của hắn, lại ẩn chứa vô tận vui sướng.

	"Các ngươi từng cái từng cái, chém giết ta cùng tộc, thật sự cho rằng suy yếu chúng ta lực lượng?"

	"Trẻ con, chúng ta mười người, trước sau thức tỉnh, đều có siêu thoát tiềm lực, lại cũng không đủ Hắc ám ma tức, vốn có thể cướp đoạt cái khác Ma Tức hồ, lại lại lo lắng kinh động thế nhân, vẫn không dám manh động, các ngươi cho là chúng ta là đang ngủ đông , chờ đợi đại kiếp nạn hàng lâm, nhưng chúng ta trên thực tế đã sớm ngủ đông không được 
, đã sớm nghĩ lẫn nhau nuốt chửng, tốt theo đuổi chân chính siêu thoát cảnh giới a. . ."

	"Trận chiến này, vốn là ở chúng ta dự liệu trong lúc đó. . ."

	"Chúng ta, vốn là muốn mượn các ngươi tay, gạt bỏ người yếu, đoạt ma tức, thành tựu ba người siêu thoát. . ." 