 Đảo Vong Tình Đạo tử kiêu căng nhập Trấn Ma quan, một kiếm chém lui Cửu Trùng Thiên Thái tử chuyện, rất nhanh truyền khắp Ma Biên.

	Phương Nguyên mục đích đạt đến.

	Theo cái này nghe đồn xuất hiện, hắn thanh uy, một chốc liền đạt đến!

	Đối với hai vị thánh địa Đạo tử nhập Ma Biên chuyện, vốn là có rất nhiều người đang chăm chú.

	Mà những thứ này người cũng biết, hai vị thánh địa Đạo tử đồng thời nhập Ma Biên, giữa hai người, liền tất nhiên sẽ phân ra một cái cao thấp đến, chuyện như vậy, cùng cái này thù riêng không quan hệ, liền bởi vì bọn họ đều là danh khắp thiên hạ thánh địa Đạo tử, đồng thời nhập Ma Biên, vì lẽ đó liền tất nhiên không phải gió đông thổi bạt gió tây, chính là gió tây áp đảo gió đông, người thắng tên mãn Ma Biên, bại người chỉ có thể đợi thêm cơ hội. . .

	Này sự kiện không khó suy đoán, khó chỉ là không người đoán được thắng người sẽ là đảo Vong Tình Đạo tử mà thôi.

	Dù sao một cái làm 1,500 năm Cửu Trùng Thiên Thái tử, căn cơ thâm hậu, vượt xa rất nhiều đương đại đại tông tông chủ.

	Một cái lại chỉ làm nửa năm không tới thánh địa Đạo tử, hai người gốc gác tựa hồ cách biệt rất xa. . .

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là cái này chỉ ngồi nửa năm không tới thánh địa Đạo tử người, cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử công bằng tranh tài, đem Trấn Ma quan đoạt ở trong tay không nói, càng là một lời bất hòa liền xuất kiếm, miễn cưỡng đem Cửu Trùng Thiên Thái tử trục xuất thần quan, phần này khí phách, quả thật là khiến người ta hung mãnh đến cực điểm, thậm chí là có vẻ hơi hung hăng. . .

	Có thể dù như thế nào, Phương Nguyên dù sao cũng là giẫm Cửu Trùng Thiên Thái tử tên tuổi lên rồi.

	Một chốc trong lúc đó, danh chấn Ma Biên, không người không biết, không người không hiểu.

	Mà theo hắn danh tiếng lên, Ma Biên liền cũng theo sát xuất hiện không biết bao nhiêu trong bóng tối nghị luận.

	"Đảo Vong Tình Đạo tử nơi nào đến can đảm cùng khí phách, lại dám giẫm Cửu Trùng Thiên Thái tử đầu trèo lên trên?"

	"A, người này không tầm thường a, các ngươi chỉ nhìn thấy nhân gia chính là hàn môn xuất thân, được đến đảo Vong Tình vừa ý mới trở thành thánh địa Đạo tử, từng cái từng cái đau chít chít nói nhân gia không coi là chân chính thánh địa Đạo tử, nhưng các ngươi nhưng không nghĩ nghĩ, hắn như không có bản lãnh, đảo Vong Tình nào sẽ coi trọng hắn sao? Thế gian hàn môn nhiều, tán tu càng là vô số, làm sao chỉ có hắn bị đảo Vong Tình coi trọng?"

	"A, coi như là như vậy, hắn gốc gác vẫn là quá nông, Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, há lại là dễ dàng như vậy đắc tội đến?"

	"Không sai, ngươi nhìn hắn lập tức danh tiếng đại chấn, nhưng không có gốc gác, như vậy danh tiếng, có thể chịu đựng đến bao lâu, ta Tôn lão cửu nắm cái này cái đầu đánh cược, không tốn thời gian dài, Cửu Trùng Thiên báo thù sẽ lũ lượt kéo đến, vị này Đạo tử liền uy phong không đứng lên rồi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Tiếng tiếng nghị luận bên trong, cho rằng Phương Nguyên rất nhanh liền sẽ phải chịu Cửu Trùng Thiên chèn ép, thanh danh khó bảo toàn người, cũng không ít.

	Chỉ là, chúng tu không nghĩ tới chính là, ngay sau đó, khiến người chú ý nhất cũng không phải Cửu Trùng Thiên phản ứng, mà là một cái truyền thuyết, có người thịnh truyền vị này đảo Vong Tình Đạo tử trận đạo vô song, thiên tư kinh diễm, hắn mới bất quá vừa đến Ma Biên, liền thôi diễn ra một phương cực kỳ thích hợp với Ma Biên quân trận trận thế, nếu là có thể thay thế được có từ lâu trận thế, Ma Biên tướng sĩ thương vong ít nhất cũng có thể hạ xuống ba phần mười. . .

	Lúc trước, hắn chính là nhờ vào đó trận thắng Cửu Trùng Thiên Thái tử, hiện nay, càng là dự định đem trận này hiến dư Ma Biên, đổi lấy lớn lao công huân.

	Đối với cách nói này, chúng tu đều biểu hiện ra nhất định hoài nghi.

	"Ma Biên trận thế, có thể đều là từ xưa truyền lưu, sau đó trải qua Dịch Lâu cao nhân trăm lần, ngàn lần thôi diễn qua, nhất là thực dụng, cũng nhất là tin cậy, mặc cho cái kia đảo Vong Tình Đạo tử lại kinh tài tuyệt diễm, lại làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện thôi diễn ra lấy thay bọn họ trận thế?"

	"Không sai, nếu nói là hắn có thể lấy ra vài đạo đảo Vong Tình cất giấu thượng cổ trận đồ, ta cũng tin tưởng, nhưng chính hắn thôi diễn. . ."

	"Ha ha, ta Tôn lão cửu. . . Dùng ta bản mệnh pháp bảo đánh cược, cái này cái gì trận pháp tuyệt đối không thể tồn tại!"

	". . ."

	". . ."

	Ngay khi chúng tu nghị luận sôi nổi thì Bát Hoang thành rất nhanh liền truyền đến tin tức.

	Có người nói cái kia một đạo tên gọi "Đại Viên Nhược Khuyết" trận đồ đã đưa đến Bát Hoang thành, do mấy vị sở trường về trận đạo trưởng lão tự mình xem qua, một phen thôi diễn phía dưới, mấy vị trưởng lão đều chăm chú lên, trực tiếp gặp mặt Bát Hoang thành thành chủ, lại sau đó, Bát Hoang thành liền có mệnh lệnh truyền xuống rồi, mệnh Ma Biên chư vị thần tướng chỉ cần coi trọng việc này, mau chóng đi Trấn Ma quan cầu lấy trận đồ, ở trong quân diễn luyện.

	"Ha ha, Bạt Thác đạo hữu, thật hăng hái a. . ."

	Ma Biên, một phương hiếm thấy non xanh nước biếc bên, đang có một cái áo bào trắng người đàn ông trung niên, ngồi ở màu đen hồ nước trước thả câu, thoạt nhìn rất là phong nhã, chỉ là một thân thiết huyết chiến ý, lại bất luận hắn là mặc giáp, vẫn là thay đổi nhẹ nhàng tiên bào, đều không che giấu nổi, thả câu nửa ngày, một cái cũng không câu tới , bởi vì con cá bị trên người hắn sát ý bức bách, đều trốn vào bên trong góc run cầm cập.

	Nhưng cái này áo bào trắng người đàn ông trung niên, cũng không phải lưu ý, vẫn là hứng thú dạt dào ở nơi đó hù dọa cá, bên cạnh thân vệ các loại, cũng không dám tới quấy rầy, thế nhưng giữa không trung, chợt vang lên một tiếng cười sang sảng, đánh vỡ trận này yên tĩnh.

	Áo bào trắng nam tử ngẩng đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Chuyện gì đáng giá ngươi ngang qua mười vạn dặm bay đến?"

	Giữa không trung, một cái người mặc giáp tím lão tu, cười ha ha rơi đi xuống, trên người hắn cũng như thế quấn quanh che giấu không đi sát ý, hướng về cái này đường một bên ngồi xuống, sợ hãi đến con cá đều chui vào bùn trong đi, hắn cũng không phải khách khí, trực tiếp ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, lấy cái này áo bào trắng tướng quân trà uống một hớp, lại nắm lên một chùm dị quả, trực tiếp rót vào trong miệng, lúc này mới lau miệng môi, cười nói: "Ma Biên vốn là sát phạt nơi, cũng là ngươi như vậy lập dị, đem cái đường đường tiểu thế giới dùng hóa thành cái này thả câu nơi. . ."

	Cái kia áo bào trắng tướng quân có chút ghét bỏ nhìn giáp tím lão tu một chút, nói: "Ngươi lão già này, không trốn ở ngươi Vĩnh Dạ quan uống rượu đánh bài, ba ba chạy đến ta Bích Thủy quan tới làm cái gì, lẽ nào ngươi nhàn đến phát chán, còn học được la cà hay sao?"

	Cái kia giáp tím tướng quân cười nói: "Ngươi đừng vội giả bộ hồ đồ, ta đương nhiên là đến hẹn ngươi cùng đi Trấn Ma quan nhìn đạo kia trận thế!"

	"Bực này hư đầu ba não đồ vật, ngươi cũng tin?"

	Áo bào trắng tướng quân xem thường nở nụ cười, nói: "Bất quá là cái kia trong thánh địa người, ở vì bọn họ Đạo tử tạo thế mà thôi, như quả thật có bực này thần kỳ trận thế, còn có thể đến phiên hiện tại mới bị người thôi diễn đi ra? Càng không thể chỉ bị một cái tu hành thoáng ba mươi năm người tuổi trẻ thôi diễn đi ra, nghĩ đến đây chỉ là đảo Vong Tình lôi kéo người thủ pháp mà thôi, hôm qua Cửu Trùng Thiên phái người đưa tới vài đạo đã thất truyền cổ trận cuốn, ta tham nghiên một phen, đúng là rất hữu ích nơi, đã nhận lấy , còn cái này Trấn Ma quan, chính ngươi đi chính là!"

	Giáp tím tướng quân nghe xong, cũng không ra dự liệu, cười nói: "Ngươi 900 năm trước, được qua Cửu Trùng Thiên ân huệ, bây giờ hướng về bọn họ, cũng có thể hiểu được, chỉ là, ngươi có nghĩ tới không, cái kia một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, có lẽ có khả năng là thật sự. . ."

	Áo bào trắng tướng quân hơi ngẩn người ra, thật lòng nhìn giáp tím tướng quân nói: "Này không phải là ở bài bạc, ngươi đừng khoác lác!"

	Giáp tím tướng quân cười lạnh, nói: "Cái kia lại là ngươi tin tức không linh thông, lẽ nào ngươi không biết, Đại Viên Nhược Khuyết trận thế vừa ra, không chỉ có Bát Hoang thành một đám cổ giả đều mỗi ngày ôm không buông tay, thậm chí ngay cả đương đại tam đại chín văn một trong Dịch Lâu Thiên Cơ tiên sinh, cũng đều đã chuẩn bị chạy tới Ma Biên, tự mình đến coi trộm một chút vị này sáng chế Đại Viên Nhược Khuyết trận thế người tuổi trẻ?"

	Áo bào trắng tướng quân nghe xong, trầm mặc một lát, đem cần câu thu lại, nói: "Đi!"

	Giáp tím tướng quân cười nói: "Ngươi không kiêng dè Cửu Trùng Thiên cái nhìn?"

	Áo bào trắng tướng quân lạnh nhạt nói: "Cửu Trùng Thiên đã giúp ta là thật, có thể đại kiếp nạn là đòi mạng cũng là thật a. . ."

	. . .

	. . .

	Tình cảnh tương tự, còn ở Ma Biên các nơi phát sinh.

	Cửu Trùng Thiên thế lực, so với đảo Vong Tình nhiều hơn nhiều, ở Ma Biên kinh doanh, cũng khó có thể hình dung khổng lồ, vốn là ở bọn họ trong bóng tối dưới áp chế, đảo Vong Tình Đạo tử chính là thanh danh lại vang lên, cũng không chiếm được bao nhiêu người hâm mộ, thậm chí càng nhiều người trong bóng tối mâu thuẫn.

	Có thể ngoài dự đoán mọi người chính là, theo cái kia Đại Viên Nhược Khuyết trận thế danh tiếng truyền ra, liền bắt đầu có càng ngày càng nhiều người chuyên chạy tới Trấn Ma quan đến xem trận pháp này, mà theo càng ngày càng nhiều người nhìn thấy trận pháp này, trận pháp này thanh danh liền càng ngày càng vang lên, ẩn nhiên ở cái này Ma Biên bên trên, hình thành rồi một luồng phong trào, bất kể là ai, đều áp chế không nổi, ngăn chặn không được phong trào. . .

	Hiển nhiên chạy tới Trấn Ma quan lại cầu trận đồ người càng ngày càng nhiều, Phương Nguyên liền cũng có vẻ hơi không kiên nhẫn.

	Lúc đầu tới chơi người, hắn đúng là tự mình tiếp đón, cũng chính mồm vì bọn họ chỉ điểm trận thế biến hóa, nhưng đến sau đó, người đến càng ngày càng nhiều, không riêng là các đường thần tướng, còn có rất nhiều Ma Biên trận đạo cao nhân, thậm chí là một ít đóng giữ nhỏ cửa ải Huyền Giáp thần tướng các loại, hắn liền hơi không kiên nhẫn, liền đem Thiên Xu môn hai vị lão trận sư kêu lại đây, tinh tế dạy một lần, nhượng bọn họ đi giảng giải.

	Hai vị lão trận sư trận đạo trình độ tự nhiên không cao, miễn cưỡng có thể đạt đến Đại trận sư trình độ, có thể cái giá lớn a. . .

	Lại thêm vào Phương Nguyên cái này một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, vốn là đơn giản nhất một loại trận pháp, chỉ là trong đó biến hóa rất là ngoài dự đoán mọi người, cùng hiện hữu trận đạo bất đồng mà thôi, bởi vậy hai người bọn họ ngược lại cũng học được thông suốt, sau đó hai người rốt cục không cần lại tới nơi loạn đi dạo tìm người khoác lác, bắt đầu mỗi ngày ngồi ở Trấn Ma quan diễn trận điện bên trong, chỉ điểm mỗi một tương lai học trận thế trận sư thần tướng.

	Như thế tiên phong đạo cốt, khí độ hơn người hai vị lão đầu hướng về cái kia ngồi xuống, thật là có mấy phần cao thâm khó lường mùi vị.

	Lại thêm vào bọn họ mỗi thấy một người, đều sẽ bình tĩnh hờ hững vạch ra, trận này đúng là bọn họ hai người mệnh danh, vì lẽ đó đã được kiến thức cái này Đại Viên Nhược Khuyết trận thế tinh diệu sau khi, hai vị này thần bí Đại trận sư tên, cũng dần dần ở cái này Ma Biên truyền ra đến. . .

	. . .

	. . .

	"Đạo kia Đại Viên Nhược Khuyết trận, quả thật thần diệu vô biên, trong đó biến hóa cũng đơn giản, không khó lý giải, nhưng là cùng hiện hữu trận đạo rất là không giống, dùng ở phía trên chiến trường, rất là kỳ diệu, bây giờ Phi Nham quan, Vĩnh Dạ quan, Bích Thủy quan các loại, cũng đã ở diễn luyện cái này đạo trận pháp, cái khác mấy đại thần quan, cũng đều phái sai thần tướng chuyên lại đây cầu trận, có người nói chuẩn bị ở trong quân mở rộng trận này. . ."

	"Thực sự không nghĩ tới, cái kia đảo Vong Tình Đạo tử như vậy trẻ tuổi, lại ở trận đạo có này bản lãnh. . ."

	"Ha ha, có đồn đại nói, trận này vốn là hắn Trấn Ma quan bên trong hai vị lão trận sư thôi diễn đi ra, hắn bất quá bám cái tên mà thôi!"

	"Đúng đúng, hắn như vậy trẻ tuổi, làm sao có thể thôi diễn ra bực này kỳ diệu trận thế?"

	"Nếu là hắn tự mình thôi diễn đi ra, ta Tôn lão cửu. . ."

	"Làm sao?"

	". . . Khà khà, không có gì, uống rượu, uống rượu!" 