 "Ừ. . ."

	"A. . ."

	Nhìn thấy chiếc thứ nhất pháp thuyền bên trong kinh người cảnh tượng, mặt khác hai chiếc pháp thuyền, liền cũng đều mở ra.

	Mỗi mở ra một chiếc pháp thuyền, ba vị lão ma liền kêu một tiếng, âm thanh rất là tiêu hồn.

	Thứ hai chiếc pháp thuyền bên trong, chuyên chở chính là rất nhiều đan dược, số lượng nhất thời không cách nào thống kê, nhưng phẩm chất lại cao dọa người.

	Trong đó hai phần ba chính là Linh đan, còn lại một phần ba, thì lại đều là khó gặp Bảo đan.

	Toàn thân số lượng, sợ đến có mấy vạn viên?

	Lấy Phương Nguyên cùng ba vị lão ma kiến thức, tự nhiên không thể chưa từng thấy Bảo đan, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy Bảo đan.

	Bàn về cái này Bảo đan giá trị mà nói, e sợ cái này ròng rã một pháp thuyền Bảo đan, không thua tại chiếc thứ nhất pháp thuyền bên trong linh tinh!

	Mà thứ ba chiếc pháp thuyền bên trong, nhưng là nhạ một khối to Thần thiết. . .

	Chính là cái kia trải qua vô số thợ thủ công rèn đúc, dĩ nhiên siêu thoát rồi huyền thiết phạm trù, chuyên dụng đến luyện chế pháp bảo Thần thiết, coi như là đang luyện chế bình thường binh khí cùng pháp khí lúc, chỉ cần hòa vào như thế một khối nhỏ Thần thiết, cũng lập tức có thể rèn luyện thần binh lợi khí!

	Lúc trước ở sáu đạo đại khảo trên, Phương Nguyên lấy Tử đan thân, đánh lên mạng già, vung múa siêu trọng búa lớn, rèn mười cái canh giờ, cũng chỉ luyện ra to bằng nắm tay như vậy một khối Thần thiết, mà bây giờ ở cái này pháp thuyền bên trong khối này, không ngờ như núi nhỏ cũng tựa như. . .

	"Cái này đến tột cùng là muốn làm cái gì a. . ."

	Đừng nói ba vị lão ma đầu, coi như là Phương Nguyên, lúc này cũng không nhịn được một trái tim đều chìm xuống.

	Cái này ba chiếc pháp thuyền bên trong đồ vật, trên thực tế đối với hắn cá nhân tu vi tác dụng không lớn, cái này cũng là hắn có thể gắng giữ tỉnh táo nguyên nhân , bất quá, ở giữa giá trị lại là không thể khinh thường, không nói những khác, vẻn vẹn là cái này ba chiếc pháp thuyền, cái kia cũng đã là có thể mua lại mấy cái bên trong tiểu Tiên môn, đổi lời giải thích, cái này ba chiếc pháp thuyền bên trong tài nguyên, đã đủ để lắp ráp lên một nhánh hơn ngàn người tu giới Tiên binh. . .

	. . . Hơn nữa là thực lực mạnh mẽ, có thể bác Kim Đan loại kia!

	Ba vị lão ma vào lúc này đã hầu như muốn đầy mặt lưu thế, ôm đầu khóc rống, ba người bọn họ theo Phương Nguyên thâm nhập cánh đồng tuyết là vì cái gì. . . Đương nhiên là bởi vì trên người có Phương Nguyên buộc bọn họ nuốt hạ độc đan. .. Bất quá ngoại trừ độc đan ở ngoài, vậy cũng không thể nghi ngờ là bởi vì bọn họ trong lòng rõ ràng Phương Nguyên trên người có cái kia truyền thuyết trong Vô Sinh kiếm trủng bản đồ, nghĩ muốn theo hắn đi lưu manh xem có hay không mỡ.

	Nhưng hôm nay, lập tức nhìn thấy cái này ba chiếc pháp thuyền, còn đi cái gì Vô Sinh kiếm trủng?

	Dẫn theo cái này ba chiếc pháp thuyền đồ vật trở lại, liền đầy đủ bọn họ mở rộng tiêu xài cái mấy trăm năm. . .

	Thậm chí coi đây là cơ, sáng lập một phương truyền thừa mấy ngàn năm Tiên môn đến cũng không phải việc khó!

	. . .

	. . .

	"Công tử a, ngài vận may quá tốt rồi. . ."

	Bọn họ đều cơ hồ muốn đối với Phương Nguyên cảm tạ mang ơn, cảm khái không thôi.

	Còn sẽ có người vận may so Phương Nguyên tốt hơn sao?

	Vốn là hảo hảo ở cánh đồng tuyết trên mài giũa, không trêu ai không chọc ai, đột nhiên liền có người muốn bố trí cái tròng hại hắn, nhưng cái này cái tròng đi, còn không có tác dụng gì, dễ dàng liền cho phá, sau đó men theo tung tích lại đây, liền nhìn thấy như thế một đám nghĩ muốn tìm cái chết tu sĩ, cũng không phí bao nhiêu khí lực liền cho giết, sau đó chỉ bằng trắng lượm như thế tràn đầy ba chiếc pháp thuyền chí bảo. . .

	. . . Chuyện này quả thật chính là trên trời rơi đĩa bánh a!

	". . . Vì sao lại có nhiều như vậy tài nguyên xuất hiện ở cánh đồng tuyết trên?"

	Nhưng Phương Nguyên xem qua cái này ba chiếc pháp thuyền sau khi, cũng khó tránh khỏi xuất hiện một vệt tim đập thình thịch, nhưng rất nhanh, liền bình tĩnh lại.

	Thay vào đó, nhưng là khó có thể ngăn chặn nghi vấn. . .

	Nếu cái này ba chiếc pháp thuyền vận chuyển, chính là một ít cánh đồng tuyết trên dị bảo, này còn thôi, cánh đồng tuyết bên trên sinh có một ít dị cây bảo dược, cùng với các loại khan hiếm thần khoáng bảo thạch, thường thường có đội buôn từ cánh đồng tuyết bên trên thu mua vận đem đi ra ngoài, cũng không hiếm thấy, cũng không kì lạ, nhưng là nhiều như vậy linh tinh, đan dược cùng rèn đúc pháp bảo binh khí Thần thiết, tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này mênh mông cánh đồng tuyết trên?

	Có thể xác định, những thứ đồ này không phải muốn từ cánh đồng tuyết trên chuyên chở ra ngoài , bởi vì cánh đồng tuyết trên hầu như không có luyện chế những thứ này linh tinh cùng đan dược còn có Thần thiết điều kiện. . .

	Khác một điểm chính là, cánh đồng tuyết bên trên cũng không có cái gì có thể nuốt được xuống những tư nguyên này đại đạo thống đi. . .

	Từ đạo thứ ba tuyết tuyến bắt đầu, cánh đồng tuyết khí hậu liền đã ác liệt đến liền bình thường người tu hành đều không thể chịu đựng, không có cái nào người điên sẽ chọn ở cánh đồng tuyết bên trên thành lập đạo thống , liền ngay cả Tẩy Kiếm trì sơn môn, vậy cũng là ở vào Tuyết Châu, nhiều nhất bọn họ chỉ là ở nguyên tuyết dầy nơi xây mấy chỗ kiếm lư, thuận tiện một ít đệ tử trong môn mài giũa mà thôi. . .

	Sau đó ngoại trừ những thứ này kiếm lư, còn có tà kiếm tu sĩ ở ngoài, to lớn cánh đồng tuyết bên trên, liền chỉ có một ít bởi vì một số nguyên nhân ẩn cư ở cánh đồng tuyết bên trên, trăm nghìn năm không xuất thế lão quái vật. . .

	Những thứ này người, hết thảy không giống như là đám này tài nguyên tiếp thu người!

	Lại thêm vào, Phương Nguyên còn nhớ cùng những thứ này người giao thủ lúc, rõ ràng không giống như là cánh đồng tuyết đường lối, mà như Trung Châu tu sĩ.

	"Đúng vậy, bọn họ áp giải nhiều như vậy tài nguyên đến cánh đồng tuyết tới làm cái gì?"

	Ba vị đã mù quáng ma đầu, thấy Phương Nguyên cau mày đăm chiêu dáng dấp, cũng dần dần bình tĩnh lại.

	Sau đó ba người nhìn nhau một chút, vẻ mặt đều có chút quái lạ.

	Có thể trà trộn tại cánh đồng tuyết bên trên lâu như vậy, ba người bọn hắn đương nhiên không phải người ngu, vừa vặn ngược lại chính là, mỗi một cái đều là cáo già tồn tại, chỉ bất quá bình thường sợ làm cho Phương Nguyên cảnh giác, mới có lúc cố ý nói chêm chọc cười giả ngu ra vẻ mà thôi!

	Phương Nguyên có thể nghĩ đến vấn đề, ba người bọn họ, cũng rất nhanh liền ý thức được.

	Sau đó liền bốn người cùng nhau đối mặt cái này ba chiếc pháp thuyền bên trong lượng lớn tài bảo trở nên trầm tư. . .

	. . .

	. . .

	"Công tử, những bảo bối này, nói không chắc thật sự rất đâm tay. . ."

	Qua một lát, bốn người bọn họ đúng là đồng thời dư vị lại đây một chút gì, sắc mặt cũng trở nên hơi khó coi lên, Nghiêm lão ma cẩn thận nhìn về phía Phương Nguyên, thấp giọng nói: "Có thể cầm được ra nhiều như vậy tài nguyên, nhất định không phải cái gì tiểu môn tiểu phái, mà có thể đem nhiều đồ vật như vậy vận chuyển đến cánh đồng tuyết tới, cũng nói bọn họ tính toán không nhỏ, dị thường coi trọng, vì lẽ đó chúng ta. . ."

	Hắn do dự một chút, nghĩ đến nhà bên trong tám mươi mốt vị tiểu thiếp, liền chép miệng một cái nói: "Chỉ lấy một nửa chứ?"

	"Chỉ lấy một nửa, cùng toàn cầm có khác biệt gì?"

	Phi Quỷ lắc lắc đầu, cảnh giác nhìn lướt qua bốn phía, nói: "Trọng điểm là có không có ai biết là chúng ta cầm. . ."

	"Nhất định có người biết!"

	Phương Nguyên nhìn Phi Quỷ một chút, nhàn nhạt nói: "Vừa nãy những thứ này người, sợ là không có cái kia khởi động Tuyết thú vây công chúng ta bản lĩnh, nói cách khác, hãm hại chúng ta là một người khác, mà những thứ này người thấy chúng ta, không nói một lời liền tới liều mạng, liền nói rõ bọn họ là biết người kia là ai, nghĩ như vậy lên, có thể suy đoán, chúng ta đến trước, người kia cũng đã đào tẩu. . ."

	Phi Quỷ nghe xong, căm giận vỗ đùi đứng lên, kêu lên: "Ta đuổi theo hắn diệt khẩu. . ."

	Hai vị khác ma đầu đều khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, đối phương đi thẳng thắn như vậy, có thể đoạt về đến mới gặp quỷ.

	"Cái kia. . ."

	Nghiêm lão ma có chút không cam lòng nói: "Liền đem nhiều như vậy bảo bối toàn vứt ở chỗ này không muốn?"

	Vừa nghe lời ấy, Phi Quỷ cũng có chút tội nghiệp nhìn Phương Nguyên.

	"Vô dụng, phiền phức đã trêu ra!"

	Phương Nguyên nghe xong, lại lắc lắc đầu, nói: "Tất cả đều mang theo đi, tin tưởng đối phương rất nhanh sẽ tìm trở về!"

	Phi Quỷ cùng Nghiêm lão ma nghe vậy lập tức vui sướng.

	Tuy rằng biết rõ đây là củ khoai nóng bỏng tay, nhưng bọn họ thấy Phương Nguyên cho phép mang theo, cũng là hưng phấn không được. . .

	. . . Dù sao cái này nhưng là cái núi vàng dụ a!

	Vào lúc này, đúng là chỉ có cái kia Bách Tri Tẩu không có lộ ra quá nhiều vui mừng vẻ.

	Ánh mắt lặng lẽ đảo qua Tuyết cốc, cũng không biết hắn nghĩ tới điều gì, tựa hồ có hơi ẩn chứa lo lắng. . .

	. . .

	. . .

	Ba chiếc pháp thuyền bên trong tài nguyên, đều lộ ra không ít, ba vị lão ma ba chân bốn cẳng, đem tất cả tràn ra ngoài linh tinh cùng đan dược đều nhét trở về pháp thuyền trong, một lần nữa gia cố phong ấn, lúc này mới dùng Khổn Tiên Tác nối liền với nhau, sau đó điều động pháp thuyền tự thân trận pháp, chậm rãi nắm giữ phương hướng, một đường ngược mạo tuyết, ép sát mặt đất trượt, hướng về bọn họ pháp thuyền nơi chạy đi.

	Bốn người bây giờ trong lòng chính là bốn loại ý nghĩ, thu được dị bảo ý vui sướng dần dần biến mất, càng nghĩ càng hoảng sợ.

	Mà ở bốn người bọn họ đem cái này ba chiếc pháp thuyền mang đi lúc, trước đây cưỡi ở hắc viên trên lưng đào tẩu Uyển nhi tiểu thư, lúc này cũng đã chạy trốn tới bên ngoài mấy trăm dặm, sau đó nàng lấy ra một đạo ngọc phù, khẩn cấp cùng người nào đó liên lạc, chỉ là cánh đồng tuyết bên trên, gió lạnh mãnh liệt, thổi rối loạn linh khí, liền tu sĩ thần thức, đều sẽ bị áp chế đến cực thấp, thẻ ngọc này tự nhiên cũng không có tốt như vậy dùng.

	Nàng liên tục thay đổi bảy, tám cái đỉnh núi, mới rốt cục thấy được ngọc phù sáng lên, có động tĩnh.

	Sau đó nàng ấp ủ một phen tâm tình, mới kinh hoàng thông qua ngọc phù truyền nổi lên âm đến, khóc ròng nói: "Tứ thúc, không tốt rồi, ra đại sự rồi, ta cùng mấy vị tộc vệ vận chuyển vật tư chạy tới đạo thứ tư tuyết tuyến núi Mặc Dũng một vùng, vốn là phụng Tẩy Kiếm trì mệnh lệnh ở đây án binh bất động, chờ bọn hắn tới đón, không nghĩ tới trong lúc vô tình đụng vào cái kia sáu đạo đứng đầu Phương Nguyên, hắn nhìn thấy chúng ta áp giải vật tư, nổi lên lòng nghi ngờ, muốn hỏi đến tột cùng, chúng ta cũng chỉ đành tế lên Thần khí, theo gia tộc dặn dò lập tức muốn chém diệt khẩu. . ."

	"Nhưng là không nghĩ tới, người này đoạt chúng ta Thần khí, lại có phương pháp áp chế Thần thú, chúng ta cùng Viên tổ tông đều không làm gì được hắn, cuối cùng bị hắn chém giết chúng ta tất cả tộc vệ, chúng ta vật tư cũng rơi vào rồi hắn tay, chỉ có ta cùng Viên tổ tông trốn thoát. . ."

	Ngọc phù đón lấy chính là thời gian dài trầm mặc.

	Cái này Uyển nhi tiểu thư thì lại im lặng không lên tiếng, chỉ là ánh mắt yên tĩnh ngồi ở nơi này chờ.

	Thời gian uống cạn chén trà đi qua sau khi, cái kia ngọc phù lần thứ hai sáng lên, sau đó liền nghe bên trong truyền ra một cái phẫn nộ đến khó có thể hình dung tiếng nói: "Cái gì? Chuyện như vậy cũng là có thể như vậy hồ đồ?"

	"Phế vật, các ngươi hết thảy đều là phế vật, hắn như không phải là đối thủ của các ngươi, các ngươi đều có thể diệt khẩu, nếu đấu không lại hắn ngươi còn diệt cái gì khẩu? Các ngươi có biết này sự kiện bị người phát hiện hậu quả sao? Có biết những thứ này vật tư tầm quan trọng sao?"

	"Ngươi hiện tại lập tức theo sau, dù như thế nào đều muốn tập trung hắn, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem cái kia vật tư đoạt lại, đều muốn ở này sự kiện truyền đi trước chém giết người này. . ."

	"Vâng. . . Là. . ."

	Cái này Uyển nhi tiểu thư nức nở đồng ý.

	Sau đó nàng nhắm lại ngọc phù, quay đầu hướng về hắc viên nhìn sang, nói: "Viên thúc thúc, chúng ta thật muốn theo dõi hắn sao?"

	Con kia hắc viên nghĩ đến trước cảm nhận được hung uy, thay đổi sắc mặt, lắc đầu liên tục.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy!"

	Uyển nhi tiểu thư cảm giác sâu sắc tán thành, nói: "Vừa nãy cách xa như vậy, đều bị hắn phát hiện, hiện tại càng không thể tập hợp lên đi tới!"

	Dứt lời, trên mặt đúng là lộ ra mấy phần hả giận vẻ mặt, nói: "Ngược lại Tứ thúc đám người đến rồi, hắn phải chết chắc, cái nào còn cần ta mạo hiểm như vậy đây. . ." 