 Cũng thật là thước có ngắn, thốn có sở trường a. . .

	Phương Nguyên không nghĩ tới, liền hắn đều gấp bội cảm giác quấy nhiễu nan đề, ở Lý Hồng Kiêu bên người vị này dung mạo không sâu sắc Lão nô trong tay, lại đã biến thành như vậy chuyện đơn giản.

	Vị lão nô này khi chiếm được Phương Nguyên nhận lời sau khi, liền lập tức dẫn theo mặt khác mấy vị âm thị, cùng với Lý Hồng Kiêu bên người thị tỳ các loại, một đầu tiến vào Thanh Dương tông ghi chép núi chuyện lớn chuyện nhỏ cùng với chúng đệ tử công đức số lượng trong đại điện , bất quá dùng nửa canh giờ không tới, trên tay liền có dày đặc ba lớn hồ sơ, coi như tham khảo lưu lại ở trên tay.

	Lại sau đó, lại có người trực tiếp rời đi Tiên môn, nói vậy là đi không biết nơi nào, sưu tập tình báo.

	Thanh Dương tông chủ biết được có như thế một vị đại nhân vật phối hợp Thanh Dương tông xử lý nội vụ, cũng là kinh hãi , bất quá phát hiện những thứ này người là thật sự chỉ là kiểm kê công lao, làm rõ ràng loạn tê, mà không phải là muốn tiếp quản Thanh Dương tông tất cả sự vụ sau khi, liền cũng nửa tin nửa ngờ sai người phối hợp, liền sự vụ rất nhanh liền lại thuận lợi hơn lên, đông đảo gia tộc tu chân, phản tông đệ tử các loại đều mời trở về.

	Một toà thanh u bên trong sơn cốc, bố trí công văn, người lão nô kia ngồi trên án trước, khuôn mặt tươi cười đón lấy, từng cái hỏi dò.

	Ai có gì loại lý do, oan khúc, không vui, đều có thể hướng về hắn tự thuật, mà hắn thì lại chậm chậm rãi, tất cả đều nghe được trong lòng, bên cạnh nhưng có người đang nhanh chóng ghi chép, như vậy trịnh trọng việc dáng dấp, đúng là làm cho mọi người cũng không ai dám lung tung nói khoác.

	Có như thế một nhóm, thấy tình thế đầu không ổn, trực tiếp liền lén lút từ bên trong sơn cốc chạy ra ngoài.

	Người lão nô này bên người mang người, cũng không ngăn trở, chỉ là đem những thứ này người tên ghi xuống.

	Lại sau đó, người lão nô này nghe xong chúng đệ tử kêu thảm thiết, liền lại đánh Phương Nguyên danh nghĩa, định ra rồi ba cái tiêu chuẩn, một là trọng liệt sơn môn, dày thêm ban thưởng, một là tạm liệt môn tường, chịu tội lập công, cái cuối cùng nhưng là tội không thể tha thứ, giao do Thanh Dương tông xử lý.

	Dứt lời sau khi, lại hỏi chúng đệ tử cùng gia tộc tu chân, có thể có người đồng ý đổi giọng.

	Mãi đến tận chúng đệ tử đều xin thề lập ngôn, nói mình tuyệt không lời nói dối sau khi, người lão nô này mới lấy ra dày đặc vài phần hồ sơ, cùng với một ít mới vừa rời đi Tiên môn Cửu Trùng Thiên thị tỳ cùng Thần vệ quân từ bên ngoài cuồn cuộn không ngừng đưa trở về tình báo, từng cái đối ứng.

	"Vị này chính là Thanh Dương Thần Tiêu phong đệ tử đúng không, ngươi họ Lưu?"

	"Ha ha, ta nhìn lời ngươi nói, chính mình là bởi vì có yêu nhân bắt ngươi tộc nhân họ tên uy hiếp, buộc ngươi không thể không rời đi Tiên môn , sau đó ngươi tuy thân không tại Tiên môn, lại một lòng vì Tiên môn suy nghĩ, lúc nào cũng quan tâm Tiên môn, còn từng trong bóng tối trừ qua yêu nhân. . ."

	"Nhưng ai gia được đến tin tức, tại sao là các ngươi Lưu gia từ lúc ngươi rời tông ba tháng trước, liền cả tộc dời ra Việt quốc, bọn họ nắm ai muốn hiếp ngươi? Hơn nữa ngươi nói lúc nào cũng quan tâm Tiên môn, này cũng không giả, ba năm trước tháng chạp bên trong, có ngươi đồng môn sư huynh đệ ra ngoài việc chung, chịu khổ yêu nhân phục kích, chết rồi bốn cái trước khi chết liều mạng giết một cái yêu nhân, này cũng thành ngươi lập xuống công lao?"

	"Vị này Lạc Thủy Tôn lão thái công, ngươi nói chính mình tuy rằng triệu hồi con cháu, nhưng vẫn trong bóng tối làm vì Thanh Dương tông hiệu lực, cái kia ai gia ngược lại muốn hỏi ngươi, các ngươi Lạc Thủy Tôn gia cùng Việt Vương đình làm ăn vãng lai là chuyện gì xảy ra, cái kia đan các cửa hàng không phải nhà ngươi?"

	"Mạc tiên tử, ngươi thoát đi sơn môn phía sau, liền chạy trốn tới Long Hương né ba năm, nơi nào đến trong bóng tối hiệu lực?"

	"Thái Hợp Tiên Tử, ngươi cũng thực thành, nói thẳng sợ chết, ở bên ngoài né mấy năm, là đi hay ở, xem Thanh Dương tông đi. . ."

	"Trương tiểu Tiên sư, ngươi mặc dù nói không nhiều, nhưng ngươi xác thực cách núi sau khi, vẫn làm vì Tiên môn hiệu lực, Thanh Dương tông ở Vị Nam làm ăn gặp phải người chèn ép, đóng quân tại nơi đó chấp sự bị người đả thương, sau bị người thần bí cứu, này sự kiện hẳn là ngươi làm a, bất quá nhìn dáng dấp nhà ngươi lão thái công là thật không biết ngươi làm những thứ này, hắn đúng là một lòng đầu hiệu Việt Vương đình. . ."

	"Lý lão gia tử, xin nhận ai gia cúi đầu, ngài đang ở Tiên môn ở ngoài, lại một lòng trợ giúp Thanh Dương tích độn vật tư, lập xuống công lao vô số, chỉ là lại bị Thanh Dương tông bên trong sơn môn người trả đũa, trái lại ô ngài đầu hiệu yêu ma, quả thực chính là tội không thể tha thứ a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe được cái này âm thị, chúng Tiên môn đệ tử hoặc kinh sợ hoặc giận, hoặc mừng đến phát khóc, tự nhiên cũng có một chút thề thốt phủ nhận, có một ít thẹn quá thành giận, nói mình lập thêm nhiều như vậy công lao, Tiên môn không nên đem chính mình coi như phạm nhân đối xử, nhưng cái này âm thị lại không thèm quan tâm, chỉ là đem kết quả cuối cùng ghi xuống, sau đó thống nhất giao cho Thanh Dương tông, tự có giới luật đường đến quyết đoán. . .

	Phương Nguyên ở cốc bên nhìn một hồi, trong lòng đúng là rõ ràng, người lão nô này kỳ thực chính là nắm giữ rất nhiều Việt quốc hướng đi tin tức, có chút thậm chí là cực kỳ bí ẩn, thông qua những tin tức này cùng chúng đệ tử lời nói đối chiếu, có một số việc dĩ nhiên là vừa xem hiểu ngay.

	Lại thêm vào người lão nô này ánh mắt tàn nhẫn, tâm tư tinh tế như phát, kín đáo như châm, coi như có chút tình báo chỗ thiếu sót, hắn cũng là "nhất châm kiến huyết", nhìn thấu chân ngôn giả ý, ép hỏi vài câu, phải ra chân tướng, xử lý lên, dĩ nhiên là tinh chuẩn hơn.

	Mà ở thung lũng ở ngoài quan sát một lát, trong lòng hắn cũng thực tại có chút lửa giận.

	Nhân tâm không lường được.

	Nhiều người như vậy bên trong, cố nhiên quả thật có một ít chịu đến oan khuất, tuy thân bất do kỉ, lại vẫn tâm lo Tiên môn, nhưng càng nhiều lại là nói năng bậy bạ , bất quá là nhân cơ hội đến mạo hiểm lĩnh công lao, càng có một ít, thậm chí là trong bóng tối bán đi qua Tiên môn. . .

	Chuyện này thực sự để Phương Nguyên khó có thể lý giải được.

	Kỳ thực người đều sợ chết, Phương Nguyên rõ ràng, bởi vậy hắn từ khi trở về sau khi, liền vẫn nhẫn nhịn không có phát biểu ý kiến gì, coi như là một ít nguy nan thời khắc trốn rời sơn môn, hắn cũng không chuẩn bị nói cái gì, coi như là Tiên môn cho phép bọn họ trở về, lập công chuộc tội, cái này cũng là hắn có thể lấy tiếp thu chuyện, nhưng để cho hắn thống hận, là những kia thậm chí nhân cơ hội hướng về phía Tiên môn bỏ đá xuống giếng. . .

	Những thứ này người là làm sao có lá gan trở lại Tiên môn đến, còn nói khoác không biết ngượng lấy công thần tự xưng?

	. . .

	. . .

	"Bái kiến Phương trưởng lão. . ."

	Sau lưng Phương Nguyên, có một đội đệ tử bước nhanh đi tới, dẫn đầu một cái nhìn thấy Phương Nguyên, khom mình hành lễ.

	Người kia thân người cao to, mang màu đen áo choàng, chính là Giới luật viện đệ tử Thiết Sơn Tôn, vị kia Thôi công công dù sao cũng là Cửu Trùng Thiên người, bởi vậy chỉ là phụ trách đem sự tình làm rõ ràng, nhưng cuối cùng xử lý, lại vẫn là muốn do Thanh Dương tông Giới luật viện đệ tử tới làm.

	"Ngươi qua đi, nói vậy có thật nhiều chuyện ở chờ các ngươi Giới luật viện đến xử lý. . ."

	Phương Nguyên tâm tình không tốt, qua một lát, mới nhìn về phía thung lũng, lắc lắc đầu, thấp giọng nói.

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Thiết Sơn Tôn lại khom người thi lễ một cái.

	Hắn nhìn Phương Nguyên, không có lập tức rời đi, tựa hồ cũng nghĩ đến một ít qua lại, sắc mặt có chút thổn thức.

	"Sau đó, ngươi lại từ đầu hỏi một lần, không nên oan uổng người tốt. . ."

	Phương Nguyên ngừng lại một chút, nhẹ nhàng dặn dò.

	Thiết Sơn Tôn nghe xong, hơi ngẩn người ra, muốn nói lại thôi.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên đột nhiên lại lạnh lùng mở miệng: "Càng không nên buông tha những kia rời tông không nói, còn muốn bỏ đá xuống giếng người!"

	Thiết Sơn Tôn rốt cục nở nụ cười, nói: "Trưởng lão có thể lấy tin ta!"

	. . .

	. . .

	Thiết Sơn Tôn phụng mệnh mà đi, không thể thiếu lại là một trường phong ba, đối với những kia nguy nan lúc ruồng bỏ tông môn, thậm chí là trong bóng tối đầu hiệu Việt Vương đình, bây giờ rồi lại trở về nỗ lực lừa dối qua ải người, Phương Nguyên tự nhiên không có cái gì có ý đồng tình, nhưng xem qua cái kia từng đạo từng đạo hồ sơ sau khi, trong lòng vẫn là vô cùng không thoải mái, đứng ở đỉnh núi bên trên chờ, trái tim thực tại tích uẩn một cỗ buồn bực.

	"Phương tiên sinh, ai gia cũng không có nuốt lời, một ngày cũng vô dụng, liền làm rõ!"

	Vóc người hừng hực, thân mặc áo bào lam Thôi công công chậm rãi từ trong thung lũng đi ra, trong lồng ngực ôm 3 quyển dày đặc hồ sơ, Phương Nguyên còn nhớ, vừa nãy hắn phán định những kia các đệ tử chân ngôn giả ý lúc, chính là thỉnh thoảng đối chiếu hồ sơ trên nội dung.

	Cái kia đông đảo gia tộc tu chân cùng Tiên môn trong các đệ tử, cũng có không ít là bị cái kia hồ sơ uy hiếp, không còn dám nói dối.

	"Tiền bối cực khổ rồi!"

	Phương Nguyên thấp thở dài, hướng về cái kia âm thị thi lễ một cái, lấy đó lòng biết ơn.

	"Là công chúa dặn dò, Lão nô làm sao dám kể công?"

	Cái kia âm thị thấy Phương Nguyên xác thực khách khí với hắn, mập mạp trên mặt ngược lại cũng lộ ra mấy phần nụ cười thỏa mãn đến, dài nhỏ chật hẹp mắt nhỏ, tự nhiên cũng nhìn ra Phương Nguyên trái tim không vui, cười nói: "Kỳ thực Phương tiên sinh cũng không cần quá mức thất vọng, những thứ này Tiên môn các đệ tử, kỳ thực cũng là người đáng thương, cái này một phen biện tra đi xuống, Lão nô đúng là cảm thấy, cái này Việt Vương đình khẳng định có cao nhân, hắn gây xích mích ly gián, cưỡng bức dụ dỗ, cổ động lời đồn, từng bước thiết lập ra bị vây, cũng là chẳng trách Việt quốc năm đại Tiên môn liên minh dễ dàng như vậy liền bị trong ngoài tan rã rồi, vị cao nhân này nha, là đem trong cung những kia câu tâm đấu giác thủ đoạn dùng đến, tu hành bên trong người lại há có thể đối phó đến?"

	"Trong cung thủ đoạn sao?"

	Phương Nguyên nhìn hướng về phương bắc, đó là Việt Vương đình vị trí.

	"Ngươi người lão nô này mới lại đang nói cái gì miệng?"

	Cách đó không xa vang lên một tiếng cười gằn, lại là Lý Hồng Kiêu chậm rãi đi tới.

	"Phương tiên sinh tuổi tác không lớn, lại là chân thành quân tử, Lão nô lại sao dám ở trước mặt hắn bàn lộng thị phi?"

	Cái kia Thôi công công vội vàng hành lễ, đem trong lồng ngực hồ sơ phụng cho Lý Hồng Kiêu, sau đó khom người lui xuống.

	"Làm sao, ta giúp ngươi giải quyết lớn như vậy một vấn đề khó khăn, ngươi cũng càng không vui?"

	Lý Hồng Kiêu cười tủm tỉm nhìn Phương Nguyên, nhìn dáng dấp kia, tựa hồ có hơi đắc ý.

	Phương Nguyên qua một lúc lâu, mới hít một tiếng, nói: "Nhân tâm không nhìn nổi!"

	"Nhân tâm vốn là như vậy, là ngươi nghĩ tới đơn giản mà thôi!"

	Lý Hồng Kiêu nhẹ cười một cái, thuận miệng nói câu, sau đó nói: "Thanh Dương tông chuyện kỳ thực rất đơn giản, đều để lại dấu vết, chỉ cần chưởng nắm đủ tin tức, tự nhiên có thể lấy từng cái phân phân biệt rõ ràng, trải qua này sự kiện, mặt khác cái kia bốn đại Tiên môn tự nhiên cũng sẽ hiểu một ít chuyện, bọn họ Tiên môn chuyện, do chính bọn hắn đi xử lý liền có thể, đến lúc đó, Việt quốc năm đại Tiên môn thì sẽ thật như bền chắc như thép, lại có thêm sóng gió gì cũng có thể thủ được, ngươi cũng là có thể không ngại tại tâm, tiếp tục đi cầu ngươi con đường tu hành. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, đúng là thoáng ngẩn ra, nhìn Lý Hồng Kiêu một chút.

	Trong lòng hắn nghĩ tới đúng là như thế, đúng là không ngờ rằng Lý Hồng Kiêu lại cũng nhìn ra.

	Lý Hồng Kiêu thoạt nhìn ngược lại có điểm dáng dấp đắc ý, cười nói: "Bước kế tiếp định làm gì?"

	Hơi dừng lại một chút, Phương Nguyên liền cũng không lại giấu giếm, nhàn nhạt nói: "Ta lần này trở về, chính là muốn trả ân báo thù, tuy rằng còn ân so với ta tưởng tượng bên trong muốn phiền phức, nhưng cuối cùng cũng coi như vẫn là giải quyết, phía dưới chuyện quan trọng nhất, dĩ nhiên là muốn bắt đầu báo thù. . ."

	"Ngươi làm sao báo cừu?"

	Lý Hồng Kiêu theo hắn ánh mắt, hướng về phương bắc liếc mắt nhìn, cười nói: "Việt Vương đình bây giờ nhưng là Tiên minh thừa nhận đạo thống!"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, không hề trả lời, chỉ là ánh mắt lạnh lùng, sát ý ám lên.

	Hắn cũng biết Tiên minh lấy hòa là quý, không muốn các đại Tiên môn trong lúc đó nội đấu, cái này Việt Vương đình nếu được đến Tiên minh thừa nhận, cái kia liền vô hình trong chịu đến Tiên minh bảo vệ, có thể Việt Vương đình dù sao làm ra nhiều chuyện như vậy, chính mình lại há có thể như thế quên đi?

	"Một muội khinh xuất, không khỏi quá không thông minh. . ."

	Lý Hồng Kiêu nhìn thấy ánh mắt của hắn, liền đã đoán được cái gì, cười lạnh, đem trong lồng ngực hồ sơ đập tiến vào Phương Nguyên trong lồng ngực, nói: "Những thứ này đều là ở ta đến Thanh Dương tông trước, liền để Thôi công công đi sưu tập một chút tin tức, tuy rằng thời gian eo hẹp chút, nhưng vận dụng chúng ta Cửu Trùng Thiên ẩn giấu ở Vân Châu một ít Ám vệ, đúng là nắm giữ phần lớn Việt Vương đình mấy năm gần đây một ít thủ đoạn cùng hướng đi, bên trong cũng bao quát bọn họ điều động Cửu U cung thích khách, thậm chí là cùng yêu ma cấu kết chứng cứ, dùng hắn đến nhận biết Thanh Dương tông các đệ tử trung gian ưu khuyết điểm, thực sự là lãng phí, ta thu thập những thứ đồ này bản ý, chính là để cho tiện ngươi hả giận dùng!"

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên lần này đúng là lấy làm kinh hãi, nhìn trong lồng ngực có hồ sơ, hơi kinh ngạc nhìn Lý Hồng Kiêu.

	"Nhìn cái gì?"

	Lý Hồng Kiêu đắc ý nhấc lên cằm, nói: "Ngươi tuy là sáu đạo đứng đầu, nhưng tổng cũng có không bằng ta địa phương!" 