 

	"Ai dám thương nhà ta Phương tiểu ca?"

	Quan Ngạo trước đây liền ở liền nhau một cái trong bộ lạc giúp người giết lợn, vừa thấy được bên này giữa không trung bên trong xuất hiện một đội binh giáp, liền lập tức chạy tới, nhìn thấy đám kia binh giáp lại hướng về Phương Nguyên ra tay, trong lòng tức giận biết bao mạnh, cái kia một đao đã toàn chưa lưu thủ.

	Ầm!

	Hắn cái kia một đao, cũng đem chúng giáp sĩ sợ hết hồn, đồng thời quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy hắn hắn bước nhanh chạy tới, bên người mây lửa bừa bãi tàn phá, mênh mông cuồn cuộn, chớp mắt trước đến Phương Nguyên trước người, tức giận chưa hết, bên người liền như dâng lên một cái biển lửa giống như, xòe tay lớn, chuôi này đại đao liền lại xoay chuyển trở về, "Đùng" một tiếng lọt vào trong tay hắn, nằm ngang ở trước người, hung phong lay động lay động. . .

	Bây giờ hắn dùng các loại linh tài bảo dược, quả thực khó có thể tính toán, đặc biệt là ở thành Thiên Lai Kim gia bí cảnh bên trong, càng là liền đủ loại bảo dược cũng làm làm đồ ăn vặt đến ăn, một thân pháp lực cũng nước lên thì thuyền lên, bây giờ đã là Trúc Cơ đỉnh cao tu vị, thoạt nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ phá cảnh, cái kia cuồng bạo pháp lực mãnh liệt khuấy động, xem trong mắt của mọi người, quả thực so với tu sĩ Kim Đan còn đáng sợ. . .

	Cái kia giữa không trung Ôn bộ trấn thủ thấy tình cảnh này, liền càng xác định hắn chính là Phương Nguyên dựa vào.

	Hắn cũng không biết Phương Nguyên kỳ thực là Tử đan, chỉ là bởi vì hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, màu xanh khí cơ xoay quanh tại biển ý thức trong lúc đó, cũng đem Tử đan che khuất, bởi vậy một thân khí cơ, mới thoạt nhìn như là màu xanh tạp đan giống như, chỉ là ở trong lòng cảm thấy, bằng cự hán này khí cơ, vậy cũng xa xa so với tạp đan tu sĩ mạnh hơn nhiều, lại nhìn cái kia trong bộ lạc người, cũng rõ ràng đối với tráng hán này tín nhiệm hơn.

	"Ngươi là nơi nào đến?"

	Ngưng thần đánh giá Quan Ngạo vài lần, hắn liền không tiếp tục để ý Phương Nguyên, hướng về Quan Ngạo lạnh nhạt mở miệng.

	"Ngươi quản ta là nơi nào đến?"

	Quan Ngạo cầm trong tay đại đao, lạnh lùng quát hỏi , căn bản xem thường để ý đến hắn.

	"Hừ!"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ ánh mắt lạnh lùng, lạnh giọng nói: "Vậy ngươi có biết hướng về ta Cửu Trùng Thiên Ôn bộ ra tay, là cái gì hậu quả?"

	Quan Ngạo lắc lắc đầu: "Không biết!"

	Ôn bộ trấn thủ nhất thời kéo xuống mặt đến, hướng về người bên cạnh vung tay lên: "Cùng nhau bắt xuống!"

	"Vâng!"

	Phía sau hắn mấy chục kỵ giáp sĩ, lập tức cùng kêu lên đáp ứng, dồn dập bắn lên phi mã, thẳng hướng phía dưới Quan Ngạo vọt ra, trong lúc nhất thời hư không liệt liệt, sát khí di thiên, những giáp sĩ này vừa nãy nhìn thấy Quan Ngạo ra tay hung mãnh, tự nhiên ai trong lòng cũng không dám coi thường hắn, một vọt ra, liền đồng thời tồi động trường thương trong tay, một chốc lát, lại là khói đen tràn ngập, che kín bầu trời.

	Mà ở giữa không trung Ôn bộ trấn thủ, càng là đem hồ lô màu đen nâng lên, tay đè ở nút lọ trên.

	Hiển nhiên một tràng chém giết liền muốn vào lúc này triển khai, trong bộ lạc bách tính đều doạ đổi sắc mặt, có mấy cái gan lớn, đã đem săn bắn xiên cùng dao bổ củi đoạt vào trong tay, nóng lòng muốn thử: "Muốn hay không giúp sơn thần đại lão gia đánh một cái a?"

	"Sơn thần tam lão gia thật giống không có ý định động thủ. . ."

	"Ai nha, tam lão gia là làm nghề y, lớn lên lại gầy, chắc chắn sẽ không đánh nhau. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Chậm đã động thủ. . ."

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, đột nhiên phía đông truyền đến một tiếng nhạt thét, rồi sau đó, liền thấy được một đạo linh quang bay tới, lại là một thanh dài ba thước ngắn phi kiếm, trên thân kiếm, bao bọc một mảnh bạch quang, trong giây lát đó bay đến Quan Ngạo cùng đám kia giáp sĩ ở giữa, trên không trung chấn động, cái kia bạch quang liền đã toả ra, lại đem chuẩn bị ra tay Quan Ngạo cùng đám kia giáp sĩ đều mạnh mẽ tách ra.

	"Hả?"

	Phía dưới Phương Nguyên, cùng giữa không trung ôn tướng, hai người đồng thời hướng về phía đông nhìn sang.

	Chỉ thấy bên ngoài mấy dặm, giữa không trung, thình lình có một chiếc cao to rộng rãi xe ngựa ầm ầm ầm liền lăn lại đây.

	Lôi kéo xe ngựa, lại là hai con thân thể cao to như ngựa hươu sao, bốn vó đạp gió, như giẫm trên đất bằng, chỗ đi qua, tiên gió lay động lay động, mây mở sương tan, không lâu lắm liền đã đến cái này một phương trong hư không, liền tại giữa không trung chậm rãi ngừng lại.

	"Ha ha, các vị đạo hữu, vì sao chuyện động thủ a?"

	Theo một cái trong sáng tiếng nói vang lên, cửa xe đẩy ra, lại từ bên trong đi ra một cái áo bào rộng tay áo lớn, khí độ thật là không tầm thường, hợp xuống ba sợi râu dài người đàn ông trung niên, bên người hai vị chiều cao ba thước, áo xanh tóc trái đào tuấn tú đồng nhi phụng dưỡng tại trái phải, xuống xe ngựa sau khi, tay áo lớn vung lên, cái kia một đạo phi kiếm liền vang lên ong ong, khoảng khắc nhỏ đi, bay trở về hắn ống tay áo trong.

	"Kim Đan trung kỳ?"

	Phương Nguyên thấy người này, hơi ngẩn người ra, đúng là phát hiện tu vi của người này so với cái kia Ôn bộ trấn thủ cao hơn nữa một đường, hơn nữa từ hắn cái kia quấn ở trên phi kiếm mặt pháp lực đến xem, e sợ ít nhất cũng là màu trắng đan phẩm, ở Kim Đan bên trong đã xem như là không sai.

	Hơn nữa lúc này người lôi kéo xe ngựa hươu sao, cũng rõ ràng là Dị thú, xe ngựa phẩm chất càng là không tầm thường, làm như một món pháp bảo.

	Từ cái này phán đoán, đúng là có thể lấy nhìn ra được lai lịch người này không tầm thường.

	"Ta cùng Phương tiểu ca ở đây cấp người chữa bệnh, bọn họ không biết nơi nào đến, ngược lại muốn bắt xuống chúng ta!"

	Phương Nguyên cùng cái kia Ôn bộ trấn thủ, đều không có lập tức mở miệng, đúng là Quan Ngạo tức giận bất bình, ồn ào một cổ họng.

	"Ồ?"

	Trung niên nam tử kia nghe xong, cũng là hơi ngẩn người ra, đánh giá Phương Nguyên một chút, sau đó nhìn về phía cái kia giữa không trung hung uy lay động lay động Ôn bộ trấn thủ, cười nói: "Lão phu đông hải Tử Tiêu Tiểu động thiên động chủ Nguyễn Tập Thư, cũng là xa xa xem đến chỗ này ôn khí trùng thiên, chuyên tới để tìm tòi hư thực, hai vị này tiểu hữu nếu là đang vì bách tính chữa bệnh, cũng là chuyện tốt a, không biết vị đạo hữu này rồi lại vì sao?"

	"Tử Tiêu Tiểu động thiên?"

	Cái kia ôn tướng nghe xong người này danh hào, trong lòng nhất thời khẽ động, sắc mặt âm lãnh mấy phần, vừa nãy lại nhìn thấy người này phi kiếm, biết hắn đan phẩm không tầm thường , ngược lại cũng không dám khinh thường, miễn cưỡng đáp lễ lại, cười lạnh nói: "Ha ha, bản tọa chính là Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên Ôn bộ trấn thủ Tống Kỳ Si, phụng mệnh ở đây thí pháp, lại bị mấy người này quấy rầy, tự nên bắt xuống xử trí, ngươi cũng quản được?"

	"Cửu Trùng Thiên?"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ nghe xong, sắc mặt cũng là khẽ biến, hướng về trong lồng ngực của hắn hồ lô liếc mắt nhìn, lại xem xuống phía dưới bộ lạc bách tính, trong lòng dĩ nhiên đoán được mấy phần, sắc mặt liền có chút không vui, nhàn nhạt nói: "Cửu Trùng Thiên chuyện, Lão phu tự nhiên không cái kia bản lĩnh đến quản, chỉ là Lão phu ngược lại muốn hỏi lên một câu, vị này trấn thủ, ngươi chạy đến nơi này tới thử pháp, có phải là đã vượt qua giới?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ ánh mắt phát lạnh, nói: "Ngọn núi này vốn là Hoàng Châu, tại sao vượt qua giới nói chuyện?"

	Tử Tiêu động chủ cũng hừ lạnh một tiếng, nói: "Trung Châu cùng Hoàng Châu, lấy núi Long Miên làm vì giới, nơi đây ở vào Sơn Âm nơi, cũng vẫn cách đến Trung Châu càng gần hơn một ít, chính là Tiên Hoàng đến rồi, sợ cũng không dám nói nơi đây thuộc về Hoàng Châu, ngươi nho nhỏ trấn thủ, cũng dám buông lời cuồng ngôn?"

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ sắc mặt âm trầm mấy phần, nhàn nhạt nói: "Cái kia nhìn dáng dấp ngươi cũng chuẩn bị nhúng tay?"

	Tử Tiêu động chủ nhàn nhạt hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Lão phu rất lâu không cùng người động thủ một lần , bất quá lần này, Lão phu vốn là đi Vấn Đạo sơn giúp Tiên minh chuẩn bị sáu đạo đại khảo việc, đúng là vừa vặn hỏi một chút Tiên minh bên trong mấy vị bạn cũ, Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên Ôn bộ trấn thủ, không tại Hoàng Châu thành thật ở lại, lại chạy đến Trung Châu lãnh địa bên trong tới bắt người luyện ôn, này sự kiện, bọn họ nên xử lý như thế nào!"

	"Ngươi. . ."

	Cái kia Ôn bộ trấn thủ, không nhịn được biến sắc mặt.

	Hắn cũng không nghĩ tới cái này Tử Tiêu động chủ tới liền cho mình chụp cái chụp mũ, nơi đây đến tột cùng xem như là Hoàng Châu, vẫn tính là Trung Châu, hắn vẫn đúng là không phải đặc biệt rõ ràng, nếu dẫn động Tiên minh, đến Hoàng Châu vấn tội, phía trên kia dưới áp lực đến, có thể không phải là mình gánh chịu được, càng then chốt chính là, cái kia Tử Tiêu động chủ rõ ràng là Kim Đan trung kỳ tu vị, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn bắt được đến.

	Nếu là thật sự động thủ, có thể đem hắn ở lại chỗ này, tất nhiên là dễ bàn, nếu là bị hắn chạy, vậy thì phiền phức.

	"Ha ha, vị đạo hữu này, Lão phu nói thẳng chút, ngươi cũng không nên tức giận!"

	Mà cái kia Tử Tiêu động chủ, cũng nhìn ra cái này Ôn bộ trấn sắc mặt do dự, liền nở nụ cười một tiếng, nói chuyện khách khí lên, chắp chắp tay nói: "Lão phu còn phải chạy tới Trung Châu, nghĩ đến ngươi cũng có việc chung tại người, cần gì phải gặp trở ngại đây? Cửu Trùng Thiên Ôn bộ oai, Lão phu cũng là thường có nghe thấy, ôn kỳ giương ra, vạn dặm sinh linh tuyệt tích, thần thông khủng bố, Lão phu thực sự không dám lĩnh giáo!"

	Nói, lại chỉ tay hướng dưới Quan Ngạo cùng Phương Nguyên, nói: "Hai vị này tiểu hữu, nghĩ cũng là một mảnh thiện ý, mới ra tay làm vì bách tính chữa bệnh, cũng không phải là có ý làm tức giận Cửu Trùng Thiên tiên uy, không bằng xem ở Lão phu mặt, liền thả hai người bọn họ một con đường sống làm sao?"

	Lời nói này lại là miệng nam mô bụng một bồ dao găm, đầu tiên là nói ra Cửu Trùng Thiên Ôn bộ chỗ lợi hại, biểu thị tự mình biết thủ đoạn của các ngươi, sẽ gấp bội cẩn thận, lại nói mình không dám lĩnh giáo, đó chính là nói bắt đầu đấu tất nhiên lấy bảo mệnh làm chủ, nhất định sẽ chạy đi cáo trạng, nhưng lại những câu đều là ở khen tặng, đem cái kia Ôn bộ trấn thủ mạnh mẽ giá lên, đúng là có chút không hảo quyết đoán việc này. . .

	Hơi trầm ngâm, trong lòng hắn cũng có chủ ý, nhàn nhạt nói: "Đông hải Tử Tiêu Tiểu động thiên tên tuổi, bản tọa cũng là nghe qua, ngày sau e sợ cũng không ít liên hệ, hôm nay liền coi như là cùng ngươi kết một thiện duyên đi, chỉ là cái kia hai cái không biết trời cao đất rộng tiểu nhi. . ."

	Ánh mắt đảo qua Phương Nguyên cùng Quan Ngạo hai người, tiếng nói lạnh lùng: "Ha ha, lần sau lại học người hành hiệp cứu người thì bao dài mấy phần ánh mắt đi!"

	Dứt lời, vung tay lên: "Cáo từ!"

	Nói đi là đi, hắn bộ hạ người, cũng đem cái kia mấy thớt ngựa tàn chi cất đi, chen chúc hắn rời đi.

	"Cái này liền đi?"

	Phương Nguyên hai tay nắm đao, sắc mặt có chút không rõ.

	Vừa nãy cái này Tử Tiêu động chủ cùng cái kia Ôn bộ trấn thủ trong lúc đó nói chuyện, hắn là hoàn toàn nghe không hiểu.

	"Ha ha, hai vị tiểu hữu có lễ. . ."

	Mà cái kia Tử Tiêu động chủ vào lúc này, đúng là ghìm xuống đám mây, cười hướng về Quan Ngạo cùng Phương Nguyên chắp tay, nói: "Lão phu cũng là trên đường đi qua nơi đây, xem đến nơi này ôn khí trùng thiên, biết chắc chắn tai hoạ, liền lại đây nhìn một chút, cũng không nghĩ tới, hai vị tiểu hữu dĩ nhiên đem này ôn chữa đi, đúng là bớt đi ta một phen tay chân, nhân thiện tâm ý, mới là chúng ta bên trong người, không biết Tiên sơn nơi nào?"

	Quan Ngạo gãi gãi đầu, sau đó nhìn Phương Nguyên.

	"Vừa nãy đa tạ tiên sinh cầm kiếm giúp đỡ!"

	Phương Nguyên đi tới đến đây, hướng về cái kia Tử Tiêu động chủ chắp tay, nói: "Hai chúng ta chỉ là cất bước thiên hạ tán tu, đúng lúc gặp việc này, ngồi xem không được bách tính tuyệt tại bệnh dịch, chỉ lo trị bệnh cứu người, đúng là không nghĩ tới nhạ Cửu Trùng Thiên nhân mã. . ."

	"Ha ha, vừa là đồng đạo, cầm kiếm chấp ngôn cũng là phân bên trong bên trong, cần gì cảm ơn ta?"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ khoát tay áo một cái, ở cái này trong bộ lạc đi rồi một vòng, trái phải đánh giá vài lần, cười nói: "Cửu Trùng Thiên bắt người luyện ôn, cũng không ngạc nhiên , bất quá ngươi có thể giải bực này yêu tà ôn khí , ngược lại cũng hiếm thấy, làm sao chữa?"

	Phương Nguyên nói: "Nạp ôn nhập thể, không khó phát hiện nó biến hóa, lại luyện đan rán nước, phân cho mọi người dùng là được!"

	"Nạp ôn nhập thể?"

	Cái kia Tử Tiêu Tiểu động thiên động chủ nghe xong, đúng là đối với Phương Nguyên cao liếc mắt nhìn, mơ hồ sinh ra chút ý khen ngợi, rồi sau đó cười nói: "Đúng là cái lòng mang nhân tâm tu sĩ, Lão phu không có cứu lầm người, ngươi luyện chính là cái gì đan a, đem ra cho ta nhìn qua!"

	Phương Nguyên trong tay, cũng vẫn có hai viên còn lại đan dược, liền lấy một viên cho hắn.

	Cái kia Tử Tiêu Tiểu động thiên động chủ nắm ở trong tay, tinh tế nhìn qua, lại quét nhìn chút đan phấn đi xuống xoa một cái, cười nói: "Đan phương đúng là đúng bệnh, dùng thuốc cũng vẫn tính xảo diệu , bất quá đan phẩm không cao, bất kể là dùng lửa thủ đoạn vẫn là đối với dược tính tồi hóa, đều còn thiếu chút hỏa hầu a, ta cái này dưới trướng học đan bất quá ba năm đồng nhi, sợ là đều luyện đến đi ra, người tuổi trẻ, còn cần dụng công a!"

	Hắn cũng không nhìn ra Phương Nguyên Tử đan tu vị đến, chỉ coi hắn là một cái tạp đan tu sĩ, trong lòng cũng không có quá mức lưu ý, chỉ coi Phương Nguyên là một cái bình thường tán tu, thêm vào hắn đối với đan đạo xác thực trình độ không cạn, bởi vậy liền một bộ trưởng giả giọng điệu đến phán xét.

	"Ba năm mới luyện đến đi ra sao. . ."

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ nghĩ, liền khom người thụ giáo, nói: "Tiền bối nói chính là!"



 