 Bấm tay tính lên, Phương Nguyên bây giờ rời đi Thái Nhạc thành đã có hơn ba năm.

	Hắn cũng theo lúc trước đứng đầu Tiên Bảng xuất thân hàn môn kia, biến thành bây giờ đường đường chính chính tiên môn đệ tử, mà bình thường tại trong tiên môn sinh hoạt thực sự để hắn ưa thích, hết thảy vừa lòng thỏa ý, tự nhiên không cầu gì khác, ngược lại đem Thái Nhạc thành quên sạch sành sanh, cho tới hôm nay, trong lúc vô tình thấy được Phù Chiếu đại điện đưa tới nhiệm vụ ngọc giản, mới chợt nhớ tới tại Thái Nhạc thành lớn lên từng li từng tí, nhất thời hơi xúc động, chỉ hơi hơi trầm mặc một chút, liền thu hồi ngọc giản, cười hướng về phía vị kia quản sự đệ tử nói tiếng cám ơn!

	"Đã như vậy, vậy Phương sư đệ liền làm thêm chút ít chuẩn bị đi!"

	Quản sự đệ tử kia cười cười, liền đương nhiên đi bận rộn, mà Phương Nguyên cũng trở về phòng, cầm ngọc giản nhìn kỹ.

	Trong ngọc giản nói rất đơn giản, Thái Nhạc thành chi nam Ngọa Ngưu Sơn nửa năm trước đó ra đời Yêu Ma, rất là hung ác điên cuồng, động một tí ăn người, đem trước thượng lộ cắ ngang đi thông Ngọa Ngưu Sơn biến thành một mảnh không người dám đến gần Ma Vực, Thái Nhạc thành thành chủ Lữ Mai Am đã mấy lần khiển ra binh giáp khứ trừ yêu, kết quả Yêu Ma cường hoành, từ đầu đến cuối không làm gì được, ngược lại bị hắn nuốt không ít giáp sĩ, Lữ Mai Am rơi vào đường cùng, liền đành phải gửi thư cho Thanh Dương tông, thỉnh cầu tiên môn phái tiên đạo đệ tử, tiến về Ngọa Ngưu Sơn trừ yêu, trả lại Thái Nhạc thành bách tính một cái an ổn.

	Hàng yêu phục ma vốn là chuyện bổn phận, Thanh Dương tông đương nhiên sẽ không thoái thác, lập tức đáp ứng, bất quá yêu ma của Ngọa Ngưu sơn kia, mà theo Thái Nhạc thành tin tức truyền đến đến xem, cũng không phải đại yêu gì, bởi vậy đúng lúc phái những tiên môn đệ tử này đi thử một lần!

	"Những tiểu yêu này, độ khó vừa phải, nói là trở về chém yêu, chẳng bằng nói là trở về thăm người thân!"

	Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, liền đã làm một phen chuẩn bị.

	Ngoại trừ một chút bọc hành lý, trong tay linh thạch vẫn còn có hai khối không dùng, liền đi đổi hai trăm lượng vàng, chuẩn bị đi trở về giao cho thúc thúc thẩm thẩm, cũng coi như cám ơn bọn hắn dưỡng dục chi ân. Chỉ là nghĩ đến tại Tiên Tử đường hủy bỏ về sau, Chu tiên sinh từ lâu rời đi Thái Nhạc thành, trở về cố hương, lần này trở về, lại là thấy không được lão nhân gia ông ta, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất đắc dĩ cùng thất lạc. . .

	Cho ngày thứ ba buổi sáng, sớm chuẩn bị kỹ càng Phương Nguyên, liền trước thời gian đi tới Tiểu Trúc Phong trước điện , chờ đợi lấy cùng mặt khác trảm yêu trừ ma người cùng lúc xuất phát. Bây giờ bọn hắn dù sao đều vẫn là không có nhận qua mấy lần nhiệm vụ tiên môn đệ tử, cho nên tiên môn bình thường đều sẽ không cho phép bọn hắn một mình ra ngoài chém yêu, bình thường đều là ít thì ba năm người, nhiều thì bảy tám người liên thủ ra ngoài, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!

	Lúc này tiên môn Pháp Chu, đã tọa lạc tại trước điện chờ, nhưng những đệ tử khác vẫn còn chưa tới.

	Phương Nguyên cũng không nóng lòng, liền xếp bằng ở trước Pháp chu, an tĩnh chờ lấy.

	"A, đã sớm nghe nói ngươi cũng muốn cùng chúng ta đồng hành, nguyên lai là thật. . ."

	Không có qua lâu, liền nghe được bên cạnh có phong thanh lướt qua truyền đến, lập tức vang lên một cái giống như cười mà không phải cười thanh âm.

	Phương Nguyên quay đầu đi, liền thấy có người bốn người đang chậm rãi theo dốc núi bay vút xuống, cầm đầu hai cái, một người mặc cắt bụi không dính bạch bào, lộ ra mặt mày tuấn lãng, khí vũ trảm ngang, chính là Kỳ Khiếu Phong. Mà một cái khác, thì người mặc váy xanh, cái đầu cao gầy, dáng người yểu điệu, ngày thường mười phần yêu đẹp, nhưng hai đầu lông mày lại có một cỗ cay nghiệt chi sắc, lại không phải Ngô Thanh lại là ai?

	Người nói chuyện dáng người mập mạp, lại vẻ mặt hung hãn, chính là Kỳ Khiếu Phong lập Thanh Phong Thi Xã bên trong một viên, gặp được Phương Nguyên, lập tức cười nói: "Lần này thế nhưng là ra ngoài chém yêu phục ma, lại không biết vị này Phương sư đệ định dùng cái gì trừ yêu a?"

	"Thân là tiên môn đệ tử, hàng yêu phục ma chính là chuyện bổn phận, hết sức là được!"

	Phương Nguyên nhìn mập mạp kia một chút, biết rõ họ Hồng, người đều xưng là Hồng mập mạp, tư chất cũng không tính cao, nửa năm trước đó mới qua Tiên Bi Lục Vấn, đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp, không nghĩ tới hôm nay ngược lại chế giễu lên chính mình, trong lòng mặc dù bất đắc dĩ, cũng chỉ đành thuận miệng trả lời một câu, sau đó chậm rãi đứng lên đến, hướng về phía phía sau bọn họ nhìn lại, lại có ba người xa xa theo điện rẽ trái đi qua.

	"Kỳ sư huynh hữu lễ, lần này ra ngoài trảm yêu trừ ma, liền dựa vào Kỳ sư huynh chiếu ứng!"

	Lần này tới ba người Phương Nguyên cũng nhận biết, người cầm đầu lại là tiểu Kiều sư muội, hai người khác, cũng là tiểu Kiều sư muội thành viên trong Thi Kỳ xã kia, ba người thái độ rất là khách khí, sau khi đến, tiểu Kiều sư muội liền trước hướng về Kỳ Khiếu Phong thi lễ một cái.

	Kỳ Khiếu Phong cũng là cười ha ha, nói: "Tiểu Kiều sư muội khách khí, lần này lĩnh tiên môn phù chiếu ra ngoài, các chấp sự đem trách nhiệm lĩnh đội này giao cho ta, thực sự để cho ta áp lực như núi, Kỳ mỗ không dám khinh thường, đến thời điểm còn muốn chư vị tương hỗ chiếu ứng!"

	"Kỳ sư huynh làm gì khách khí như vậy, tu vi của ngươi là cao nhất trong những người chúng ta, Tam Nguyên Ngự Kiếm Quyết lại uy lực vô tận, một thân thực lực ở nơi đó bày biện, không lấy ngươi vi tôn lại có thể người nào tới? Lần này ra ngoài chém yêu, mặc dù nói đến chẳng qua là một kiện tiểu soa sự tình, nhưng trong đó cũng có hung hiểm, đang cần Kỳ sư huynh cao thủ như vậy trấn thủ mới được, chúng ta bất quá đi theo kiếm chút ít công đức mà thôi!"

	Tiểu Kiều sư muội nói lời, làm cho Kỳ Khiếu Phong trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung, khách khí hồi đáp: "Dễ nói, dễ nói, chúng ta lần này ra ngoài tổng cộng có. . . Tám người đi, chém mấy con tiểu yêu mà thôi, tính được cái gì, nhanh lên Pháp Chu a!"

	Nói xong, liền ở phía trước dẫn đầu, cái thứ nhất đạp lên Pháp Chu, Ngô Thanh đầy mặt ý cười đi theo phía sau hắn.

	Thẳng đến Phương Nguyên cũng đi theo lên Pháp Chu thời điểm, cố ý rơi vào sau lưng đám người tiểu Kiều sư muội, mới lặng lẽ quay đầu hướng về phía hắn cười một tiếng, thấp giọng nói: "Hôm qua ta mới nghe nói ngươi cũng sẽ cùng chúng ta cùng đi hàng phục trừ ma, lúc ấy còn không thể nào tin được, làm sao rồi, ngươi một người chỉ một lòng tu hành như thế, không để ý đến chuyện bên ngoài 'Đại nhàn nhân', rốt cục cũng muốn kiếm mấy phần công đức à nha?"

	"Không phải ta muốn, là Phù Chiếu điện đệ tử trực tiếp tìm đến cửa của ta đi. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, than tiếc lấy nói.

	Tiểu Kiều sư muội nghe vậy hé miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi huyền công chưa thành, nhất định phải cẩn thận, lúc trảm yêu trừ ma, tránh sau lưng ta a!"

	"Cứ quyết định như vậy đi!"

	Phương Nguyên cười một tiếng, thống khoái đáp ứng.

	"Hừ, nam nhi trượng phu, trốn ở sau người nữ nhân, uổng cho ngươi nói được!"

	Phương Nguyên cùng tiểu Kiều sư muội đối thoại thanh âm rất thấp, người ngoài không cách dùng lực căn bản nghe không được, nhưng Ngô Thanh lại rõ ràng nghe cái rõ ràng, lời nói lạnh nhạt cười một tiếng, Phương Nguyên cũng không để ý tới nàng, gãi gãi lỗ tai, liền tại trong Pháp Chu tìm cái bồ đoàn ngồi xuống.

	Ngô Thanh thấy hình dạng của hắn, liền nhẹ nhàng hừ một tiếng, lỗ mũi ngửa đến trên trời.

	Nàng mặc dù còn có ít lời muốn nói, nhưng Phương Nguyên bộ dáng hờ hững này, lại làm cho nàng tìm không ra cơ hội tới nói.

	"Ha ha, chư vị sư huynh đệ, mặc dù Thái Nhạc thành kia xuất hiện yêu vật, chẳng qua là mấy cái không ra gì giai tiểu yêu, nhưng chúng ta dù sao kinh nghiệm không đủ, vẫn là thận trọng chút ít tốt, thừa dịp lúc này vô sự, không bằng thương lượng trước một chút kế hoạch chỉnh thể a?"

	Gặp được Ngô Thanh sắc mặt khó coi, tiểu Kiều sư muội lại mở miệng cười, phẫn mở chủ đề.

	"Ha ha, tiểu Kiều sư muội quá cẩn thận đi, chỉ là mấy con tiểu yêu, lại xuất động hai vị trong Thanh Dương Tiểu Thất Tử, lại thêm chúng ta mấy cái, chém tiểu yêu kia bất quá dễ như trở bàn tay, còn cần thương lượng kế hoạch gì a, chỉ cần đi Thái Nhạc thành kia, thôi diễn ra nơi ở của nó, cầm kiếm ngự bảo, trực tiếp sát tướng đi vào diệt nó là được!" Có người cười, bộ dáng rất là hào sảng.

	Những người khác cũng tiến hành phụ họa thêm, bọn hắn trước đó đều kỹ càng hiểu qua thực lực yêu thú, cảm thấy cũng không thế nào lo lắng.

	Cũng là Kỳ Khiếu Phong bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu Kiều sư muội nói không sai, trảm yêu trừ ma chính là đại sự, không thể khinh thường, các vị sư huynh đệ vẫn là đều nói một chút tu vi của mình cùng am hiểu chi đạo, lẫn nhau trong lòng nắm chắc, cũng hảo hảo làm trừ yêu kế hoạch!"

	Những người khác gặp hắn mở miệng, liền đều đồng ý xuống, đệ tử béo bên người Kỳ Khiếu Phong liền cười nói: "Vậy trước tiên theo ta bắt đầu đi, các vị chắc hẳn cũng biết, ta Hồng Đào là ba tháng trước đột phá Luyện Khí năm tầng, tu được là Âm Dương Ngự Thần Quyết, lần này ra ngoài phục yêu, tiên môn đặc biệt cho ta một đạo Tinh Hỏa Kim Kiếm Phù, có nó bàng thân, yêu thú lợi hại hơn nữa cũng là loáng một cái có thể trảm. . ."

	"Tên ta Lữ Trúc, Luyện Khí năm tầng đỉnh phong tu vi, tu Âm Dương Ngự Thần Quyết, còn có Pháp Cung một chiếc, Huyền Băng Tiễn ba nhánh!"

	"Chư vị sư huynh hữu lễ, tên ta Triệu Khang Sơn, Luyện Khí năm tầng đỉnh phong tu vi, có phần hiểu trận thuật!"

	". . ."

	". . ."

	"Ha ha, các ngươi đều nhận biết ta Ngô Thanh đi, ta lần này đi ra, chỉ là Tử Khí Chính Lôi Phù liền dẫn ba đạo!"

	Cái cuối cùng mở miệng chính là Ngô Thanh, nàng có chút kiêu căng ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Tu vi của ta tháng trước cũng đã đột phá Luyện Khí sáu tầng, đến mức ta tu luyện Tiểu Thanh Mộng Thuật, càng là đã tu luyện đến loáng một cái Trúc Mộng cảnh giới!"

	Dứt lời lời này, còn vô tình hay cố ý lườm Phương Nguyên một chút, rất là tự đắc.

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên không muốn nói chuyện, ngẩng đầu ấn cái trán.

	Những tiên môn đệ tử này cũng không tệ, trừ ra Kỳ Khiếu Phong cùng tiểu Kiều sư muội hai người đương nhiên không cần phải nói, vốn là Thanh Dương Tiểu Thất Tử, vô luận đúng đúng tu vi vẫn là thực lực, đều là đỉnh tiêm, mà mấy người khác, mặc dù trên tu vi hoặc trên thực lực còn có chút ít không đủ, nhưng hoặc là am hiểu đan đạo, hoặc là am hiểu phù đạo, hoặc là am hiểu điều khiển pháp khí, cũng cũng có thể giúp được việc bận rộn. . .

	Chẳng qua là Ngô Thanh cái kia cố ý ở trước mặt mình khoe khoang bộ dáng, để Phương Nguyên thật là có chút im lặng.

	Nữ nhân này nhàn rỗi không chuyện gì, luôn luôn cùng chính mình gây khó dễ làm cái gì?

	Suy nghĩ nói xong, Ngô Thanh liền đã giống như cười mà không phải cười nhìn về phía hắn, nói: "Lại không biết Phương sư đệ. . . Lại hiểu thứ gì đây?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, thấy ánh mắt mọi người đều hướng mình nhìn lại, không trả lời cũng là không được.

	Trong lòng bất đắc dĩ, liền thở dài, thấp giọng nói: "Mọi người chắc hẳn đều biết, tu vi của ta một mực không có gì tiến bộ. . ."

	"Ha ha. . ."

	Ngô Thanh rất là thời điểm cười lạnh hai tiếng.

	"Bất quá. . ." Nhưng Phương Nguyên lời còn chưa nói hết, lúc này lại ngẩng đầu lên, nghiêm túc mà nói: "Nhưng ngoại trừ tu vi không có gì tiến bộ bên ngoài, ta mặt khác kiếm đạo, đan đạo, trận đạo, phù đạo, khí đạo, tất cả đều hiểu một chút!"

	Chúng tiên tử ngẩn ngơ, lập tức ầm vang cười to.

 