 

	"Tình hình bên trong làm sao?"

	Bí cảnh ở ngoài, Kim lão thái quân vốn là bình chân như vại, nhắm mắt dưỡng thần, như là thần du thái hư, tất cả đều ở nắm giữ dáng dấp, nhưng khó hiểu, chợt trong lòng hơi kinh, tựa hồ linh cảm đến chuyện gì đó không hay, lập tức mở hai mắt ra đến.

	Do dự một lát sau khi, nàng đem Kim gia Lão Ngũ hoán lại đây, thấp giọng hỏi dò.

	Nhưng này Kim gia Lão Ngũ lại là bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Bên trong vẫn không có tin truyền tới, nhưng Lão tổ tông mà lại chớ lo, bây giờ bí cảnh bên trong, các đường thiên kiêu e sợ cũng đã đi chém tiểu nhi kia, hắn bản lĩnh lại to lớn hơn, cũng không phải nhiều người như vậy đối thủ, huống hồ, coi như là lùi một bước giảng, hắn bản lãnh thông thiên, ỷ vào chúng ta Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn quét ngang bát phương địch thủ, những người kia không làm gì được hắn, nhưng một mình hắn pháp lực lại luôn là có hạn chứ? Bí cảnh bên trong, nhưng là người đông thế mạnh, chẳng lẽ còn không thể dây dưa đến chết hắn?"

	Liền Kim Đan đều có thể nghĩ rõ ràng vấn đề, Kim lão thái quân thì lại làm sao không hiểu.

	Nàng chậm rãi gật gật đầu, liền cũng không nói nữa.

	Kỳ thực nàng cũng là biết đến, cái kia bát hoang từ bí cảnh lối vào đi vào, vừa đến một hồi, ít nói cũng phải mấy ngày, bây giờ coi như cái kia Thiên Đạo trúc cơ tiểu nhi đã bị người chém, tin tức này muốn đưa đi ra, vậy cũng đến ở hai sau ba ngày. . .

	Chỉ là cũng không biết tại sao, coi như lại làm sao cảm thấy sẽ không có vấn đề, có thể hết lần này tới lần khác vẫn là không an lòng.

	"Thái Hư tiên sinh đến. . ."

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên Thú uyển ở ngoài, có người kêu lớn.

	Cái này bí cảnh lối vào nơi, các Tiên môn thế gia các trưởng lão đệ tử, đều là cả kinh, dồn dập đứng lên.

	Liền ngay cả Kim lão thái quân, cũng là hơi kinh ngạc: "Lão già này làm sao đến rồi?"

	vị kia Tiên minh Tuần tra sứ nghe xong cái kia một tiếng, càng là lập tức đứng lên, chỉnh đốn áo bào, hướng ra phía ngoài đi ra ngoài đón.

	Vị này Thái Hư tiên sinh, lại là Tiên minh cao nhân, xuất thân từ Dịch Lâu, truyền thuyết trong có trên quan thiên phủ, xuống coi U Minh năng lực, địa vị kỳ cao, theo lý thuyết, Kim gia mở ra bí cảnh bực này việc nhỏ, là sẽ không quấy rối đến hắn, không nghĩ tới hắn lại tự mình đến rồi.

	"Thái Hư lão tiên sinh có lễ. . ."

	"Thái Hư tiền bối, muộn không phải ở đây khấu kiến. . ."

	Không lâu lắm, liền nghe nơi rất xa một trận liên tiếp hành lễ tiếng, một cái áo bào xanh ông lão chậm rãi bước trên mây mà đến, hắn thoạt nhìn vóc người cũng không cao lớn, đúng là có chút mập, bên hông buộc một cái cỏ thằng, dưới chân ăn mặc một đôi tê giày, nâng phải là tiên phong đạo cốt, không ăn khói lửa giống như, hắn chậm rãi hướng về người chung quanh gật đầu ra hiệu, chậm rãi bay tới bí cảnh lối vào bên trái phía trên ngọn núi.

	"Thái Hư đạo hữu ở trên, Lão thân thứ chưa xa nghênh. . ."

	Kim lão thái quân cũng từ trên ghế thái sư ngồi dậy đến, hướng về cái kia Thái Hư Chân Nhân làm một cái ngang hàng thi lễ.

	"Ha ha, dễ bàn, Lão phu không cáo mà đến, quả thật thất lễ!"

	vị kia Thái Hư tiên sinh cùng người đi qua lễ số, liền lúc trước vị kia Tiên minh Tuần tra sứ chỗ ngồi trên ngồi xuống, bên cạnh Tiên minh Tuần tra sứ cùng với vị kia phụ trách thu nhận khắp nơi thiên kiêu tin tức người già ông lão, liền đều cung kính đứng dậy phụng dưỡng tại trái phải.

	"Tôn thượng, Thông Thiên bí cảnh tự có chúng ta nhìn chằm chằm, không biết tôn thượng này đến, vì chuyện gì?"

	vị kia Tiên minh Tuần tra sứ tự tay dâng chè thơm sau khi, liền cũng không nhịn được thấp giọng hỏi dò.

	"Ha ha, Lão phu nhàn chế thiên kiêu phổ, cũng là tâm huyết dâng trào, nghe nói thành Thiên Lai có náo nhiệt có thể nhìn, liền tới tập hợp lên một tập hợp!"

	vị kia Thái Hư tiên sinh đúng là không cái giá, chỉ là nở nụ cười, khoát tay áo một cái.

	vị kia Tiên minh Tuần tra sứ cùng người già ông lão nghe vậy, liền cũng sẽ không tiếp tục hỏi những khác, Tiên minh làm thiên kiêu phổ, lại là lấy vị này Thái Hư tiên sinh dẫn đầu, bọn họ chỉ là phụ trách thu nhận một ít các nơi vực bên trong thiên kiêu tin tức mà thôi, nhưng cái vị này Thái Hư tiên sinh, lại là phụ trách tổng bảng xếp thứ tự, cũng là liền nói, hai người bọn họ, vốn là đều là vì vị này Thái Hư tiên sinh làm việc, bây giờ chính chủ đến rồi.

	"Lão tổ tông, chuyện này. . ."

	Mà ở khác một sương, sớm đã có Kim gia chủ sự người đến Kim lão thái quân trước mặt, thấp giọng hỏi dò.

	" đừng quản lão già này, chúng ta Kim gia chuyện, Kim gia chính mình sẽ xử lý!"

	Kim lão thái quân sắc mặt âm trầm, miễn cưỡng phất phất tay.

	Bây giờ đại kiếp nạn sắp tới, Tiên minh uy nghiêm cũng một ngày hơn một ngày, chính là bọn họ cái này mấy thế gia, cũng không thể không thèm để ý Tiên minh thái độ, tựa như trước, Kim gia muốn ở bí cảnh bên trong xuống tay với Phương Nguyên, liền có hai cái duyên cớ.

	Vừa đến, mượn Thiên Đạo trúc cơ lực lượng, giúp Kim gia giải quyết bí cảnh bên trong ẩn chứa lo lắng, đúng là tất yếu, nếu không thì, thay đổi tử sĩ đi vào, một là không biết sẽ chết bao nhiêu người, hai là không biết những thứ này người coi như chết rồi, lại có thể hay không giải quyết vấn đề.

	Nhưng quan trọng hơn một điểm, chính là Tiên minh thái độ.

	Tiên minh sớm có nghiêm lệnh, càng đại kiếp nạn sắp tới, càng phải bảo vệ tốt đời kế tiếp mầm Tiên, những kia đi ở thành Tiên trên đường mỗi cái thiên kiêu, càng là nhất được Tiên minh coi trọng tồn tại, nếu một cái tiền đồ vô lượng Thiên Đạo trúc cơ liền như thế đi vào Kim gia, sau đó lặng yên không một tiếng động chết rồi, cái kia Tiên minh nhất định sẽ không chịu để yên, vạn nhất tìm tới cửa đến để Kim gia giải thích, liền phiền phức.

	Đương nhiên, lấy Kim gia gốc gác , ngược lại cũng không đến nỗi làm một vị Thiên Đạo trúc cơ mạng nhỏ liền bẻ đi khí số, nhưng xử lý lên cũng khẳng định phi thường phiền phức, nói không chắc phải đem một cái Kim Đan lão tổ giao ra đền tội, cũng trả giá vô số giá cao, mới có thể hóa giải này ách.

	Mà bây giờ, Kim gia mấy vị Lão tổ lo lắng chính là bởi vậy, lúc này cái kia bí cảnh bên trong, nhưng là có vô số người ở Kim gia dụ dỗ dưới đi chém giết vị kia Thiên Đạo trúc cơ, nếu vị này Thái Hư tiên sinh hoành nhúng một tay, cái kia Kim gia đến tột cùng là nghe hay là không nghe?

	Bất quá nghe Kim lão thái quân, lại là rõ ràng có quyết định, bất luận bỏ ra cái giá gì, đều muốn đem việc này làm được đáy.

	Giao phó xong, nàng cũng hơi suy ngẫm, lại hướng về cái kia chủ sự người nói: " người vào xem xem, đến tột cùng làm sao!"

	Cái kia chủ sự người gật đầu nói: "Tính ra, tiểu nhi kia hẳn là đã đền tội, Tiên minh nghĩ muốn nhúng tay, cũng không thể cứu vãn. . ."

	Kim lão thái quân mới vừa muốn gật đầu, đột nhiên biểu hiện biến đổi.

	Nàng tay áo lớn phất một cái, ở trước người của nàng, liền dĩ nhiên xuất hiện một đoàn bóng mờ, cái kia bóng mờ bên trong, có bí cảnh bên trong, 12 đạo kim trụ ảo ảnh, mà bây giờ, Lão thái quân thình lình nhìn thấy, trong đó một cái kim trụ lay động một cái, từ nơi này thoạt nhìn, tuy rằng cái kia lay động phạm vi cũng không lớn, nhưng cũng đầy đủ làm cho nàng giật mình, thay đổi sắc mặt, mãnh đến đứng lên đến. . .

	"Lão thái quân, đã xảy ra chuyện gì?"

	Người chung quanh thấy nàng dáng dấp kia, vội vàng dồn dập mở miệng hỏi dò.

	Kim lão thái quân cũng là sắc mặt nghiêm túc, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

	Nàng có thể lấy nắm giữ mười hai kim trụ tình huống, cũng thông qua mười hai kim trụ nắm giữ bí cảnh bên trong một ít tình huống, nhưng không cách nào đối với bí cảnh bên trong chuyện đã xảy ra rõ như lòng bàn tay, tâm tư nhanh quay ngược trở lại trong lúc đó, đột nhiên hướng về vậy vừa nãy chạy tới Thái Hư tiên sinh nhìn lại, gấp gáp hỏi: "Thái Hư đạo hữu làm phiền, bí cảnh bên trong, tựa như có dị động, nguyện mượn đường huynh ngàn dặm lưu quang kính nhìn qua. . ."

	"Ồ? Vậy ta cũng tới đúng dịp!"

	vị kia Thái Hư tiên sinh cười ha ha, chắp tay nói: "Nào dám không tòng mệnh!"

	Liền từ trong tay áo lấy ra một mặt khéo léo gương đồng, nhẹ nhàng hướng về cái kia bí cảnh lối vào nơi ném vào.

	"Xèo. . ."

	Cái kia gương đồng vào bí cảnh, lập tức có một tia sáng trắng bay ra, chiếu rọi ngàn vạn dặm.

	Mà vị này Thái Hư tiên sinh, thì lại lại vung múa tay áo lớn, hướng về chu vi trên trời nhẹ nhàng một vệt, đã thấy cái kia không hề có thứ gì giữa không trung, lại xuất hiện vô số núi non sông suối, không ngừng mà biến hóa, cuối cùng thì lại rơi vào một cái Thông Thiên kim trụ bên cạnh. . .

	Sau đó, cái này bí cảnh lối vào nơi tất cả mọi người, liền đều nhìn thấy Phương Nguyên một cước đạp lật kim trụ một màn.

	Ầm ầm ầm. . .

	Kim trụ khuynh đảo, bụi mù cuồn cuộn, cái kia bí cảnh bên trong bầu trời, như là bỗng nhiên trầm thấp một chút, đại địa bên trên, có rộng mười mấy trượng kẽ nứt xuất hiện, uốn lượn chảy về phía phương xa, không trung hình ảnh bên trên, có thể lấy nhìn thấy vô số tu sĩ sợ hãi ánh mắt!

	"Các ngươi đi ra ngoài nói cho Kim lão thái quân!"

	Ở cái kia kim trụ bên, Phương Nguyên lớn tiếng hét lớn, cái này thủy kính chỉ là có thể lấy như mặt nước như thế, đem bí cảnh bên trong chuyện đang xảy ra phản chiếu đi ra, bởi vậy đám tu sĩ không nghe thấy hắn tiếng nói, nhưng thông qua khẩu hình của hắn, tự nhiên có thể thấy được hắn nói cái gì.

	"Kim gia nhiều lần đồng ý, đem Lôi pháp đưa ta, kết quả ta vì Kim gia hiệu lực đến đây, không những không cho ta Lôi pháp, phản muốn đoạt ta đạo cơ, người đến vây giết cho ta, ỷ thế hiếp người cho tới như vậy, ta Phương Nguyên một lòng tu hành, không muốn gây sự, nhưng nếu tới mức độ này, liền cũng đừng trách ta làm việc thiếu nghĩ, lại không đem Lôi pháp đưa ta, ta liền đạp lật mười hai kim trụ, phá huỷ ngươi Kim gia bí cảnh. . ."

	"Đạp lật mười hai kim trụ, phá huỷ Kim gia bí cảnh. . ."

	Nhìn trong hư không Phương Nguyên cái kia tức giận tuôn ra sắc mặt, bí cảnh ở ngoài các Tiên môn thế gia mọi người đều là thay đổi sắc mặt.

	Không biết bao nhiêu Tiên môn trưởng lão đều khoát một tiếng đứng lên, sắc mặt đều có vẻ hơi nghiêm nghị.

	Thậm chí nói, có loại khó có thể che đậy đi ý sợ hãi!

	Đi như thế nào đến một bước này?

	Rõ ràng đã đối với các gia con cháu hạ lệnh đi vây giết người kia, vì sao hắn không những không chết, trái lại đạp lật kim trụ?

	Nhiều như vậy thiên kiêu tiểu bối đều ở bên trong, lẽ nào là chết không được, không ngăn được hắn một cái?

	Kẻ này cũng là độc ác, lại có bực này bao thiên lớn mật, đem mười hai kim trụ đạp lật, hắn biết đạp lật mười hai kim trụ hậu quả sao? Vẫn là nói hắn cảm thấy đã đắc tội rồi Kim gia, không bằng trực tiếp lôi kéo các đại Tiên môn các đệ tử cùng đi chết?

	Vì lần này bí cảnh mở ra, các đại Tiên môn đều sẽ đem chính mình tinh nhuệ đưa vào đi a. . .

	Vạn nhất thật sự có cái cái gì sơ xuất, nhà ai có thể chịu đựng được?

	"Thái Hư tiên sinh, chuyện này. . ."

	Tiên minh Tuần tra sứ nghe vậy cũng là thay đổi sắc mặt, gấp hướng về cái kia Thái Hư tiên sinh nhìn sang.

	Có thể vị kia Thái Hư tiên sinh lại chỉ là lắc đầu nở nụ cười, nói: "Người nhà họ Kim chuyện, làm cho các nàng tự mình xử lý tốt!"

	Dứt lời, đúng là từ trong tay áo lấy ra một quyển sách tre đi ra, nắm qua bên cạnh người già lão tu bút, nhẹ nhàng ở cái kia một quyển sách tre phía trên viết mấy họa, sau đó mới nhẹ nhàng đem trúc sách cất đi, mặt mỉm cười, thật là dương dương tự đắc dáng dấp. . .

	Chỉ là bên cạnh cái kia phụ trách chế tác Bá Hạ thiên kiêu phổ người già lão tu, nhìn thấy cái kia cuốn trúc sách, chợt trợn to hai mắt.

	Hắn tiếng nói đều bắt đầu run rẩy: "Tôn trên, đó là. . . Đó là Trung Châu phổ sao?"

	Người già lão tu cười ha ha, lắc lắc đầu, nói: "Đây là Thiên Hạ phổ!"

 