 Đại cục đã định!

	Đế Hư hai tay đặt sau lưng ở sau lưng, cất bước tại Hắc ám ma tức trong lúc đó.

	Chỗ đi qua, đều là tàn tạ ba mươi ba tầng trời, cùng với ở cái này tuyệt vọng trong bị Hắc ám ma tức xé nát, hoặc là sợ hãi trong thân thể biến hóa, trụy hóa thành Hắc ám ma vật Thiên ngoại thiên sinh linh.

	Hắn liền đi ở cái này dạng tuyệt vọng cùng thê thảm trong, một thân tiên bào càng ngăn nắp chói mắt, phảng phất vĩnh viễn không bao giờ dính bụi, càng như là một cái tiên, trôi nổi bồng bềnh, tiên phong đạo uẩn, như là chân chính Vương giả, ở nhìn thế giới của chính mình, nhìn xuống thiên hạ của chính mình. . .

	Ở hắn tầm nhìn đi tới nơi, có thể nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên, Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ chính đang tại vô tận Hắc ám ma vật bao bọc trong ác chiến, bọn họ thúc đẩy Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đem Thiên Nguyên đẩy vào góc chết, nhưng đối với bọn họ thế cuộc nhưng không có bất kỳ bù đắp, thế giới của bọn họ đã ở tan vỡ, liền bọn họ cũng không cách nào ngăn cản cái này thế, chỉ có thể gào thét chinh chiến.

	Bọn họ lực lượng, bây giờ vẫn cứ có vẻ vô cùng mạnh mẽ, không biết có bao nhiêu Thiên Ma bị bọn họ xé nát, đánh diệt, phảng phất cường đại vô biên, phảng phất hoàn vũ vô địch, nhưng Đế Hư bây giờ đối với bọn họ căn bản cảm giác không bất cứ hứng thú gì , bởi vì hai người bọn họ đã thua.

	Bọn họ không còn là đường đường một phương thiên địa chi chủ, mà là hai cái kẻ đáng thương.

	Bây giờ bọn họ hung uy vô hạn, nhưng cũng chỉ là cuối cùng hung uy.

	Theo hai cái thế giới tan vỡ, bọn họ cũng đã bắt đầu chịu đến phản phệ, trên người đạo uẩn càng thấp kém, lực lượng Bất Hủ cũng bắt đầu trở nên ảm đạm, tự thân càng nhỏ yếu, bọn họ đối với Tiên bảo chưởng ngự cũng càng yếu ớt, theo loại này thế cuộc phát triển, bọn họ sức mạnh của hai người đem sẽ rơi xuống một cái dị thường yếu trình độ, đến lúc đó, bọn họ thì sẽ bị dễ như ăn bánh bắt xuống.

	Thậm chí đều không cần ra tay!

	Thiên ngoại thiên đã thua.

	Thiên Nguyên cũng nghênh tiếp đến đại kiếp nạn, phải thua không thể nghi ngờ.

	Cái kia một mảnh tàn tạ tiên chi tổ địa, vốn là đã đối mặt tai nạn khổng lồ cùng áp lực, bọn họ vốn là không có bao nhiêu hy vọng thắng, huống chi còn ở cái này lúc mấu chốt nghênh đến đại kiếp nạn? Quan trọng hơn, là do hai vị Thiên chủ phẫn nộ, bọn họ đem càng nhiều đại kiếp nạn dẫn hướng về phía nhân gian, vì lẽ đó Thiên Nguyên lần này đối mặt đại kiếp nạn, so với trước đây còn cường đại hơn vô số lần. . .

	Dưới tình huống như vậy, Thiên Nguyên là thua chắc rồi!

	Đều thua, liền đại diện cho mảnh này hoàn vũ bên trong tất cả sinh linh cũng đã thua. . .

	Liền, hắn liền như thế đi từ từ, thưởng thức tất cả, sở hữu tất cả những thứ này.

	Từ cái này một mảnh tàn bại trong, cảm thụ tự đáy lòng thỏa mãn.

	. . .

	. . .

	Cũng ngay vào lúc này, Đế Hư khẽ ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy trước mắt mình vô ý thức ở trong hư không bồng bềnh một khối nham thạch bên trên, xuất hiện một đạo nhàn nhạt cái bóng, đó là một cái thoạt nhìn rất trẻ tuổi người, hắn mặc áo bào xanh, tóc đã toả ra, lẳng lặng buông xuống sau đầu, cảnh này khiến hắn thoạt nhìn có chút sa sút, sắc mặt tái nhợt, vào lúc này mang theo một vệt bình tĩnh.

	Nhìn thấy người tuổi trẻ này, Đế Hư liền dừng bước, cười khẽ.

	Hắn rất thưởng thức người tuổi trẻ này.

	Bởi vì thiên ngoại thiên trước kiên trì cái kia ngu xuẩn nguyên tắc, đến nỗi cho hắn ở như thế nhiều năm tháng bên trong đều bắt bọn họ không có biện pháp, vì lẽ đó hắn một mực chờ đợi biến số xuất hiện, sau đó người tuổi trẻ này liền xuất hiện, hắn lại ngăn ngắn trong vòng mấy năm liền làm được chính mình cũng không làm được chuyện, cảnh này khiến hắn trái tim hơi xúc động, người a, quả nhiên vẫn phải là có người loại sinh linh này mới có thể đối phó. . .

	Hắn có thể nhìn ra người tuổi trẻ này đến cũng không phải chân thân, cái này cũng là tất nhiên.

	Bất kể là thiên ngoại thiên hai vị Thiên chủ, vẫn là người tuổi trẻ này, bây giờ khẳng định cũng không dám đem chân thân hiện tại trước mặt mình.

	Người chính là như vậy, dù là không hề hi vọng, cũng muốn tiếp tục sống.

	Tuy rằng kết quả cuối cùng, thường thường đều sẽ không toại nguyện.

	"Làm sao liền như vậy cơ chứ?"

	Đứng ở cái kia một khối ở trong hư không chìm nổi nham thạch bên trên, Phương Nguyên nhìn Đế Hư, nhẹ nhàng mở miệng.

	Đế Hư cảm thấy trong giọng nói của hắn mang theo chút uể oải cùng tuyệt vọng.

	Bất quá xem toàn thể lên, hắn vẫn là rất bình tĩnh, đem loại kia tâm tình che giấu rất tốt.

	Đại khái là bởi vì như vậy mới sẽ bảo vệ chút cuối cùng thể diện.

	"Bởi vì đây chính là người vấn đề a. . ."

	Đế Hư ngẩng đầu lên, thưởng thức người tuổi trẻ kia vẻ mặt, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười, nhẹ nhàng mở miệng, nói: "Bất kể là cục gì mặt, các ngươi đều sẽ đem mình làm thành như thế một cái dáng dấp, hoang đường, buồn cười, còn rất đáng thương!"

	Phương Nguyên chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn, không nói gì.

	Đế Hư nhưng là chậm rãi tiếp tục nói, mang theo mỉm cười nói: "Nghĩ nhớ các ngươi đối mặt lựa chọn đi, từ lúc ngươi lần thứ nhất chạy tới thiên ngoại thiên thì bọn họ vốn có thể lựa chọn đáp ứng ngươi, thả Thiên Nguyên một con đường sống, hoặc là bao nhiêu cho ngươi chút hi vọng, đã như thế, ít nhất ngươi sẽ không điên cuồng, như vậy ở bây giờ có thể nhìn thấy ba ngàn năm bên trong, thiên ngoại thiên cũng sẽ không xảy ra chuyện, kết quả này có được hay không?"

	Hắn lắc lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng bọn họ không có , bởi vì trong lòng bọn họ cảm thấy, có so với cái này càng tốt, lại càng không mạo hiểm phương pháp, vì lẽ đó bọn họ từ chối ngươi, ngươi nghĩ bình yên vượt qua đại kiếp nạn hi vọng liền không còn, vào lúc này, ngươi vốn cũng có thể lựa chọn, lựa chọn ngồi xem tất cả những thứ này phát sinh, đã như thế, Thiên Nguyên phá huỷ, thiên ngoại thiên vẫn còn, Nhân tộc còn tồn tại. . ."

	"Nhưng ngươi cũng không có!"

	Trên mặt hắn ý cười muốn nùng, nói: "Ngươi lựa chọn không tiếc tất cả, hủy diệt thiên ngoại thiên, hơn nữa ngươi cũng thành công!"

	"Ở thiên ngoại thiên nội loạn xuất hiện lúc, này ba cái Lão gia hỏa cũng cuối cùng tại ý thức được sợ hãi, vì lẽ đó cúi đầu trước ngươi, bọn họ đã đáp ứng sẽ giúp ngươi bảo vệ Thiên Nguyên, thậm chí sai người giúp Thiên Nguyên độ kiếp, vào lúc đó, nếu như ngươi chịu nuốt xuống khẩu khí này, đưa xuống cái này khuất nhục, như vậy Thiên Nguyên vẫn là an toàn, ít nhất lần này đại kiếp nạn, vẫn là có thể bình yên vượt qua, nhưng là ngươi. . ."

	Hắn cười tủm tỉm nhìn Phương Nguyên, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ngươi cũng không có!"

	"Đó là bởi vì ngươi muốn cho thiên ngoại thiên sinh linh cũng nếm thử cùng Thiên Nguyên giống như, bị đại kiếp nạn bao phủ tuyệt vọng tư vị sao?"

	"Hay là bởi vì ngươi cảm giác cho bọn họ coi như đáp ứng, mặt sau như thế sẽ phản bội Thiên Nguyên?"

	Đế Hư nói chuyện, nhìn về phía Phương Nguyên, gật gật đầu, nói: "Bất luận ngươi là nghĩ như thế nào, ta đều lý giải!"

	Phương Nguyên chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, cũng không có bởi vì được đến lý giải mà có nửa phần giảm bớt.

	"Sự lựa chọn của ngươi cũng rất hợp lý!"

	Đế Hư tiếp tục nói: "Ngươi nghĩ thừa dịp thiên ngoại thiên đại loạn, hoàn toàn phá huỷ Lục Đạo Luân Hồi đại trận, đã như thế, Thiên Nguyên xác thực an toàn, ít nhất trong thời gian ngắn, ai cũng sẽ không có năng lực lại ảnh hưởng đến Thiên Nguyên, Thiên Nguyên đem sẽ có nhiều thời gian hơn đi ứng đối tất cả, còn đối với Thiên Nguyên tới nói, thời gian liền là hi vọng, chỉ là ngươi không có đoán được, hai vị Thiên chủ lửa giận là cường thịnh như vậy chứ?"

	"Bọn họ vốn cũng đối mặt lựa chọn, có thể hi sinh một thế giới, bảo vệ một cái khác, nhưng bọn họ cũng không có. . ."

	Đế Hư nhẹ giọng cười: "Bọn họ phát hiện thế giới của chính mình bị tuyệt vọng bao phủ, vốn cũng có thể làm ra một cái lựa chọn khác, đó chính là theo đại thế, thả Thiên Nguyên một con ngựa, như vậy ít nhất Thiên Nguyên tồn tại, tổ địa dư âm, Nhân tộc hi vọng liền còn tồn tại. . ."

	Có chút tiếc hận giống như lắc lắc đầu, nói: "Nhưng bọn họ không có, bọn họ phản ứng đầu tiên lại là lôi kéo Thiên Nguyên cùng chết!"

	Nói đến chỗ này, Đế Hư đã không cách nào che giấu chính mình nụ cười trên mặt, hắn thật lòng nhìn Phương Nguyên, nói: "Ngươi xem một chút nhiều như vậy lựa chọn, nhiều như vậy phẫn giao lộ, tựa hồ đi đến một bước này, chỉ là bởi vì một ít ngẫu nhiên, nhưng chính ngươi để tâm ngẫm lại, coi như là làm lại một hồi, các ngươi thật sẽ làm ra cùng với trước không giống lựa chọn sao? Kết quả cuối cùng sẽ trở nên không giống sao?"

	Phương Nguyên trên mặt vẻ mặt đọng lại, hắn trầm mặc cực kỳ lâu.

	Sau đó hắn chậm rãi lắc lắc đầu!

	Hắn thật sự nghĩ tới, kết quả này, sẽ không có cái gì không giống.

	Đế Hư thoả mãn nở nụ cười, nói: "Vì lẽ đó tất cả những thứ này phát sinh, ngươi có cái gì tốt báo oán sao?"

	"Người vốn là như vậy!"

	"Bây giờ tuyệt vọng, cùng đã từng là tuyệt vọng, cũng không có gì không giống!"

	"Nhân tâm có thiếu, vì lẽ đó nhất định sẽ đi tới diệt vong!"

	". . ."

	". . ."

	Phảng phất là gõ búa định âm giống như, Đế Hư làm vì này sự kiện làm ra chấm dứt luận.

	Cái này một tràng tuyệt vọng, vốn là đã sớm nhất định.

	Không là do ngoại vật mà dời đi, chỉ là một tràng đã sớm viết xong nhân quả vận mệnh, nghênh đón hắn phần cuối!

	Phương Nguyên vào lúc này có vẻ rất bình tĩnh.

	Hoặc nói cô đơn!

	Đế Hư không biết hắn không rõ ràng, nếu như có thể rõ ràng, trong lòng có lẽ dễ chịu chút.

	Bởi vì những chuyện này phát sinh, vốn là cùng cá nhân không quan hệ.

	Thân là người, có thể làm chỉ có thể tiếp thu.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, rốt cục sắc mặt có chút biến hóa.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đế Hư, nói: "Ta vẫn còn có chút chuyện nghĩ hiểu rõ!"

	Đế Hư cười nói: "Hiểu rõ là vì thay đổi kết quả, bây giờ kết quả đã có, lại hiểu rõ còn có dùng sao?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Có lẽ chỉ là bởi vì trái tim không cam lòng đi!"

	"Cái này cũng là người một vấn đề, đều là hiếu kỳ!"

	Đế Hư nhẹ nhàng thở dài, quay đầu nhìn lại, hai vị Thiên chủ hung uy vẫn còn, còn đang ở vô tận Hắc ám ma tức cùng Thiên Ma vây tụ trong khổ sở giãy dụa, còn không phải là mình nên thời điểm xuất thủ, vì lẽ đó hắn liền nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ta rất không hiểu loại này lòng hiếu kỳ, nhưng ngươi dù sao cũng là người, vì lẽ đó ta có thể thỏa mãn ngươi nguyện vọng này, có một số việc, ngươi có lẽ xác thực phải biết. . ."

	Hắn vừa nói chuyện, tay áo lớn nhẹ nhàng giơ giơ lên.

	Sau lưng hắn, có vô tận ma tức xoay tròn, biến hóa, cuối cùng xuất hiện một cánh cửa.

	Mà ở cánh cửa này bên trong, có một toà tàn tạ thạch, chậm rãi bay ra, lẳng lặng phiêu ở giữa không trung trong. . .

	Nhìn thấy tấm bia đá này thì Phương Nguyên trái tim bỗng nhiên nhẹ nhàng rụt lại.

	Đây chính là ghi chép cuối cùng bí mật khối thứ chín bi sao?

	Chính mình từ rời đi Thiên Nguyên bắt đầu, liền vẫn đang tìm kiếm những bia đá này, muốn hiểu được đến đến trên tấm bia đá ghi chép bí mật đến tột cùng là cái gì, cũng nghĩ thông qua hiểu rõ những bí mật này, nghĩ đến hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, nhưng không nghĩ tới, hắn bây giờ nhìn thấy cuối cùng một tấm bia đá, nhưng thấy đến tấm bia đá này thời cơ, lại là ở Thiên Nguyên đã hoàn toàn tuyệt vọng, đại kiếp nạn hàng lâm sau khi. . .

	Đều là muốn hiểu rõ! 