 Đang cùng mấy vị Hắc Ám sứ giả giao thủ trước, Phương Nguyên hoặc nhiều hoặc ít đều trước tiên đối với bọn họ có nhất định hiểu rõ.

	Nói thí dụ như Ma Cơ Vấn Cơ sứ trận kỳ, nói thí dụ như lưng còng Phụ Sơn sứ Huyết cổ, lại nói thí dụ như Lữ Tâm Dao đối với thủ hạ con rối điều khiển , bởi vì trước đó, Tần Loạn Ngô cùng bọn họ liều mạng một trận chiến, ít nhiều gì đều thôi diễn ra bọn họ nhất định nội tình, cũng thông qua chiếc gương đồng kia truyền đạt cho Phương Nguyên, nhưng chỉ có cái này Kim thân mập mạp, Phương Nguyên biết hắn đáng sợ, lại không biết hắn thủ đoạn!

	Hắn ở trong gương đồng, chỉ nhìn thấy mập mạp này ra tay một màn.

	Đó chính là Tần Loạn Ngô bị vây ở tuyệt cảnh, nhưng còn đang ở khổ sở chống đỡ lúc, cái tên mập mạp này đột nhiên ra tay, một bước đến Tần Loạn Ngô trước người, bàn tay lớn bỗng nhiên gắn vào Tần Loạn Ngô trên đỉnh đầu, miễn cưỡng bóp nát Tần Loạn Ngô đầu!

	Chỉ này một lần ra tay, liền định ra rồi thắng cục!

	Mà đối với hắn cái khác thần thông cũng tốt, pháp thuật cũng tốt, Phương Nguyên hầu như không chút nào biết.

	Liên tưởng đến cái này Kim thân mập mạp lại có thể một mình chém giết thứ tư tiểu đội, liền giết Mạnh gia Đạo tử, Lục gia Đạo tử, Cửu Thánh sơn Đạo tử, Tống Long Chúc tuy rằng may mắn để lại một mạng, nhưng cũng là hắn cố ý lưu lại một cái người sống, liền có thể thấy cái này Kim thân mập mạp thực lực tuyệt đối không phải hi vọng hư ảo, hơn nữa hắn còn cùng mấy vị khác Hắc Ám sứ giả không giống, những kia Hắc Ám sứ giả đều là người mang tà thuật, thủ đoạn khó lòng phòng bị, dựa vào phải là thắng vì đánh bất ngờ, mà mập mạp này, lại là chân chân chính chính, dựa vào phải là chính mình một thân bản lãnh, cái này liền có vẻ càng khủng bố.

	Gặp phải bực này đối thủ, đương nhiên phải cẩn thận!

	Nhưng là Phương Nguyên lại hoàn toàn không có cẩn thận ý nghĩ, trái lại không tin cái này tà!

	Càng là nhìn thấy cái tên mập mạp này uy không thể xâm, thế cùng vô địch dáng dấp, hắn càng muốn khiêu chiến một thoáng.

	Ngươi cường ta cũng mạnh, xem ai chiếm thượng phong!

	Liền hắn chém ba kiếm!

	Ba kiếm này, xác thực không có phá tan cái này Kim thân mập mạp phòng ngự, nhưng dù sao vẫn là đem hắn chém lui một bước.

	Liền Phương Nguyên liền yên tâm.

	Cái này cái gì Bất Động Minh Vương cũng tốt, Kim thân mập mạp cũng tốt, dù sao không phải vô địch!

	. . .

	. . .

	"Ngươi là đang tìm cái chết a. . ."

	Cái kia Kim thân mập mạp lùi về sau một bước sau khi, cúi đầu nhìn bị Phương Nguyên chém ra một đạo nhàn nhạt vết tích ngực, ngẩng đầu lên thì trên mặt liền lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, như là mang theo một chút ý giễu cợt, cũng như là giấu diếm một vệt lạnh giận, nói câu nói này thì hắn chậm rãi hít một hơi, đứng lên, sau đó đột nhiên chính là một bước bước ra, mạnh mẽ một quyền đánh tới!

	Ầm ầm!

	Cú đấm này còn như kinh động thiên hạ, chấn động đến mức chu vi hư không run rẩy, hình thành rồi một mảnh chân không.

	Phương Nguyên thân hình chốc lát trong lúc đó triển khai, ám hợp trận lý, miễn cưỡng đem cú đấm này né qua, chỉ thấy được quyền phong liền bay về phía trước khiếu mà ra, phía sau hắn một toà đã bị vừa nãy đại chiến lột bỏ một nửa núi lớn, bị cú đấm này dư lực trực tiếp trúng, sau đó từ rơi xuống quyền chỗ làm trung tâm, cả ngọn núi lớn đều lan tràn ra một loại dường như mạng nhện cũng tựa như vết rách, cuối cùng ầm ầm nổ nát ra.

	"Hô!"

	Sau đó còn không chờ Phương Nguyên lần thứ hai xuất kiếm, cái kia Kim thân mập mạp liền đã về xoay người lại, lại đấm một quyền hướng về hắn đánh rơi.

	Vừa nãy Phương Nguyên liền đã nghe thấy Lữ Tâm Dao mấy người nhấc lên, cái tên mập mạp này tựa hồ sẽ không đằng vân, chạy đi chậm nhất, cũng chính là bởi vậy, mới đụng tới ở phía sau phục kích Tống Long Chúc mấy người, nhưng là không nghĩ tới hắn tuy rằng viễn trình chạy đi chậm, nhưng ở không gian thu hẹp bên trong, một chuyển động, lại thế như mãnh hổ, bất kể là phản ứng vẫn là ra tay tốc độ, rõ ràng đều là vô cùng hung hãn!

	"Bạch!"

	Phương Nguyên lần thứ hai chân đạp Bát Hoang Bộ Pháp, tránh thoát cú đấm này, nhưng là cái kia Kim thân mập mạp quyền ra như mưa, lần thứ hai đánh rơi.

	Lần này Phương Nguyên rốt cục tránh không thoát, chỉ được giơ kiếm tại trước ngực, phòng đến giữ nghiêm.

	"Oành" một tiếng, cú đấm kia đánh vào kiếm trên, lại chấn động đến mức cái này thanh tà kiếm vang lên ong ong, như vô số ngọn núi lớn liên tiếp không ngừng hướng về chính mình tuôn ra lại đây, Phương Nguyên vốn là căn cơ vững chắc, hắn chân đạp hư không, pháp lực như rễ, sâu sắc trồng vào đến trong hư không, chính là núi lớn đè xuống, cũng chưa chắc sẽ nhúc nhích mảy may, nhưng vào lúc này, lại dừng không được về phía sau lùi ra.

	Đầy đủ lui ra trăm trượng, hắn mới ngừng lại, trong tay tà kiếm hãy còn làm ra tiếng rồng ngâm, tiếng rung không ngừng.

	Cái kia Kim thân mập mạp chậm rãi thu quyền, xa xa hướng về Phương Nguyên nhìn lại, lạnh cười một cái.

	Nhưng sau một khắc, Phương Nguyên trong tiếng hít thở, pháp lực tuôn ra, trên người vốn bởi vì cú đấm này trở nên hơi ủ rủ khí cơ bỗng nhiên đưa ra gấp mấy trăm lần cũng tựa như, rồi sau đó phóng lên trời, áo bào xanh phần phật, trên đỉnh đầu, đã có vô số ánh chớp quấn quanh, rồi sau đó thẳng tắp cúi đầu vọt xuống tới, trong tay tà kiếm ôm theo vô biên lôi thế, liên tiếp không ngừng chém đánh đi, trong nháy mắt liền chém ra mấy trăm kiếm!

	"Boong boong boong boong "

	Ánh kiếm kia như mưa xối xả, rơi vào Kim thân mập mạp trên người, lại phát ra một tiếng kim loại giao kích cũng tựa như tiếng hót.

	Ở cái này liên miên không dứt mà lại cuồng bạo kiếm thế phía dưới, chính là cái này Kim thân mập mạp, cũng sắc mặt trở nên âm trầm lên, kim chưởng vung múa, chụp vào Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên thân pháp biết bao tinh diệu, còn như hóa ra vô số cái bóng, chuyển thoáng cái né tránh, vẫn là hướng về hắn chém tới. Mấy tức qua đi, bước chân hắn nhẹ nhõm, lùi về sau một bước, lại qua mấy tức, lại lùi lại mấy bước, cuối cùng thì đã liền lùi lại mười mấy bước!

	Mà sắc mặt của hắn, cũng tại lúc này khó coi tới cực điểm.

	Liền lùi lại mười mấy bước sau, hắn trong giây lát một tiếng gầm thét, chân phải một dừng, liền tựa như cùng đại địa liên tiếp ở một chỗ, làm cho thân hình ổn ổn định lại, rồi sau đó hai tay trong giây lát hợp ở lên, tiếng nói trầm thấp, mạnh mẽ quát khẽ: "Bất Động Như Sơn, Vạn Vật Quy Tàng!"

	Ở hắn quanh người, bỗng nhiên ánh vàng rừng rực, chu vi mấy trăm trượng bên trong, vạn vật đều chịu đến hắn dẫn dắt, bao quát Phương Nguyên ở bên trong, cũng bị một loại vô hình đại lực kéo lấy, thân hình lại thi triển không ra, thân bất do kỉ, thẳng tắp hướng về cái này Kim thân mập mạp bay lượn lại đây, mà cái này Kim thân mập mạp nhưng là sắc mặt lạnh lùng, liền đón Phương Nguyên, mạnh mẽ một chưởng hướng về Phương Nguyên đầu vồ tới.

	Nhìn mập mạp này quạt hương bồ giống như bàn tay lớn, Phương Nguyên bàn tay trái hư hư nhấn một cái.

	Thanh khí di động bên trong, liền đột nhiên có một con cóc nhảy ra ngoài, một hớp đem hắn nuốt tiến vào, cái này Kim thân mập mạp đem Phương Nguyên kéo tới trước người đến, lại không nghĩ rằng tới lại là một con cóc, lông mày lập tức cau lên đến, một quyền mạnh mẽ đập xuống.

	"Oa!"

	Con này cóc bị hắn đập cho đau kêu một tiếng, rất xa bay ra ngoài.

	Chỉ là bay lên ở giữa không trung thì thân thể liền đã tròn vo tựa như muốn nổ tung, xoay người lại hướng về Kim thân mập mạp há to miệng.

	"Xì "

	Một đạo bạch mang nhanh khó có thể hình dung, thẳng tắp đóng ở cái này Kim thân mập mạp trên trán.

	Cái này Kim thân mập mạp đầu loáng một cái, sau đó cúi đầu đến, ở hắn trên trán, xuất hiện một đạo vết máu, màu vàng da thịt bay khắp, lộ ra bên trong màu trắng xương sọ, máu đỏ tươi một tia một tia, theo hắn đồng sắc gò má chậm rãi giọt rơi đi xuống.

	Phương Nguyên lúc này cũng hiện ra thân, đưa tay sờ sờ cóc đầu, đưa nó cất đi.

	Khoảng khắc trong lúc đó, tương giao mấy hiệp, lại ai cũng không có chiếm được tiện nghi, đương nhiên ai cũng không có bị thiệt thòi.

	Ánh mắt cùng Kim thân mập mạp đụng vào nhau, hai người sắc mặt đều có vẻ bình tĩnh.

	Bình tĩnh nơi sâu xa, lại có chiến ý tuôn ra.

	. . .

	. . .

	"Ngươi rất tốt!"

	Cái kia Kim thân mập mạp nhẹ nhàng lau một thoáng trên trán chảy xuống máu tươi, nhìn một chút, thấp giọng nói, ở hắn mở miệng lúc, cái kia vết thương trên trán liền kim quang lóe lên, khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt lại chăm chú mấy phần, bình tĩnh nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi cùng những kia thiên kiêu không có gì không giống, là sai lầm của ta, không nên coi thường ngươi!"

	Phương Nguyên nói: "Ta cũng phát hiện ngươi cùng với những cái khác yêu ma không có gì không giống, ngươi cũng sẽ chảy máu!"

	Kim thân mập mạp nói: "Nhưng ta sẽ không lại coi thường ngươi!"

	Vừa nói chuyện, hai tay hắn hợp lại cùng nhau, nhanh chóng ngắt mấy cái pháp ấn.

	Phương Nguyên ánh mắt ngưng trọng, thần kinh lập tức căng thẳng.

	"Ầm ầm!"

	Dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Kim thân mập mạp mấy cái pháp ấn nắm qua, đột nhiên một thân khí thế đại biến, trên người ánh vàng rừng rực, ở trên người hắn, lại có một cái mơ hồ Long hình bóng đen bay ra, rồi sau đó bên trong đất trời, liền cũng tựa như có vô cùng lực lượng ngưng tụ đến cái này điều long ảnh bên trên, tại không trung xoay chuyển bơi lội, hình như Chân long, xa xa nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trong mắt hung quang tất thịnh.

	Mà cái này Kim thân mập mạp, thì lại phi thân nhảy đến lưng rồng bên trên, tay phải hướng về trong hư không một trảo.

	Vô hạn kim quang ngưng tụ, lại hóa thành một cái thô như người eo hoàng kim Hàng Ma Xử, phía trên che kín thần thánh đạo văn.

	"Các ngươi đều đi tìm ba tấc linh sơn đi!"

	Hắn vẫn chưa vội vã ra tay, mà là ngẩng đầu lên, hướng về chu vi nói: "Những thứ này người giao cho ta là tốt rồi!"

	"Bất Động Minh Vương. . ."

	Bất kể là Lữ Tâm Dao, vẫn là lưng còng Phụ Sơn sứ, hay là cái kia còn sót lại ba con Yêu tướng, lúc này đều kinh ngạc nghiêng đầu đến, nhìn thấy cái kia Kim thân mập mạp ngồi ở lưng rồng bên trên, cầm trong tay Hàng Ma Xử dáng dấp, liền từng cái từng cái lộ ra mặt hoảng sợ.

	"Tuân mệnh!"

	Bọn họ hầu như không chút do dự, liền đồng ý, trước mắt chiến cuộc cũng mặc kệ, thẳng hướng ba tấc linh sơn phóng đi.

	Xem dáng dấp kia, dường như đang chạy trối chết cũng tựa như.

	Đặc biệt là Lữ Tâm Dao, trốn trước khi đi, còn nhìn Phương Nguyên một chút.

	Đầy mặt sợ hãi: "Ngươi đến tột cùng làm cái gì, càng đem hắn bức ra bực này dáng dấp. . ."

	"Yêu ma quỷ quái, cố làm ra vẻ bí ẩn. . ."

	Vương Trụ lúc này trên người đã xuất hiện từng đạo vết nứt, nhưng cũng một thân hung khí, một chút nhìn thấy cái này Kim thân mập mạp dáng dấp, liền bên người đối thủ cũng không kịp nhớ, một tiếng uy nghiêm đáng sợ quát ầm, liền muốn cầm trong tay trường đao màu đen chém tới, nhưng là Phương Nguyên lại lăng không đạp bước, ngăn ở hắn trước người: "Vương đạo huynh, chúng ta mỗi cái có các trách nhiệm, mập mạp này giao cho ta, ngươi vẫn là phụ trách chém giết những người kia đi!"

	Vương Trụ lạnh lùng nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Ngươi được không?"

	Phương Nguyên nói: "Chiến qua mới biết có được hay không!"

	Vương Trụ một đôi quái nhãn nhìn hắn, một lát sau khi cười gằn một tiếng, nói: "Người như ngươi, thích hợp Ma Biên!"

	Vừa nói chuyện, càng thật là không cần phải nhiều lời nữa, xoay người liền hướng về mấy vị kia Hắc Ám sứ giả vọt tới.

	Lạc Phi Linh trên vai gánh màu đỏ đại đao, có chút lo lắng nhìn Phương Nguyên, muốn nói lại thôi, Phương Nguyên nhưng là cũng không quay đầu lại, nói: "Vương Trụ sắp không chịu được nữa, ngươi đi giúp hắn, dù như thế nào, cũng không thể lại để những người kia đảo loạn ba tấc linh sơn chu vi thế cuộc!"

	Lạc Phi Linh gật gật đầu, cũng gấp vội vàng đuổi theo.

	Mà Phương Nguyên thì lại cắn chặt hàm răng, vẩy vẩy trong tay kiếm, nhìn về phía cái kia Kim thân mập mạp.

	Trầm giọng thấp giọng nói: "Đến lúc này còn có tâm tư cân nhắc những khác, ngươi có phải là quá tự tin?" 