 Xuất kỳ bất ý, dị biến chợt hiện!

	Chẳng ai nghĩ tới, ngay khi thế cuộc mới vừa có hòa hoãn thời khắc, chợt dị biến đột ngột sinh, chạy tới cái này cái gọi là Trường Sinh tiên điện trong tứ lão!

	Cái này tứ lão cảnh giới cùng thực lực, cũng còn không bằng trước đây ở Thanh Dương tông hiện thân cái kia ba vị lão tu, nhưng cũng đều là Hóa Thần lâu năm cao thủ, lại thêm vào bọn họ cố ý giở trò lừa bịp, xuất kỳ bất ý phía dưới, Lộc Xuyên Thánh nhân chịu khổ bị giết, mà còn lại Kinh Thiên Thánh nhân cùng Cổ Phương Thánh nhân, cũng ở bọn họ cùng Chí Tôn Huyễn Thần Đế thảo phạt phía dưới, thời khắc nguy cấp rơi vào tầng tầng hiểm thế trong lúc đó!

	"Những lão già này, là đã nói rõ cùng thế gian là địch sao?"

	Thiên Khôi Thánh nhân tiếng bực bội rống to, nghĩ muốn xoay người, cứu giúp Cổ Phương cùng Kinh Thiên hai vị Thánh nhân, nhưng hắn đối diện Chí Tôn Bàn Thần Đế, lại tùy thời ép lên đến đây, điều động như lớn Ma Tức hồ, giảo giảo như vòng xoáy, đem Thiên Khôi Thánh nhân quấn ở trong đó, vô số pháp tắc như xích sắt, gắt gao hướng về Thiên Khôi Thánh nhân buộc đi, lại không cho hắn có cơ hội cứu giúp, chỉ có thể nhìn hai vị kia Thánh nhân thân vong.

	Chỉ cần hai vị kia Thánh nhân thân vong, bọn họ bên này liền thiếu tổn một đại chiến lực, mà Chí Tôn Vu Thần đế, thì lại lại ra tay đến, có thể sẽ cùng Trường Sinh tiên điện bên trong tứ lão đi vây nhốt những người khác, đối với Phương Nguyên cái này một phương người tới nói, phần thắng coi như thật xa vời.

	Ý thức được điểm này , liền ngay cả Phương Nguyên, cũng không kiềm chế nổi, thân hình lược không, nghĩ muốn đi cứu.

	Thế nhưng hắn đối diện, Chí Tôn Long Thần Đế nhưng cũng vội vã chặn tới, uy nghiêm đáng sợ cười gằn: "Các ngươi lần này đến, vốn là chịu chết!"

	Phương Nguyên xoay người lại chặn lại hắn, mà hậu thân một bên thanh khí cuồn cuộn, hóa ra một đạo phân thân, đi tới đó cứu giúp.

	Nhưng Chí Tôn Long Thần Đế thấy được tình cảnh này, bên người cũng đồng dạng là cuồn cuộn Hắc ám ma tức phun trào, lại là hóa thành ba cái cùng hắn giống nhau như đúc phân thân, tiền hậu giáp kích Phương Nguyên cái kia một đạo phân thân, hoàn toàn không cho hắn bất luận cái nào cứu giúp cơ hội, chỉ là uy nghiêm đáng sợ hét lớn: "Ngươi hóa ra một đạo phân thân, bản đế tôn liền hóa ra ba đạo phân thân ngăn trở ngươi, mà lại nhìn chúng ta đến tột cùng là ai trước tiên pháp lực tiêu hao hết!"

	Cái này một tiếng gầm thét, lại là nhắc nhở Phương Nguyên, ý thức được một cái cực kỳ đáng sợ vấn đề.

	Bây giờ trong trận chiến này, tình thế chi nghịch chuyển, đã đến cực kỳ hiểm trở trình độ.

	Chính mình chính là thiên đạo Hóa Thần, pháp lực hùng hồn, thậm chí có thể mượn Thiên lôi chi lực, luyện hóa vạn vật, bù đắp pháp lực, bởi vậy cùng cái này Chí Tôn Long Thần Đế, còn có thể liều một trận, nhưng những người khác cũng chưa hẳn vậy như vậy, bọn họ đều là Hắc ám ma tức bên trong chuyển sinh đi ra, Hắc ám ma tức, liền như là tính mạng của bọn họ bổn nguyên, bởi vậy, ở cái này vô số tòa thật to Ma Tức hồ bên trong ẩn thân, liền khiến cho bọn họ hầu như không cần phải lo lắng pháp lực hao tổn, dù là bị thương chút, cũng có thể dựa vào Hắc ám ma tức lực lượng, nhanh chóng trở lại bình thường.

	Mà chính mình những thứ này người, đang ở Hắc ám ma tức trong, vốn là có pháp lực tuần hoàn thụ hạn chế, chịu đến thương sau khi, cũng là do vì Hắc ám ma tức ảnh hưởng, trở lại bình thường vô cùng chầm chậm, như vậy kéo dài xuống, cái kia vốn là một cái này tiêu đối trướng quá trình!

	Nếu là như vậy xuống, bọn họ nơi nào còn có nửa điểm phần thắng?

	Bây giờ ở cái này trong lúc ác chiến, hắn thần thức quét tới, liền rõ ràng có thể nhìn thấy, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, Thiên Khôi Thánh nhân bốn cái, căn cơ chất phác, bây giờ còn không hiện ra xu hướng suy tàn, nhưng cái khác mấy người bên trong, Lôi lão thái gia lấy một thân tinh huyết tế yêu đao, bây giờ tuy rằng ở trận chiến đó bên trong chiếm cứ thượng phong, nhưng mình lại cũng phân minh như nến tàn trong gió, không chịu được nữa, đảo Vong Tình Lão tổ tông càng là liên tục thiêu đốt bổn nguyên, cũng không ai biết còn có thể chống đỡ bao lâu, Kinh Thiên, Cổ Phương hai vị hai người càng là. . .

	"Lẽ nào trận chiến này. . ."

	Không biết bao nhiêu người, trái tim đều mơ hồ sinh ra một loại ý kinh hãi.

	Loại kia nhượng người không thể làm gì, lại phẫn nộ lại cảm giác tuyệt vọng, ăn mòn đạo tâm của bọn họ. . .

	"Xì xì xì. . ."

	Kinh Thiên cùng Cổ Phương hai vị Thánh nhân, ở Trường Sinh tiên điện tứ lão cùng Chí Tôn Vu Thần Đế vây công phía dưới, đã vướng trái vướng phải, không chống đỡ nổi, hiển nhiên liền bỏ mạng ở với bọn họ tay, mà chỉ cần bọn họ thất thủ, cái này miễn cưỡng thế cuộc, liền muốn bị đánh vỡ!

	Kinh khủng hơn chính là, tất cả mọi người đều biết, ngoại trừ bây giờ đang cùng Phương Nguyên đánh nhau Chí Tôn Long Thần Đế, cùng Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ đánh nhau Chí Tôn Minh Thần Đế, cùng Thiên Khôi Thánh nhân đánh nhau Chí Tôn Bàn Thần Đế, cùng Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng đánh nhau Chí Tôn Vu Thần Đế, cùng Bạch Bào Chiến Tiên đánh nhau Chí Tôn Hư Thần Đế, một người chặn lại đảo Vong Tình Lão tổ tông cùng Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân hai người Chí Tôn Ly Thần Đế, đang bị Lôi lão gia tử vẫy vẫy đao truy sát Chí Tôn Ngự Thần Đế, cùng chính truy sát Cổ Phương cùng Kinh Thiên hai vị Thánh nhân Chí Tôn Vu Thần Đế ở ngoài. . .

	. . . Còn có hai vị Thần Đế, không hề lộ diện!

	Cũng không ai biết bọn họ bây giờ chính ẩn núp ở nơi nào, lại đang mưu đồ cái gì!

	"Không thể lại kéo. . ."

	Ngay vào lúc này một mảnh khói đen tràn ngập chiến trường phía bắc, xa xa một ngọn núi cao bên trên, chính thiết lập ra có một án, ở cái kia án trước, ngồi xếp bằng một cái râu trắng tóc bạc ông lão áo xám, hắn thoạt nhìn cũng không biết sống bao lâu, tựa như Lão thần tiên giống như, bây giờ hắn chính ngồi xếp bằng ở bàn trà trước, ngồi phía dưới chính là một khối ẩn có Thất Tinh nham thạch, ánh mắt nhìn thẳng bình tĩnh nhìn cái kia một mảnh chiến trường, phảng phất có thể nhìn thấu chiến trường kia, đem bọn họ mỗi một chiến chi tiết nhỏ cùng quan khiếu nơi đều ghi chép xuống, viết ở trước người quyển trục bên trên!

	Bây giờ hắn đã viết xuống rất nhiều thứ, nhưng nhìn thấy bây giờ chiến trường bên trong biến đổi lớn, lại trầm thấp hít một tiếng.

	Hắn nhẹ nhàng thả xuống bút, chậm rãi đứng lên.

	"Tiền bối, ngài cũng phải. . ."

	Ở bên cạnh hắn, Thiên Cơ tiên sinh biểu hiện kinh hãi, thất thanh kêu lên.

	Cái kia Vô Danh lão nhân chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Ta nên ra tay rồi!"

	Thiên Cơ tiên sinh nói: "Nhưng là đã nói cẩn thận, do ngươi đến ghi chép xuống chuyển sinh Ma ngẫu điểm yếu, chuẩn bị cẩn thận sau đó đại chiến. . ."

	Lần này Thiên Nguyên cao thủ Chiến thần đế, chỉ là một trận đại chiến bắt đầu mà thôi.

	Lại sau đó, còn có vô số Ma Tức hồ cần dọn tổ, còn có vô số Hắc Ám Ma ngẫu cần chém giết.

	Vì lẽ đó ở cái này đánh một trận trước, Dịch Lâu liền phụ trách ghi chép tất cả những thứ này, Phương Nguyên mấy người cùng Ma ngẫu trận chiến này, không chỉ có là muốn chém giết Ma ngẫu, còn muốn làm hết sức bức ra tất cả Ma ngẫu điểm yếu cùng kẽ hở, dù sao, những thứ này Ma ngẫu đều là chuyển sinh sinh mệnh, ở không biết bọn họ đặc điểm tình huống xuống, nhân gian cùng bọn họ giao thủ bị nhiều thiệt thòi, vì lẽ đó, những thứ đồ này đều cần có người ghi chép xuống.

	Dịch Lâu, chính là phụ trách những chuyện này tồn tại.

	"Nguyên bản, chúng ta chỉ cần ghi chép, cùng với phòng ngừa để cái này một phương chiến trường mất khống chế!"

	Vô Danh lão nhân nhìn phía kia Ma Tức hải, bình tĩnh nói: "Nhưng không nghĩ tới, thế gian này còn có thể có Trường Sinh tiên điện như vậy tồn tại, những kia tị thế đám bạn già, quá sợ chết, vì lẽ đó bọn họ không lại giống như kiểu trước đây trung lập, mà là ra tay làm dư thế gian!"

	"Nhân tâm có thiếu a. . ."

	Thiên Cơ tiên sinh sắc mặt, dần dần trở nên hơi đau thương căm giận.

	Chẳng ai nghĩ tới tị thế lão tu, sẽ như vậy không hề che giấu gia nhập trận chiến này.

	Mà sự gia nhập của bọn họ, liền làm cho cái này vốn là hung hiểm đến cực điểm một trận chiến, càng bằng thêm vô số áp lực!

	Nhân gian vì sao lại như vậy?

	Cũng là bởi vì nhân tâm có thiếu?

	"Nhân tâm tạo thành bỏ sót, chỉ có thể do nhân tâm đến bù!"

	Dịch Lâu Vô Danh lão nhân vừa nói, vừa chậm rãi đi về phía trước, thấp giọng nói: "Đến thời điểm mấu chốt, thư sinh cũng đến ra chiến trường, ha ha, chỉ là không biết, lão phu mấy ngàn năm không có ra tay, bây giờ bộ xương già này, có còn hay không dùng!"

	Hắn nói chuyện khi đến, cũng không quay đầu lại dặn dò.

	"Còn lại ghi chép, do ngươi tới đi, có thể ghi nhớ tốt nhất, nhớ không xuống cũng không sao cả!"

	"Lão gia hỏa đám người, chỉ có thể nhượng bọn họ tương lai làm hết sức ung dung chút, nhưng không làm được thì cũng chỉ có thể không làm được!"

	". . ."

	". . ."

	Nghe hắn, Thiên Cơ tiên sinh gắt gao cắn răng, bỗng nhiên ngồi xếp bằng ở Thất Tinh đài trên, nhấc lên cái kia cành bút, bây giờ cái này một chi bút, mỗi viết xuống đến một chữ, cũng có thể quyết định tương lai phía trên chiến trường, vô số người sự sống còn, vì lẽ đó Dịch Lâu vừa bắt đầu mới thỉnh đến Vô Danh lão nhân đến chấp bút , bởi vì chỉ có hắn tu vị, có thể thấy rõ cái kia tất cả, cũng ghi chép xuống tất cả những thứ này đến.

	Cũng chỉ có hắn, mới có thể ở lúc mấu chốt, ra tay cứu vãn một ít xu hướng suy tàn.

	Nhưng bây giờ, hắn bị ép sớm ra tay, cái kia còn lại chuyện, chỉ có thể do chính mình tới làm.

	Đáng thương đáng tiếc, ông lão này cơ hội xuất thủ, khả năng chỉ có một lần, hắn vốn là muốn quý trọng cái này một cơ hội, trợ giúp chiến trường này định ra càn khôn, nhưng ai có thể nghĩ tới, hắn cuối cùng ra tay, lại chỉ là bị mấy cái cảnh giới Hóa Thần tị thế lão tu bức ra đi?

	Từng bước từng bước, chậm rãi đi tới chiến trường.

	Vô Danh lão nhân bóng lưng, cũng có vẻ càng ngày càng cao lớn.

	Đến cuối cùng thì hắn tựa hồ cùng trời giống như cao, nhìn xuống cái kia một mảnh ma tức chi biển.

	Mà cùng lúc đó, trên người hắn khí cơ, cũng ở liên tiếp tăng vọt.

	Vị này cũng không ai biết sống bao lâu ông lão, vào đúng lúc này triển lộ kinh người thần thông!

	"Đó là chuyện gì xảy ra?"

	Ma Tức hải bên trong, tất cả tồn tại đều kinh hãi, ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

	Nhìn cái kia Vô Danh lão nhân thân hình cao lớn cùng mênh mông nhưng khí cơ, bọn họ đột nhiên có chút khó có thể lý giải được đối phương tu vị cùng cảnh giới, càng là có chút đầu óc linh hoạt Hắc Ám Thần đế trầm giọng hét lớn lên: "Không thể, thế gian này không có Đại Thừa. . ."

	"Lão phu ở cảnh giới Đại Thừa, ngốc quá lâu. . ."

	Vô Danh lão nhân thoạt nhìn thân hình chầm chậm đi tới, nhưng cũng một bước liền đến bên trong chiến trường, thân hình của hắn tựa hồ sánh vai còn cao hơn, hay là nói, cùng bầu trời kết thành một mảnh, hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, dù là chỉ có trong nháy mắt, nhưng hắn xác thực cùng bầu trời dung hợp lại cùng nhau, mà hắn tiếng nói, cũng như là cuồn cuộn sấm rền, từ trên chín tầng trời truyền xuống rồi. . .

	"Vì lẽ đó, dù là thiên địa đại đạo đã sửa, ta cũng có biện pháp lại đạp lên một lần!"

	Toàn bộ bầu trời, tựa hồ cũng đã biến thành vô danh lão nhân nụ cười.

	Nụ cười này, có vẻ hơi đắc ý.

	Theo tiếng nói, bầu trời bên trên, bỗng nhiên có một bàn tay lớn đóng rơi đi xuống.

	Cái kia một bàn tay lớn trấn rơi xuống, cũng không phải đè ép những thứ đồ khác, mà là trấn áp lại thế gian pháp tắc.

	Bất kể là Hắc Ám Thần đế, vẫn là Phương Nguyên các loại đại tu hành giả, bọn họ đều không thể điều khiển pháp tắc.

	Vô Danh lão nhân tiếng nói từ trong thiên địa vang lên: "Tuy rằng chỉ là một bước, nhưng cũng hi vọng có thể giúp nhân gian đi ra chút sinh cơ đến!" 