         	Chương 14: Cao thủ trận kỳ
 
 	"Tại tiên môn chúng ta a, lĩnh nhiệm vụ không gọi lĩnh nhiệm vụ, gọi lĩnh phù chiếu, có phù chiếu, cũng là có có tư cách làm nhiệm vụ kiếm thù lao, đả hảo chiêu hô về sau, có phương diện này công việc, tự nhiên là thông tri ngươi tới nhận, Linh Dược giám nhiệm vụ là nhiều nhất, bất quá thù lao thấp nhất, nhưng thích hợp ngươi tới làm, những cái nhiệm vụ khác thù lao khả năng cao đến dọa người, lại không phải tạp dịch đệ tử có thể làm được!"
 
 	Ngồi Tôn quản sự một chiếc rách rưới Mộc Diên kia, hai người chậm rãi từ từ bay đến trên Thanh Lô Phong sau Ngọc Phong Nhai.
 
 	Phương Nguyên quan sát bốn phía một phen, đã thấy một tòa cổ phác đại điện này, chung quanh tràn ngập thanh đạm mùi thuốc, chung quanh có không ít tạp dịch vừa đi vừa về bận rộn lấy, cũng thỉnh thoảng có tiên môn đệ tử ngự kiếm vãng lai. Trong một mảnh bận rộn cảnh tượng, dưới cổ tùng ở cửa điện, đang có một cái đầu bạc lão ông, tại cùng một vị tuổi không lớn lắm váy đỏ nữ hài nhi đánh cờ, xem ra thanh tĩnh nhàn nhã, rất có ý cảnh.
 
 	"Vị kia liền là Linh Dược giám tổng quản. . ."
 
 	Tôn quản sự đong đưa Mộc Diên, chậm rãi chìm xuống, nói với Phương Nguyên.
 
 	Phương Nguyên nhìn lão ông đầu bạc kia một chút, cảm khái nói: "Quả nhiên xem ra tiên phong đạo cốt, phiêu nhiên xuất trần. . ."
 
 	Tôn quản sự nhếch miệng: "Ta nói là nha đầu váy đỏ kia!"
 
 	Phương Nguyên lập tức có chút im lặng: "Còn trẻ như vậy?"
 
 	Tôn quản sự giảm thấp thanh âm nói: "Nàng gọi Lăng Hồng Ba, đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, quan hệ lại cứng đến nỗi hung ác, có truyền ngôn nói nàng là trong tiên môn cái nào đó đại nhân vật con gái tư sinh đây, tính tình nóng nảy, một đầu Xà Mãng Tiên dùng đến lợi hại, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đắc tội nàng. . ."
 
 	"Đến đâu thì hay đến đó, cũng phải nếm thử tư vị quả ớt nhỏ này!"
 
 	Phương Nguyên ổn định lại tâm thần, liền nhanh chân hướng đại điện đi tới.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, Lăng tổng quản hữu lễ, nhiều ngày không gặp, Lăng tổng quản kỳ nghệ lại tiến triển không ít. . ."
 
 	Tôn quản sự một đi ra phía trước, liền cười rạng rỡ, thật sâu làm một cái vái chào.
 
 	Lăng Hồng Ba lại liền cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là nhìn lấy trước mắt bàn cờ, lãnh đạm mà nói: "Bà nam nhân, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"
 
 	Nghe câu xưng hô như thế, Tôn quản sự nhất thời sắc mặt xấu hổ.
 
 	Phương Nguyên cũng là ngẩn ngơ, phản ứng đầu tiên là nghĩ: "Không đúng, Tôn quản sự là nam, thế nào lại là bà nam nhân?"
 
 	Nhưng quay đầu nhìn thoáng qua Tôn quản sự, nhưng lại bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ: "Tên rất hay a!"
 
 	"Ha ha, nào cái gì, Lăng tổng quản phía trước không phải nói để ta giúp ngươi tìm mấy cái người làm việc a, lời này ta thế nhưng là một mực đặt ở trong lòng, không phải sao, vừa phát hiện dưới tay có dùng được nhân tài, lập tức liền cho ngươi mang tới, ta vị này Phương sư đệ. . ."
 
 	Tôn quản sự nói xong liền muốn đem Phương Nguyên đẩy lên phía trước, cái kia Lăng Hồng Ba lại bỗng nhiên đưa tay: "Chờ chút!"
 
 	Tôn quản sự nhất thời ngẩn ngơ, chỉ thấy Lăng Hồng Ba chằm chằm lấy trước mắt bàn cờ, qua nửa ngày, mới đi một bước, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nghiêng đầu đến, một đôi mắt đẹp thật nhanh tại trên mặt trên người Phương Nguyên đánh giá một vòng, sắc mặt nhất thời hơi trầm xuống, cười lạnh nói: "Bà nam nhân, ngươi không phải là tới tiêu khiển ta sao? Một cái Luyện Khí tầng một phế vật như vậy cũng đưa tới, hắn có thể làm được cái gì?"
 
 	Tôn quản sự thần sắc nhất thời có chút xấu hổ, vội nói: "Phương sư đệ này của ta mặc dù là Luyện Khí một tầng, thế nhưng là hắn. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, đột nhiên rụt cổ lại.
 
 	"Hưu" một tiếng, một đạo hồng sắc bóng roi từ đỉnh đầu bay qua, quất vào phía sau bọn họ trên một tảng đá xanh lớn, cái kia to bằng cái thớt đá xanh thế mà ứng thanh phân liệt, mảnh vụn bay loạn, nàng thu hồi roi da, cười lạnh nói: "Lại nhiễu ta đánh cờ, đánh đầu ngươi!"
 
 	Tôn quản sự bó tay rồi, vội vàng lôi kéo Phương Nguyên tay áo: "Đi thôi, quả ớt nhỏ này không dễ chọc. . ."
 
 	Phương Nguyên cũng không nghĩ tới thế mà lại xuất sư bất lợi, quả ớt nhỏ này liền thử cũng không thử, liền trực tiếp cự tuyệt hắn, trong lòng cũng có chút im lặng, bất quá Tôn quản sự dắt hắn rời đi, hắn lại không chịu, vẫn là như thế thẳng tắp đứng ở ngoài điện, ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem nàng.
 
 	Tôn quản sự không biết hắn muốn làm cái gì, trên trán gấp ra một tầng mồ hôi.
 
 	Viên kia quả ớt nhỏ đã nhận ra ánh mắt của hắn, nhưng không để ý tới, thẳng đến liên tục mấy bước kỳ lộ, cuối cùng một viên Kiếm cờ chỉ tại trên người trận sư đối phương, hài lòng quát to một tiếng: "Định càn khôn!" Nhìn xem lão ông đầu bạc kia vẻ mặt buồn rầu, lúc này mới xoay người qua đến, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Phương Nguyên, nói: "Làm gì, bản cô nương không thu ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không phục?"
 
 	Phương Nguyên đón sát khí kia lẫm liệt ánh mắt, thản nhiên nói: "Là không phục!"
 
 	Tôn quản sự dọa sợ, dùng sức lôi kéo Phương Nguyên cánh tay: "Đi mau đi mau, chớ cùng nàng mạnh miệng!"
 
 	"A?"
 
 	Quả ớt nhỏ cũng nở nụ cười lạnh, roi da chậm rãi nhấc trong tay: "Vậy ta liền. . ."
 
 	Hiển nhiên một roi liền muốn quất vào trên đầu, Phương Nguyên lại bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, cất bước đi thẳng về phía trước, đi tới bên người lão ông tóc trắng kia, đưa tay thay hắn di động một viên "Pháp Tử" cờ, sau đó cười nói: "Càn khôn này ngươi định không được!"
 
 	"A?"
 
 	Một nước này đại xuất nhân ý liệu, Tôn quản sự cùng quả ớt nhỏ kia hai người đều ngơ ngác một chút.
 
 	Mà lão ông tóc trắng kia, thì theo sắc mặt kinh ngạc biến thành đại hỉ, nhìn kỹ một chút bàn cờ về sau, cười to nói: "Diệu a, diệu! Tiểu Hồng nha đầu, Pháp Tử cờ động một cái, ngươi Kiếm cờ liền bị di chuyển hạn chế, đừng nói định càn khôn của ta, ta còn muốn định càn khôn của ngươi đấy. . ."
 
 	"Ngươi cũng hiểu trận kỳ?"
 
 	Viên kia quả ớt nhỏ nhìn thoáng qua bàn cờ, lại liếc mắt nhìn Phương Nguyên, sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhưng cũng không nổi giận.
 
 	Phương Nguyên nhếch miệng mỉm cười, nói: "Tại Tiên Tử đường thời điểm cùng tiên sinh học qua!"
 
 	Quả ớt nhỏ hừ lạnh một tiếng: "Đã học bao lâu?"
 
 	Phương Nguyên cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Một năm!"
 
 	Quả ớt nhỏ sắc mặt biến hóa: "Chỉ học được một năm, liền dám nhúng tay kỳ lộ của chúng ta?"
 
 	Phương Nguyên nói: "Học một năm về sau, cũng không cần lại học. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ nhíu mày lại: "Vì cái gì?"
 
 	Phương Nguyên nói: "Bởi vì vì tiên sinh đã hạ không được ta. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ cũng không biết Phương Nguyên có phải hay không đang khoác lác, ánh mắt lấp lóe mấy lần, đột nhiên trên bàn cờ đem Khôi Lỗi cờ lướt ngang một bước, một sát na ở giữa, liền giải trừ Phương Nguyên kiến tạo túc sát chi thế, cười lạnh nói: "Ta vẫn còn muốn định càn khôn của ngươi!"
 
 	Lão ông đầu bạc kia cười nói: "Một bước này có am hiểu. . ."
 
 	Nhưng còn không đợi hắn động quân cờ, Phương Nguyên liền đã đoạt đi trước mặt khác một bước, cười nói: "Tại sao muốn am hiểu, còn muốn phá cục của  nàng!"
 
 	Người già lão ông nhìn qua Phương Nguyên kỳ lộ, sững sờ một lát, mới thán phục nói: "Thật hung kỳ phong!"
 
 	Quả ớt nhỏ cũng là biến sắc, gọt giũa nửa ngày, mới dời một con, cười lạnh nói: "Ta một bước này đi ra. . ."
 
 	Còn không đợi nàng nói cho hết lời, Phương Nguyên liền đã xem Pháp Tử cờ rơi xuống, thản nhiên nói: "Ngươi đây là một bước cờ dở!"
 
 	Quả ớt nhỏ giận dữ: "Ngươi dám nói ta là cờ dở, ta. . ."
 
 	Vừa nói, một bên trùng điệp đem một viên Kiếm cờ đập vào trên bàn cờ, hét lớn: "Trong vòng ba bước, ta muốn định càn khôn của ngươi!"
 
 	Phương Nguyên im lặng cười cười, duy nhất một viên "Tử" cờ bức đi lên, nói: "Ta hiện tại trước hết định càn khôn của ngươi!"
 
 	Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người ngây dại, chẳng qua là mắt không chớp nhìn xem bàn cờ.
 
 	Tôn quản sự trong lòng, chẳng qua là không thể tin được trước mắt một màn này.
 
 	Cái này một loại "Trận kỳ", chính là sau khi đại kiếp xuất hiện, một vị Nguyên Anh lão tổ, căn cứ người tu hành cùng hắc ám sinh linh giao đấu, mà thôi diễn đi ra một loại kỳ nghệ, tại trong giới tu hành mười phần thịnh hành, bất quá cờ này biến hóa quá nhiều, mê hoặc khó định, bởi vậy mặc dù rất nhiều người đều hiểu được cách chơi, nhưng xuống thật tốt lại không mấy cái, mà quả ớt nhỏ này, chính là Thanh Dương tông bên trong nổi danh Tiểu Kỳ Tiên, ngoại trừ trong tiên môn mấy cái trưởng lão cùng chân truyền, hiếm người có thể cùng với nàng đánh cờ, nhưng ai có thể nghĩ tới, bây giờ Phương Nguyên thế mà đem nàng. . .
 
 	"Khi dễ?"
 
 	Tôn quản sự trong lòng vang lên hai chữ này, sau đó mười phần kiên định gật đầu.
 
 	"Đúng, đây chính là khi dễ!"
 
 	Bất luận nhìn thế nào, ở đây trận kỳ một đạo, Phương Nguyên đều có vẻ hơi cảm giác thâm bất khả trắc!
 
 	Hắn cùng quả ớt nhỏ này, đã không giống như là tại hạ cờ, mà giống như là đang khi dễ nàng.
 
 	Mà lão ông đầu bạc kia thì là nhìn chằm chằm bàn cờ nửa ngày, nhịn không được ha ha cười to, nói: "Không có gặp kì ngộ, xác thực định càn khôn!"
 
 	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba cũng là chăm chú nhìn chằm chằm bàn cờ, ánh mắt hung ác kia tựa hồ muốn bàn cờ xem thấu, ngón tay không ngừng kết động, tựa hồ tại suy tính lấy kỳ lộ, mắt sáng rực lên mấy lần, nhưng lại đều lần nữa phai nhạt xuống.
 
 	Ước chừng qua thời gian chén trà, nàng tựa hồ mới rốt cục xác định trước mắt ván cờ này đúng là bị đối phương định càn khôn.
 
 	Khẽ cắn bờ môi, trầm giọng nói: "Lại đến một ván!"
 
 	Phương Nguyên nói: "Tốt!"
 
 	Cất bước đi lên, đem lão ông đầu bạc kia lấn qua một bên, ngồi ngay ngắn như chuông, ngón tay buông lỏng, ánh mắt như rồng.
 
 	Tôn quản sự sợ hắn chọc tới quả ớt nhỏ kia, vội vàng nhỏ giọng khuyên nhủ: "Phương sư đệ, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian quay về đi. . ."
 
 	Phương Nguyên cười nói: "Yên tâm, không được bao lâu thời gian!"
 
 	"Tiểu tử này là xem thường ta sao?"
 
 	Lăng Hồng Ba âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cẩn thận suy tư một lần kỳ lộ, chậm rãi đẩy lên Pháp Tử cờ, trong nội tâm nàng tàng trữ một cỗ lửa, thầm nghĩ: "Mới vừa rồi là tâm tư ta lơ lửng chuyển động, mới làm cho hắn có cơ hội để lợi dụng được, lần này ta nhất định phải cho hắn cái đẹp mắt. . ."
 
 	Vừa nghĩ, một vừa nhìn Phương Nguyên cái kia xem ra không có gì lạ kỳ lộ, trầm ổn lạc tử.
 
 	Trong tim, các loại kỳ diệu đều thăng lên, các loại hoa lệ kỳ lộ, trong tim vẽ ra đạo đạo huyễn lệ hồng quang. . .
 
 	"Định càn khôn!"
 
 	Nhưng cũng là trong lòng nàng một cái hoàn mỹ kỳ lộ sắp thu cung thời điểm, đối diện chợt nhớ tới Phương Nguyên thanh âm bình tĩnh.
 
 	Nàng kinh hãi, vội vàng tham thủ đi xem, thình lình phát hiện đối phương Kiếm cờ thế mà đã ám độ trầm thương, đánh tới trận tâm.
 
 	"Chủ quan!"
 
 	Nàng gắt gao cắn môi, ứng đối một đòn diệu kỳ, hóa giải thế nguy.
 
 	"Định càn khôn!"
 
 	Phương Nguyên thế mà không chút nào để ý kỳ lộ của nàng, lần nữa tiến lên một con, vẫn là định càn khôn chi thế.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ giận dữ, cắn một ngụm răng ngà, lại ứng đối một bước, giải trừ tình thế nguy hiểm, trong lòng thầm nghĩ: "Lập tức liền muốn ngươi. . ."
 
 	Một ý niệm này trong đầu còn không hiện lên, Phương Nguyên thanh âm lại vang lên: "Định càn khôn!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ gần như sắp khí khóc lên, tức hổn hển ứng đối một con, kêu lên: "Ta để ngươi cuồng!"
 
 	Nói xong ánh mắt hung ác, thẳng tắp trừng mắt Phương Nguyên, bờ môi đều cắn trắng bệch.
 
 	Mà Phương Nguyên chẳng qua là bình tĩnh nhìn nàng nửa ngày, sau đó chậm rãi đem một quân cờ đẩy tới, thản nhiên nói: "Định càn khôn!"
 
 	Nhìn xem quả ớt nhỏ cái kia kinh ngạc biểu lộ, ngón tay gõ gõ bàn cờ, nói bổ sung: "Nước cờ thua!"
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ lập tức tức nhảy dựng lên, đầy mặt giận đỏ nhìn xem bàn cờ, nước mắt mà tựa hồ cũng tại trong hốc mắt đảo quanh.
 
 	Một màn này, thẳng thấy Tôn quản sự cùng vị kia lão ông đầu bạc đều không dám nói chuyện, chẳng qua là ngây ngốc nhìn xem hai người này.
 
 	Tôn quản sự cẩn thận lôi kéo Phương Nguyên tay áo: "Đi nhanh đi, không phải lát nữa đến bị đánh. . ."
 
 	Phương Nguyên nhẹ gật đầu, liền đi theo đứng lên, lại chợt nghe đến quả ớt nhỏ quát: "Không cho phép đi, lại đến một ván!"
 
 	Phương Nguyên im lặng xoay người qua tới: "Không tới đi, trở về còn phải làm việc đây. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ oán hận nói: "Làm việc gì, ngươi không phải tới Linh Dược giám của ta lĩnh phù chiếu sao?"
 
 	Phương Nguyên vẻ mặt vô tội nói: "Ngươi mới vừa nói ta không thích hợp. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ chợt vỗ bàn một cái, quát: "Hiện tại ta nói ngươi thích hợp, ngươi không phục sao?"
 
 	Phương Nguyên ngẩn ngơ, bất đắc dĩ nói: "Chịu phục chịu phục, một vạn cái chịu phục!"
 
 
       		      