 

	Nghe động tĩnh bên ngoài, Phương Nguyên biết mình cùng tiểu hoàng tử kế hoạch hẳn là thành công, cũng là hắn đang suy nghĩ là rời đi, vẫn là tiếp tục ở lại chỗ này quan sát một chút thì hắn đột nhiên cảm nhận được một đạo không giống bình thường khí cơ, cảnh này khiến hắn đột nhiên trong lúc đó cảnh giác lên, ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, sau đó liền nhìn thấy một vệt bích ảnh mang kiếm mà đến, phá tan rồi bốn phía lưu lại trận thế.

	Dù là bây giờ trận thế này đã bị nước Ô Trì quốc chủ bảo ấn nổ xuống hơn nửa, chỉ còn không tới một nửa trận quang miễn cưỡng chống đỡ, có thể có người một kiếm phá mở, cũng là vô cùng khủng bố, Phương Nguyên trong giây lát đó quay đầu nhìn sang, liền cùng người kia bốn mắt tụ hợp.

	Sau đó bọn họ liền một cái trên mặt lộ ra cười gằn, một cái trên mặt lộ ra kinh ngạc.

	Lộ ra kinh ngạc chính là Phương Nguyên!

	Bởi vì hắn đoán được người này chính là tiểu hoàng tử miệng Yêu phi, nhưng lại không nghĩ rằng nàng lại là người quen.

	Thành Thái Nhạc cùng trường, Bách Hoa cốc đệ tử Lữ Tâm Dao!

	"Quả nhiên là ngươi. . ."

	Còn không chờ Phương Nguyên trái tim nghi hỏi ra lời, cái kia mỹ nhân, hoặc nói là Lữ Tâm Dao, nhưng cũng ở ngưng thần nhìn Phương Nguyên, sau đó hơi nở nụ cười, nói: "Từ lúc vừa nãy nghe được ngươi tiếng nói, ta liền cảm thấy được quen tai, nhìn dáng dấp ta không nghe lầm!" Nói trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ là ba năm không gặp, mới Trúc Cơ bên trong cảnh tu vị, ngươi tiến bộ không lớn nha!"

	Bị nàng liếc mắt xem thấu cả rồi tu vị, Phương Nguyên trái tim cũng là ngưng lại.

	Hắn vốn là chỉ có Trúc Cơ tầng hai tu vị, nhưng mới vừa luyện thành Thủy tướng lôi linh, tu vị cũng tăng lên trên diện rộng, bây giờ dĩ nhiên đến Trúc Cơ năm tầng, có thể nói là thế gian hiếm thấy nhanh chóng tăng lên, mà điều này cũng chính là Thủy tướng lôi linh mang đến chỗ tốt, chỉ là, bây giờ hắn cái này tu vị mới vừa mới tăng lên tới, cảnh giới chưa ổn, lại liền bị cái này Lữ Tâm Dao một chút nhìn thấu?

	Lại giương mắt hướng về Lữ Tâm Dao nhìn lại, liền thấy nàng ăn mặc một bộ bích váy, quý khí bức người, vóc người thon dài, mặt trắng như chi, rồi lại môi đỏ như máu, một đôi thoạt nhìn có chút hẹp dài trong con ngươi, ánh mắt như tinh mang, năm ngón tay nhỏ và dài, nắm bắt thanh kiếm kia, thoạt nhìn cũng như là trò chơi giống như, có thể từ nàng cái kia thon gầy đơn bạc trên người, Phương Nguyên lại cảm nhận được một loại như vực sâu biển lớn khủng bố khí tức. . .

	Nàng bây giờ là tu vị gì?

	Ma Tức hồ từ biệt thì nàng cũng bất quá là Luyện Khí cảnh giới, bây giờ làm sao sẽ tiến cảnh nhanh như vậy?

	Cái cảm giác này, thậm chí để Phương Nguyên nổi lên một loại không phục cảm giác.

	Tu vi của chính mình, lẽ ra nên là người cùng thế hệ bên trong nhanh nhất a, làm sao nàng cũng so với mình còn nhanh hơn?

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Cưỡng chế trái tim vô biên ngạc nhiên nghi ngờ, Phương Nguyên tiếng nói bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi.

	Lữ Tâm Dao đánh giá Phương Nguyên, phảng phất bắt lấy Phương Nguyên ở nhìn ra chính mình tu vị lúc cái kia ánh mắt kinh ngạc, đúng là có vẻ có mấy phần đắc ý lên, nhẹ khẽ cười nói: "Việt quốc chỉ là một phương hồ nước nho nhỏ, dưỡng không ra cá lớn đến, ta đương nhiên nên rời đi, lại như là ngươi giống như, còn không là như thế không lưu lại ở cái này địa phương nhỏ, chạy đến Bá Hạ Châu đến đoạt bảo?"

	Phương Nguyên đương nhiên sẽ không nói cho nàng, như không phải là bị bức bất đắc dĩ, chính mình khả năng chính ở tại Thanh Dương tông làm trưởng lão đây. . .

	Quăng đi tới trong lòng tạp niệm, hắn ngưng thần nhìn về phía Lữ Tâm Dao: "Ngươi không phải đã. . . Bị luyện thành con rối sao?"

	Lúc trước mọi người cùng nhau tham gia Việt quốc Ma Tức hồ thí luyện, cuối cùng Lữ Tâm Dao cùng Viên Nhai xông vào độ kiếp Ma Ngẫu lãnh địa, Viên Nhai đến truyền thừa, lại đem Lữ Tâm Dao luyện thành con rối, sau đó Viên Nhai bị Phương Nguyên chém giết, Lữ Tâm Dao liền cũng từ đây mất tích. . .

	Nhưng để Phương Nguyên không hiểu chính là, rõ ràng đã bị luyện thành con rối nàng, bây giờ làm sao sẽ tốt như vậy duyên cớ?

	"Chuyện đã qua, là thật hay giả, lại có ai nói rõ đây?"

	Lữ Tâm Dao chỉ là trầm thấp cười, đáy mắt lóe qua một vệt đắc ý giảo hoạt vẻ.

	Có thể thấy, đối với Phương Nguyên sẽ hỏi ra cái vấn đề này đến, nàng phi thường thoả mãn.

	Mà Phương Nguyên cũng chỉ là nhìn nàng, trong đầu lóe qua lúc trước ở Ma Tức hồ cùng Viên Nhai một tràng ác chiến dáng dấp, cùng với sau đó Lữ Tâm Dao đột nhiên biến mất việc, thậm chí là bao gồm trước từ tiểu hoàng tử nơi đó nghe được liên quan tới nước Ô Trì phát sinh tất cả sự tình, trong đầu đúng là chớp giật cũng tựa như đem các loại dấu hiệu xen kẽ lên, đột nhiên nói: "Nguyên lai, được đến độ kiếp Ma Ngẫu truyền thừa chính là. . ."

	Lữ Tâm Dao hiển nhiên không ngờ tới hắn đầu óc chuyển nhanh như vậy, đúng là hơi ngẩn người ra.

	Lại nàng liền lại là nở nụ cười, nói: "Bất quá nói trắng ra ta vẫn phải là cảm tạ ngươi. . ."

	Phương Nguyên chỉ là mắt lạnh nhìn nàng, không nói một câu.

	Lữ Tâm Dao nói: "Lúc trước nếu không là ngươi chủ động từ bỏ cái kia truyền thừa, cấp độ kia cơ duyên lớn, lại sao lại rơi xuống trên đầu ta?"

	Nói nở nụ cười: "Bất quá tuy rằng được đến bực này cơ duyên lớn, vẫn là khó nói đi ra. . . Coi như là không đem bọn ngươi để ở trong mắt, nhưng là Việt quốc năm đại Tiên môn, dù sao vẫn có mấy cái nhân vật lợi hại, trên đỉnh đầu càng là có Tiên minh tồn tại, ta khi đó nhát gan, đương nhiên không dám để cho người khác biết này sự kiện, vì lẽ đó, ta này đáng thương tiểu Viên sư huynh liền. . ."

	"Liền bị ngươi đẩy tới trước đài đến rồi?"

	Phương Nguyên nhỏ giọng, chậm rãi nói: "Cho nên lúc đó bị luyện thành con rối chính là hắn, không phải ngươi?"

	Lữ Tâm Dao nhìn hắn, chỉ là cười.

	Mà Phương Nguyên vừa nhìn nét cười của nàng, liền phản ứng lại: "Không đúng, hắn không phải là bị luyện thành con rối, bằng không đương thời ta tất nhiên có thể nhìn ra đầu mối đến, khi đó Viên Nhai, hắn là thật sự cho rằng được đến truyền thừa chính là chính mình, cho rằng đương thời hắn muốn làm tất cả chuyện, đều là hắn ý nghĩ của chính mình, nhưng lại không biết, hắn những kia ý nghĩ, đều đến từ chính trốn ở phía sau hắn con rối giống như ngươi!"

	Nói, đúng là có chút bừng tỉnh: "Lại như bây giờ nước Ô Trì quốc chủ như thế?"

	Phương Nguyên đầu óc chuyển rất nhanh, trước đây cùng tiểu hoàng tử nói tới hắn phụ hoàng sự tình thì liền cảm thấy được hơi kinh ngạc.

	Nước Ô Trì lấy quốc lập đạo, nhưng chung quy không phải phàm tục quốc gia, tu hành bên trong trong mắt người, sợ cũng không có cái gì trung quân có một không hai lý niệm, nếu cái này nước Ô Trì quốc chủ thật sự bị người dùng Yêu pháp đã khống chế, những đại thần kia đám người lại sao lại ngồi yên không để ý đến, mặc cho bài bố?

	Sợ là đã sớm oanh một cái mà lên, đem cái này quốc chủ cho đẩy xuống đến rồi.

	Có thể những đại thần này đám người, tùy ý Yêu phi họa loạn, nhưng không có một cái dám nhúng tay, liền chỉ nói rõ một điểm, bọn họ không cảm thấy nước Ô Trì quốc chủ là bị người dùng Yêu pháp đã khống chế, hoặc là nói, bọn họ phát hiện không được quốc chủ bị người khống chế dấu hiệu, lại như Phương Nguyên lúc trước nghe tiểu hoàng tử nói trong cung sự tình, liền không tin hắn, cho rằng khả năng này chỉ là bình thường hậu cung tranh giành tình nhân mà thôi!

	"Vì lẽ đó ta mới nói muốn cảm tạ ngươi sao. . ."

	Lữ Tâm Dao nhìn Phương Nguyên vẻ mặt, có vẻ hơi đắc ý, nhẹ giọng cười nói: "Không chấp nhận Tiên ngẫu truyền thừa, ngươi căn bản không biết đó là một thế giới ra sao, đó là Tiên đạo lực lượng a, là cao hơn pháp thuật, thậm chí cao hơn thần thông tồn tại. . ."

	Nói ha ha cười: "Đừng tưởng rằng ta là dùng Yêu pháp đã khống chế bọn họ, bất kể là trước đây tiểu Viên sư huynh cũng tốt, vẫn là hiện tại Hoàng đế bệ hạ cũng tốt, bọn họ sẽ làm như vậy, là bởi vì bọn họ chính là như vậy nghĩ tới, chính là như vậy cho rằng, cái này vốn là chính bọn hắn trong lòng đản sinh ra ý nghĩ, lại tại sao có thể có bị khống chế vết tích, làm sao sẽ bị người nhìn thấu đây?"

	Phương Nguyên sắc mặt dần dần lạnh xuống, thậm chí cảm thấy có chút đáng sợ.

	Một người, bị khống chế, lại toàn không dấu vết, thậm chí chính mình cũng không biết. . .

	Hắn làm lại nhiều hơn bị người điều khiển chuyện, lại đều cho rằng đây là ý nghĩ của chính mình, vì chính mình tìm tới lý do!

	Đây là một loại thủ đoạn gì?

	"Lúc trước, ngươi thật sự không nên từ bỏ cái kia truyền thừa. . ."

	Lữ Tâm Dao có chút hưng phấn tiếp tục nói, tựa hồ trong ba năm này, nàng vẫn rất vui vẻ, nhưng không có người có thể chia sẻ nàng cái này vui vẻ, cũng nhịn gần chết, bây giờ thấy Phương Nguyên, cuối cùng cũng coi như có thể nói đi ra: "Đó là một loại chí cao vô thượng lực lượng a, ta bây giờ chỉ là tìm hiểu một chút da lông, liền cũng cảm nhận được loại kia chưởng khống tất cả lực lượng, dù là đối phương là Kim Đan, là Nguyên Anh. . . Nguyên Anh ta còn chưa có thử qua, tương lai sẽ thử xem. . . Ngược lại bọn họ ở trong mắt ngươi, đều chỉ là một ít công cụ mà thôi. . ."

	"Bị khống chế người, vĩnh viễn cũng không biết chính mình đã bị đã khống chế sao?"

	Phương Nguyên nhìn Lữ Tâm Dao, sắc mặt đã kinh biến đến mức càng ngày càng phức tạp.

	Vừa nói chuyện, trong đầu của hắn cũng nhẫn bất quá lóe qua đương thời ở Ma Tức hồ bên trong trải qua một giấc chiêm bao, cho rằng cái kia trong mộng các loại quỷ dị, sắc mặt dần dần trở nên lạnh: "Có thể ngươi lại làm sao biết, ngươi bây giờ, nắm giữ chính là chính mình chân chính ý nghĩ?"

	"Ngươi. . . Phí lời quá nhiều!"

	Lữ Tâm Dao nghe được lời nầy, sắc mặt đột nhiên phát lạnh, như là bị chết trúng cấm kỵ.

	Nàng không muốn lại nói cái đề tài này, mà là sắc mặt đột nhiên biến đổi, thấp giọng nói: "Đem Thất Bảo lôi thụ lấy tới đi!"

	Phương Nguyên nhìn một chút bên tay chính mình Thất Bảo lôi thụ, vừa nãy chính mình luyện hóa Thủy mạch chi linh, đã lấy ra lượng lớn lôi điện lực lượng, có thể thần kỳ chính là, như thế một cây nhỏ, vẫn cứ ánh chớp lóng lánh, lực lượng tựa hồ vẫn chưa giảm thiểu rất nhiều, có thể thấy được thực tại thần dị phi phàm, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lữ Tâm Dao cái kia che một tầng giận tái đi mặt, hắn chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Này cây ngươi nắm không đi!"

	Lữ Tâm Dao trên mặt lóe qua một vệt tàn khốc, thấp giọng nói: "Ngươi có biết, vì cái này cây Thất Bảo lôi thụ, ta mưu kế bao lâu? Ngươi có biết, ta hao hết tâm cơ, liều lĩnh vô tận hung hiểm đi khống chế một cái Kim Đan biển ý thức, đều là do vì ngươi?"

	"Ta?"

	Phương Nguyên nhất thời ngẩn ngơ, lắc đầu nói: "Cái này có thể không có quan hệ gì với ta!"

	"Hừ!"

	Lữ Tâm Dao cười lạnh nói: "Ma Tức hồ thì ta nên được đến các ngươi tất cả mọi người huyết nhục tế tự, một lần kết thành Huyết Đan, nhưng là ngươi chung quy vẫn là phá huỷ kế hoạch của ta, không chỉ có chém giết Viên Nhai, còn phá huỷ độ kiếp Tiên ngẫu, cũng làm hại ta căn cơ bất ổn, liền không thể không sớm xuất thế, bất đắc dĩ, mới dám mạo hiểm kỳ hiểm lẫn vào nước Ô Trì đến, tìm kiếm bọn họ Thất Bảo lôi thụ đến bổ túc căn cơ!"

	"Mà bây giờ, đại sự của ta tức thành, chỉ thiếu chút nữa, ngươi lại lại muốn tới cho ta thêm phiền?"

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, nói: "Ta không biết ngươi kế hoạch gì, nhưng cái này Thất Bảo lôi thụ, sẽ không rơi vào ngươi tay!"

	Lữ Tâm Dao uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười lạnh, một thân ma ý khuấy động: "Ngươi liền như thế yêu thích quản việc không đâu?"

	"Vốn là không nghĩ quản!"

	Phương Nguyên thành thật trả lời nói: "Nhưng sự kiện kia, ngươi làm quá mức rồi!"

	Lữ Tâm Dao tự nhiên biết hắn nói chính là chuyện gì, nghe vậy chỉ là cười nhạt, nói: "Lúc mấu chốt, tự nhiên cũng phải động chút thủ đoạn phi thường, người phụ nữ kia cũng nên chết, năm lần bảy lượt đến gây chuyện ta không nói, càng là ở ta đem hoàng đế lão già kia trong nội tâm cuối cùng một đạo chấp niệm đánh nát, để cho hắn đáp ứng rồi nhập hoàng lăng lấy Thất Bảo lôi thụ đến cho ta thì xúi giục con trai của chính mình trộm đi bảo thụ, suýt nữa dạy ta rơi xuống công dã tràng, ngươi cũng là cái một lòng chỉ nghĩ người tu hành, ngươi cảm thấy ta vào lúc này dùng chút thủ đoạn, rất quá đáng sao?"

	"Một lòng tu hành là không sai, nhưng khó nói liền thật sự cái gì cũng mặc kệ không để ý?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, sắc mặt đã triệt để lạnh xuống, đáy mắt có một vệt ngột ngạt sắc mặt giận dữ.

	"Tu hành, chính là vì cầu được tự tại, tự tại, chính là vạn sự vạn vật, không có bám tại tâm!"

	Lữ Tâm Dao nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn về phía cái kia cây Thất Bảo lôi thụ, cười nhẹ nói: "Phí lời cũng không muốn lại tiếp tục giảng xuống, kỳ thực hai chúng ta vốn là không cừu không oán, nói cho cùng vẫn là một cái Tiên Tử đường đi ra, cần gì phải đều là huyên náo như thế cương đây? Hiện tại cái này Thất Bảo lôi thụ ngươi cũng dùng qua, không bằng liền thuận lợi cho ta, cũng coi như ta nợ ngươi một món nợ ân tình, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Vừa nói chuyện, một tia quỷ dị mà u sâm Ma khí, đã hướng về Thất Bảo lôi thụ bên trên triền đi.

	"Chúng ta xác thực không cừu không oán, cùng ra một môn, nhưng nhìn dáng dấp chung quy vẫn là đi không tới một con đường trên!"

	Phương Nguyên lại vào lúc này lập tức lên tay, đem cái kia cây Thất Bảo lôi thụ nắm ở trong tay.

	Lữ Tâm Dao ánh mắt ngưng lại, tức giận dâng lên, thấp giọng nói: "Tại sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, nói: "Có lẽ dùng câu châm ngôn mà nói, gọi làm. . . Chính tà bất lưỡng lập?"

 