 "Ba người này là ai?"

	Hiển nhiên Phương Nguyên liền muốn đem đạo thứ nhất long hồn tặng ra, chúng tu đang tự trái tim kích động lúc, chợt có người đứng ra phản đối, lập tức liền trêu đến người chung quanh lòng hiếu kỳ nổi lên, không nhịn được hướng về ba người kia nhìn sang, từng cái từng cái không rõ nguyên do.

	"Ồ?"

	Có người nhận ra cái kia ba người thân phận, liền mơ hồ đoán được cái gì, thấp giọng nói: "Cái kia áo trắng tú sĩ, kỳ danh Đặng Vi, chính là một cái Trung Châu có tiếng uyên bác nho sĩ, thành danh tại ngàn năm trước, tuy rằng tu vị cũng không phải là tài năng xuất chúng, lại là xưng tên có thể nói thiện biện, cùng rất nhiều đạo thống thế gia đều có vãng lai, 700 năm trước cưới Thôi gia tiểu thư thành đạo lữ, bây giờ tại Trung Châu cũng có một phương đạo thống, môn nhân tám trăm, tuy không lớn lắm, nhưng cũng rất có danh tiếng, hắn là xưng tên Biện Cơ Chi Sĩ, làm sao sẽ đến nơi này?"

	Lại có người nhìn về phía cái kia người mặc thiết giáp lão tướng, đúng là nổi lòng tôn kính: "Cái kia lại cư nhiên là lâu năm thần tướng Triệu Hàn Lương, đây cũng là hai ngàn năm trước liền ghi tên Ma Biên mười thần tướng bên trong tồn tại a, cái này một đời ở Ma Biên trấn thủ, không biết chém giết bao nhiêu ma vật, phải là tiếng tăm lừng lẫy, bị người tôn sùng, truyền thuyết hắn đã bởi vì vết thương cũ phát tác, 500 năm trước liền chết, không nghĩ tới còn sống sót!"

	Mà ở vị cuối cùng tiên phong đạo cốt, thân mặc áo bào xám lão tu lúc đứng lên, càng có người rất xa liền tiến lên thỉnh an, nhận biết hắn lại là càng nhiều, thấp tiếng nghị luận: "Vị này Lữ lão tiên sinh, nhưng là nghe tên khắp thiên hạ U Châu đạo đức chi sĩ a, một đời thủ chính làm việc thiện, đức cao vọng chúng, cứu khốn phò nguy, chỉ điểm hậu bối tiểu nhi tu hành, địa vị có thể so với Lôi lão thái gia nơi Lôi Châu, thanh danh thì lại như bảy đại thánh địa chi tại Thiên Nguyên, như vậy một cái đức cao nhìn chúng lão tiền bối đến Tiên minh, đều có thể đến Thánh nhân tiếp đón, lại cũng tới. . ."

	Chúng tu càng là nghị luận, càng là chau mày, không biết như vậy ba vị đồng thời đến rồi, lại là ý gì?

	Mà ở Phương Nguyên bên người, cũng sớm đã có thị nữ tiến lên, lặng yên đem một đạo thẻ ngọc bỏ vào Phương Nguyên trong tay, Phương Nguyên chỉ là đầu ngón tay một điểm, thần thức ở trong ngọc giản rung động, liền đã hiểu ba người này thân phận, ánh mắt yên tĩnh, nhìn về phía ba người này.

	"Triệu thần tướng, Đặng tiên sinh, Lữ lão tiền bối, không biết có gì chỉ giáo?"

	Ba người kia thấy Phương Nguyên một lời nói toạc ra tên của bọn họ, cũng là sắc mặt không đổi, đồng thời xa xa hướng về Phương Nguyên ôm quyền.

	Lấy tuổi tác của bọn họ mà nói, quả thật so Phương Nguyên lớn không phải đồng lứa hai bối, tự nhiên không phải làm lễ, nhưng trong giới tu hành ngoại trừ bối phận, còn có tu vị cùng thực lực, Phương Nguyên tu vị không yếu hơn bọn họ, thực lực thậm chí qua, bọn họ đương nhiên sẽ không thiếu mất lễ số.

	vị kia lão thần đem Triệu Hàn Lương chỉ cươi cười, cái thứ nhất đi tới đến đây, nói: "Lão phu này đến, kỳ thực cũng không có cái gì khác sự tình, một tới xem một chút cái này trong giới tu hành tân tú, thứ hai, lại là nghe nói có long hồn xuất thế, đến đây xin một đạo long hồn!"

	"Cái gì?"

	Vừa nghe đến cái kia lão thần đem mở miệng đòi hỏi long hồn, tất cả mọi người đều bối rối một thoáng.

	Cái này long hồn cũng là có thể tùy tiện đòi hỏi?

	Đương nhiên, trong sân mọi người không có kẻ ngu si, biết việc này định không đơn giản, liền cũng đều đè lại tâm tư, yên lặng xem biến đổi.

	Phương Nguyên nghe xong, không chút biến sắc, chỉ là nhìn cái kia lão thần đem một chút.

	Lão thần tướng vốn là đang đợi Phương Nguyên trả lời, thấy hắn không lên tiếng, liền cười lạnh, nhận xuống, nói: "Tuổi tác lớn, cũng không sợ nói khoác, lão phu khi còn trẻ tuổi, một lòng vì công, vì thiên hạ này, đầy đủ trấn thủ Ma Biên ba trăm năm, không biết chém giết bao nhiêu ma vật, lập xuống bao nhiêu công huân, chỉ là khi đó tính tình quá liệt, vì nhân gian an bình không chút nào tiếc thân, sau đó công đức lập xuống không ít, nhưng căn cơ lại hỏng rồi, mấy năm qua kéo dài hơi tàn hậu thế trên, quả thật không biết chịu bao nhiêu đau khổ, có thể nói sống không bằng chết a. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn khe khẽ lắc đầu, lại là chỉ cươi cười, nói tiếp: "Cũng may, hủ hủ lão rồi, sắp quy thiên thời khắc, đúng là nghe nói thế gian có long hồn xuất thế, càng là nghe nói cái này long hồn chưởng quát ở một cái người tuổi trẻ trong tay, chỉ dự định đem long hồn tặng cho thiên hạ có công người, ta lão hủ những khác không có gì, nhưng đối với ngày này nguyên công lao còn có mấy phần, cái này liền mặt dày tới rồi!"

	Nói đến chỗ này, cười hướng về Phương Nguyên vừa chắp tay: "Không biết Phương tiểu hữu có thể nguyện ban cho ta?"

	"Lại là ý này. . ."

	Chúng tu nghe được hắn lời nói này, đều là hơi ngẩn người ra.

	Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở tiên đài ở giữa, trầm mặc không nói.

	Thấy hắn dáng dấp kia, cái kia ba vị tu sĩ bên trong, thân mặc áo trắng tú sĩ Đặng Vi thì lại nở nụ cười, chậm rãi về phía trước bước ra một bước, quạt xếp vỗ tay một cái, nói: "Phương tiểu hữu một bầu máu nóng, thiên tư hơn người, còn nhỏ tuổi, liền có bực này tu vị, thực đang dạy người khả kính có thể ao ước, đặc biệt là bẩm chuyện chính trực, tâm lo thiên hạ, càng là dạy người bội phục , bất quá, dù sao vẫn là trẻ tuổi, không khỏi ít đi chút lão luyện, ngươi nếu thả nói ra đến, cái này long hồn muốn cầm ở trong tay chính mình phân phối, còn chỉ cho có công người. . ."

	"Ha ha, quả thật, chư vị tiểu đạo hữu, đều là ở Long tích trong liều mạng chém giết qua, làm vì thế gian tranh thủ hai mươi năm an bình, công lao không nhỏ, nhưng là thế gian này đang vì Thiên Nguyên chém giết, làm sao dừng là các ngươi? Có bao nhiêu như Triệu lão thần tướng như vậy làm vì thế gian chém giết một đời người đâu? Bọn họ lập công lao, có thể không chắc so với các ngươi nhỏ đi, mà bây giờ, hiển nhiên Triệu lão thần tướng ốm đau quấn quanh người, đạo cơ hủ hư, chúng ta vãn bối, đều lòng mang không đành lòng, Phương tiểu hữu nếu phải đem long hồn dư có công người, như vậy lão nhân gia người. . ."

	"Bá" một tiếng, trong tay quạt xếp triển khai, cười nói: "Không so với các ngươi có tư cách hơn?"

	Trong sân có chút người thông minh, nghe xong lời ấy, cũng đã rõ ràng ba vị này bổng nhiên hiện thân đi ra nguyên nhân, sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Ha ha, lão hủ là cái nhàn vân dã hạc tính tình, vốn không muốn lý thế gian này chuyện. . ."

	Mà vào lúc này, vị kia đức cao vọng trọng lão tu sĩ Lữ lão tiên sinh cũng đứng dậy, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Bất quá, nghe nói sau chuyện này, ta nhưng cũng ngồi không yên, thật là là bởi vì cái này long hồn can hệ quá lớn, nói không chắc tương lai liền ảnh hưởng đến Thiên Nguyên có thể không có thể vượt qua đại kiếp nạn, lại há có thể cho phép nửa phần trò đùa? Như quả thật có thể tùy vào tính tình lung tung phân phát, lão phu kia ngược lại cũng nghĩ nắm lấy một cái, ha ha, cái này dù sao chỉ là trò cười, ta xem, vẫn là muốn do rõ ràng lý chí sĩ đến thương lượng quyết định!"

	Dứt lời, hắn than tiếc nhìn hướng về Phương Nguyên, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Lão phu nghe nói qua ngươi chuyện, biết ngươi bây giờ nỗi lòng bất an, nhưng vì thiên hạ này, vì chống đỡ đại kiếp nạn, vẫn là muốn kiềm chế lại tâm trạng Ma niệm a, cái này long hồn hướng đi, mỗi một đạo đều lãng phí không được, trọng trách quá nặng, không thể bất cẩn, chỉ có Tiên minh cùng chư vị Thánh địa chi chủ, mới có thể quyết định bọn họ nơi hội tụ a!"

	". . ."

	". . ."

	Nghe được mấy người này phân biệt mở miệng, trong sân đã là tất cả xôn xao.

	Một đám chờ bắt đến long hồn mọi người, đều đã trên mặt mang theo vẻ ưu lo, tâm thần không yên.

	Tiên đài chung quanh, một đám đảo Vong Tình trưởng lão cũng tốt, thống lĩnh cũng tốt, thì lại đều mặt sắc mặt có chút khó coi lên, bọn họ sớm lấy được đến đảo Vong Tình Lão tổ tông dặn dò, phải nghiêm khắc phòng ngự, để tránh khỏi sẽ có người nhiễu loạn Phương Nguyên phân phối long hồn việc, nhưng là lại không nghĩ rằng, không có ai trong bóng tối tới quấy rối, lại là có người trực tiếp công khai đến rồi, lấy xem lễ thân phận đi vào, sau đó đột nhiên làm khó dễ.

	Đến bây giờ, ai còn có thể không hiểu ba người này lai lịch.

	Một cái có thể nói thiện biện xảo lưỡi nho sĩ, một cái công huân đầy rẫy lão thần tướng, một cái đức cao vọng trọng đạo đức ẩn sĩ, ba người xuất hiện ở nơi này, chính là ở trước mặt mọi người, bác bỏ Phương Nguyên làm việc chi hoang đường, buộc hắn thu hồi cái ý niệm này!

	Dù sao, vì này sự kiện, Phương Nguyên tựa hồ bỏ đi tâm tư, bọn họ trước phái tới thuyết khách một mực không gặp.

	Mà đảo Vong Tình cũng tựa hồ thật sự quyết tâm, bố trí nghiêm ngặt, cũng không ai dám nhẹ ý chạm vào.

	Liền, bọn họ liền dứt khoát tìm như thế ba người đến, ngay mặt phân trần.

	Nếu bàn về có công, những thứ này tiến vào Long tích người, công huân có thể so với lão thần tướng sao?

	Nếu là giảng đạo lý, ai có thể nói được qua áo trắng tú sĩ Đặng Vi?

	Mà đức cao vọng trọng Lữ lão tiên sinh, ở trước mặt mọi người trước, như thế tình thâm ý trọng nói chuyện, lại có ai còn có thể phủ nhận lời của hắn nói là cực kỳ có đạo lý?

	Ở tình huống như vậy, Phương Nguyên muốn tiếp tục theo tính tình của chính mình làm việc, lại làm sao có khả năng?

	Một chốc lát, không biết bao nhiêu ánh mắt đều nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt, không biết hắn nên xử lý như thế nào.

	Tiên đài cách đó không xa phụ trách đóng giữ chư vị đảo chủ, vốn là muốn tọa trấn ở đây, để tránh khỏi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nhưng hôm nay, lại ai cũng không giúp đỡ được, dù sao nhân gia không có đánh lén, không có mạnh mẽ tấn công, không có tìm trì, chỉ là lại đây giảng đạo lý a. . .

	Chuyện này nếu là xử lý không tốt, đừng nói Phương Nguyên long hồn phát không đi xuống, đảo Vong Tình cùng chính hắn, cũng sẽ lớn mất mặt!

	. . .

	. . .

	Đón cái này vô số ánh mắt, Phương Nguyên im lặng không lên tiếng, nghe xong ba người này, cũng lập tức liền ý thức được ba người bọn họ xuất hiện ở đây dụng ý, đúng là không nghĩ tới bọn họ sẽ dùng cái này một chiêu, trên mặt xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, trầm mặc một lúc lâu, hắn mới ngẩng đầu lên, ở chúng tu lo lắng mà nghiêm nghị trong ánh mắt, nhẹ nhàng mở miệng nói: "Long hồn phân phối, liên quan quái gì đến các người?"

	"Hả?"

	Tất cả mọi người đều bối rối một thoáng, còn coi chính mình nghe lầm.

	Cái kia ba vị rõ ràng đã chuẩn bị kỹ càng cùng Phương Nguyên biện cơ tu sĩ, cũng lập tức giật cả mình.

	Liền chuẩn bị trước thật nhiều, nhưng không nghĩ tới hắn sẽ nói một câu như vậy a?

	Áo trắng tú sĩ Đặng Vi phản ứng nhanh nhất, trên mặt lộ ra nụ cười, than thở: "Phương tiểu hữu đây là chuẩn bị không giảng đạo lý. . ."

	"Giảng nãi nãi của ngươi cái chân!"

	Phương Nguyên từng chữ từng chữ, thái độ có vẻ rất có lễ số nói với hắn ra câu nói này, ngắt lời hắn, sau đó chậm rãi đứng lên đến, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người, sau đó trong tay hắn còn dẫn dắt cái kia một đạo long hồn, ánh mắt đảo qua cái kia ba vị tu sĩ mặt, nhàn nhạt nói: "Thời điểm mấu chốt như vậy, các ngươi ba người tới nơi này đến tột cùng là nghĩ cái gì?"

	"Gây phiền phức? Vẫn là mất mặt?"

	Vừa nói chuyện, trên mặt hắn dĩ nhiên lộ ra mấy phần thiếu kiên nhẫn ý lạnh, điềm nhiên nói: "Ta trước đây liền đã nói qua, long hồn chỉ cho người có công, có người có tài, hữu dụng người, mà các ngươi. . ."

	Ánh mắt nhìn về phía áo trắng tú sĩ Đặng Vi, cười lạnh nói: "Ngươi có thể nói thiện biện, vô cùng dẻo miệng, nhưng sống hơn một ngàn năm, lại chỉ là chỉ là Linh Anh, không hiểu trận lý đan đạo, sẽ không luyện khí thôi diễn, lại xem như là cái gì có tài năng người?"

	Vừa nhìn về phía lão thần tướng, nhàn nhạt nói: "Ngươi công lao là có, ta thân là vãn bối, cũng hết sức kính trọng cho ngươi, nhưng nói với ngươi, cũng không dám gật bừa, ngươi bây giờ đạo cơ đã hủy, tinh thần suy yếu, chính là cho ngươi long hồn, cũng bất quá giúp ngươi kéo dài tính mạng, đối với thiên hạ này, thì có ích lợi gì?"

	"Cho tới ngươi. . ."

	Hắn nhìn về phía vị kia đức cao vọng trọng Lữ lão tiên sinh, nhíu mày, nói: "Vị lão tiên sinh này danh tiếng rất tốt, người người nói cẩn thận, người người kính trọng, nhưng ta thực sự không biết chính là, ngươi ngoại trừ mua danh chuộc tiếng, đối với thiên hạ này có qua công lao gì?"

	Mấy câu nói nói đến cuối cùng, đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Món đồ gì, cũng tới vung tay múa chân, cho ta xiên đi ra ngoài!" 