 
	Ầm! Ầm! Ầm!

	Theo Phương Nguyên vào Vân Phù sơn, ngoại vi đại trận hộ sơn liền đã lần thứ hai chậm rãi vây kín, lại đem Vân Phù sơn toàn bộ bảo hộ ở trong đó.

	Mà cũng liền vào lúc này, xa trong không gian, chỉ thấy được một mảnh mây lửa thế lay động, một con bốn vó đạp lửa Dị thú rít gào mà đến, Dị thú trên lưng một người ngồi ngay ngắn, đằng đằng sát khí, lại chính là vị kia Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, cái này một người một thú, ôm theo đầy trời ánh lửa chạy tới Vân Phù sơn trước, vừa vặn thấy Phương Nguyên tiến vào Vân Phù sơn một màn, nhất thời tức giận không thôi. Cam Long Kiếm bàn tay lớn vừa nhấc, một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, thẳng hướng Vân Phù sơn vồ xuống, mới nhìn lên, lại thật sự có loại Thần đê giận dữ, đất trời rung chuyển ý!

	Có thể vào lúc này, vị kia ngồi xếp bằng ở đại trận trên không Thượng Thanh sơn trưởng lão, lại là hơi nhướng mày, niết lên pháp ấn, Vân Phù sơn chu vi, đạo đạo trận quang gào thét mà lên, đón Cam Long Kiếm cái kia bàn tay lớn va chạm, hai cái nhất thời tan rã, hóa thành vô hình trong lúc đó!

	"Ta tới bắt sát hại Yêu vương Thế tử hung thủ, ngươi dám cản ta?"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm hiển nhiên không ngờ rằng biến cố này, nhất thời hai hàng lông mày dựng thẳng, sát khí uy nghiêm đáng sợ hét lớn.

	Mà vị kia Thượng Thanh sơn trưởng lão, nhưng là tâm bình khí tĩnh, chậm rãi thi lễ một cái, nói: "Nơi đây chính là Việt quốc thánh địa tu hành, bên trong có mấy chục vị Việt quốc Tiên đồ tới đây Trúc Cơ, chính là lúc mấu chốt, bất luận ngươi là vì cái gì mà đến, Lão phu cũng không thể bỏ mặc ngươi xông vào ở giữa, ảnh hưởng bọn họ Trúc Cơ đại sự, đây là trong giới tu hành quy tắc thép, Âm Sơn chân truyền sẽ không không hiểu, mong rằng thứ tội!"

	"Ngươi. . ."

	Liền ngay cả Âm Sơn chân truyền, nghe xong lời ấy, đều nhất thời há mồm không nói gì.

	Đối phương nói đúng là lời nói thật, tu hành là đại sự, huống chi là Trúc Cơ bực này lúc mấu chốt, đối phương không cho hắn đi vào, đúng là có đạo lý. Ở tình huống như vậy, đừng nói là chính mình, chính là sư tôn của chính mình đến rồi, nhân gia cũng có đầy đủ lý do ngăn không cho vào , bởi vì ngươi tiến vào đuổi theo giết một người, không chừng lại nhạ một tràng nhiễu loạn, làm hại cái khác Trúc Cơ đệ tử đều tẩu hỏa nhập ma.

	Ở tình huống như vậy, coi như năm đại Tiên môn khách khí với chính mình, nhưng nếu như mình nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào Vân Phù sơn, năm đại Tiên môn cũng nhất định sẽ toàn lực chống đỡ, thậm chí bọn họ trực tiếp dựa vào lý do này giết mình, sư tôn của chính mình cũng không tiện nói gì.

	"Phương Nguyên đứa kia đã không phải Thanh Dương tông đệ tử, ngươi còn thả hắn đi vào, lẽ nào là có ý cùng ta làm khó dễ?"

	Nhưng cái này Âm Sơn chân truyền ngược lại không phải dễ dàng như vậy phái, âm thẩm thẩm nhìn về phía cái kia Thượng Thanh sơn trưởng lão, thấp giọng quát lên.

	"Ta không biết hắn phạm vào cái gì sai, lại có phải là đã bị Thanh Dương tông trục xuất sư môn , bất quá hắn vừa nãy tiến vào Vân Phù sơn đi, cũng không phải dựa vào Thanh Dương tông đệ tử thân phận, mà là dựa vào Tiên minh công đức, Lão phu không có bất kỳ lý do gì ngăn hắn!"

	Cái kia Thượng Thanh sơn trưởng lão trả lời bình thản, nhưng cũng kín kẽ không một lỗ hổng.

	"Tốt, khá lắm Phương Nguyên, khá lắm Việt quốc năm đại Tiên môn. . ."

	Âm Sơn chân truyền nhất thời giận dữ, thầm giận không ngớt, trái tim chuyển qua vô số ý nghĩ, đột nhiên liền tay áo lớn vung một cái, trực tiếp ở trong hư không ngồi xếp bằng xuống, khẽ quát: "Tốt, ngươi nếu muốn trốn ở bên trong, vậy ta ngược lại muốn xem ngươi có thể trốn tới khi nào, Trúc Cơ việc, ít thì một ngày, nhiều thì ba, năm ngày, nhiều nhất sẽ không lướt qua bảy ngày, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến thời điểm ra không ra. . ."

	Trái tim quyết định ý đồ này, thì lại vừa vội gấp tính toán lên.

	"Là do ta dự định trong âm thầm đem cái này tiểu nhi bắt xuống, xem cái kia pháp bảo đến tột cùng là vật gì, bởi vậy mãi đến tận hiện tại, ta còn gạt sư tôn cùng các vị đi ra tìm hiểu tin tức sư huynh đệ đám người, nếu đem tin tức này đưa ra ngoài, bọn họ cùng nhau đến đây vây nhốt, cái này Thanh Dương đệ tử đương nhiên chắp cánh khó thoát, thế nhưng cứ như vậy, bọn họ cũng sẽ chất vấn ta là sao không nói sớm, mà muốn mời tới Cửu U cung thích khách?"

	"Ta ngầm chủ ý, liền bị bọn họ đoán được, cái này công lao, cũng sẽ bị bọn họ phân đi!"

	"Bất quá ta coi như không nói, này sự kiện cũng sẽ rất nhanh truyền ra Việt quốc, bị bọn họ biết được, đến thời điểm sợ là bọn họ đều sẽ chạy tới, tính tính tin tức lan truyền thời gian cùng lộ trình, đại khái nhiều nhất ba ngày, bọn họ liền sẽ có người chạy tới, vì lẽ đó ta muốn. . ."

	". . . Trong vòng ba ngày, đem cái kia Thanh Dương đệ tử bắt xuống!"

	"Chỉ là cái này Thanh Dương đệ tử, vì sao phải vào lúc này tiến vào Vân Phù sơn?"

	"Lẽ nào hắn cảm thấy Trúc Cơ sau khi, liền có thể có thực lực cùng ta đối kháng hay sao?"

	"Chuyện cười!"

	". . ."

	". . ."

	Nhìn thấy Âm Sơn chân truyền canh giữ ở bên ngoài, cái khác mọi người, cũng đều tâm trạng ngơ ngác, lúc này những kia trước hộ tống Phương Nguyên Thanh Dương tông đệ tử, cùng với nghe vậy chạy tới xem trò vui một đám người, đều vẫn còn lưu lại tại trái phải chưa đi, nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng liền đều có vô tận ngờ vực, thực sự không biết, Phương Nguyên lúc này nhập Vân Phù sơn làm cái gì , bởi vì trước mắt cục diện, đã là tuyệt địa. . .

	Hắn không thể vĩnh viễn giấu ở Vân Phù sơn bên trong, định là muốn đi ra!

	Nhưng là đi ra sớm, Âm Sơn chân truyền liền thủ tại chỗ này, tự nhiên khó thoát khỏi cái chết!

	Ra tới chậm phiền toái hơn, đuổi bắt hắn người nói vậy sẽ càng ngày càng nhiều. . .

	Hắn rốt cuộc là đang suy nghĩ gì?

	. . .

	. . .

	"Kim mộc thủy hỏa thổ, Ngũ Hành có tạo hóa. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng không có người ngoài nghĩ đến nhiều như vậy, Âm Sơn chân truyền không thể truy sát đến Vân Phù sơn đến gây bất lợi cho chính mình, hắn là sớm nghĩ đến , còn chuyện về sau, hắn lại là không có nghĩ nhiều như thế cong cong nhiễu nhiễu, mục đích rất đơn thuần!

	Vân Phù sơn là làm cái gì?

	Trúc Cơ Thánh địa!

	Cái kia nhập Vân Phù sơn làm cái gì?

	Đương nhiên chính là vì Trúc Cơ!

	Cái này một mảnh Vân Phù sơn, rõ ràng có thể cảm giác được linh khí dị thường nồng nặc, các loại không giống lực lượng trong lòng đất đi xuyên, như đại giang đại hà, ngẩng đầu nhìn mây, có thể thấy được Vân Phù sơn trên, che kín các loại động phủ, mỗi một cái động phủ, đều có hoặc nhiều hoặc ít địa mạch khí có thể mượn, mà ở Vân Phù sơn nơi sâu xa nhất, linh vụ thấp thoáng trong, có thể nhìn thấy một toà cung điện, như ẩn như hiện, cực kỳ thần dị!

	Phương Nguyên biết, đó chính là Vân Phù cung, địa mạch hội tụ nhiều nhất chỗ!

	Vốn là hắn là có cơ hội tiến vào nơi đó Trúc Cơ, nhưng là cơ hội này, bị lúc này ngoài núi người kia cho quấy rầy!

	Hắn bây giờ dựa vào Tiên minh công đức, tiến vào Vân Phù sơn, cũng chỉ có thể cùng đệ tử bình thường như thế, chính mình tìm kiếm địa mạch đến Trúc Cơ!

	Đã như vậy, cái kia liền không cần lại nhiều hơn làm cân nhắc!

	Ở trong núi bước chậm, Phương Nguyên cảm ứng chu vi địa khí biến hóa, rất nhanh liền cảm nhận được, bên người cách đó không xa, có một đạo mạnh mẽ cực kỳ địa mạch, chích liệt hỏa khí mạnh mẽ cực kỳ, chính là một cái phi thường nồng nặc Hỏa hành địa mạch, địa khí không tệ, chỉ là nơi này chỉ có một cái Hỏa hành địa mạch, bởi vậy lựa chọn ở đây mạch Trúc Cơ cũng không có nhiều người, nhưng Phương Nguyên lại không nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới. . .

	"Huyền thể thông minh, trúc cơ vấn đạo!"

	Đứng ở cái kia một cái địa mạch bên trên, hắn thở dài ra một hơi, đột nhiên vận chuyển một thân pháp lực, rồi sau đó bàn tay phải hướng về trên đất vỗ một cái, trong giây lát đó, cuồn cuộn hỏa ý tràn vào trong cơ thể hắn, làm cho hắn vào đúng lúc này, hầu như đã biến thành người lửa!

	"Xèo. . ."

	Ở cái này nháy mắt, hắn trên đỉnh đầu ánh lửa, trực tiếp trùng tiêu mà lên, tại trong bầu trời đêm, toả ra ánh sáng chói lọi.

	"Có người Trúc Cơ?"

	Lúc này bên ngoài mọi người, nhìn thấy cái kia một ánh lửa, nhất thời kinh hãi, bọn họ cũng đều biết, đây là có người Trúc Cơ lúc dấu hiệu, bây giờ Vân Phù sơn bên trong, tuy rằng Trúc Cơ người không ít, nhưng mỗi người đều phải cẩn thận thận trọng lựa chọn địa mạch, dùng đan dược, dưỡng khí vận công, thậm chí khải quái xem bói, không phải phải chờ tới tự thân trạng thái, thiên thời cùng địa lợi đều tốt nhất lúc mới sẽ bắt đầu.

	Cũng nguyên nhân chính là này, lúc này Vân Phù sơn trên, vẫn là một vùng tăm tối, vẫn còn không có người thử nghiệm Trúc Cơ.

	Bây giờ hỏa quang kia xuất hiện, liền đại biểu có người ở thử nghiệm tiến hành rút lấy Hỏa hành địa mạch khí, tiến hành một mạch Trúc Cơ!

	Bất quá, phần này kinh hoảng, ở tại bọn hắn nhìn thấy Vân Phù sơn trên không hỏa ý biến hóa thì trong nháy mắt phóng to vô số lần. . .

	Bởi vì bọn họ nhìn thấy, Vân Phù sơn trên không, cái kia ánh lửa không ngừng mà biến hóa, mơ hồ hóa thành một cái người dáng dấp!

	Ngũ quan thanh tú, biểu hiện kiên nghị. . .

	. . . Lại là Phương Nguyên!

	Lại là mới vừa tiến vào Vân Phù sơn không tới thời gian uống cạn chén trà Phương Nguyên!

	"Hắn làm sao không chút nào làm chuẩn bị, trực tiếp liền thử nghiệm một mạch Hỏa hành Trúc Cơ?"

	Cái này một ý nghĩ, trong nháy mắt ở Vân Phù sơn ở ngoài mọi người trái tim bay lên lên.

	"Trước không phải có người nói, hắn là có tư cách tiến vào Vân Phù cung thử nghiệm Tứ mạch Trúc Cơ sao?"

	"Coi như nhập không được Vân Phù cung, cũng có thể ở trong núi tìm kiếm tạo hóa, thử nghiệm Nhị mạch hoặc là Tam mạch Trúc Cơ a. . ."

	"Lại lựa chọn một mạch Trúc Cơ, hắn là ở tự hủy tương lai sao?"

	Tất cả mọi người rất là không rõ, bất cứ người nào Trúc Cơ lúc, không đều muốn thử nghiệm càng cao hơn khả năng?

	Bây giờ cái này Thanh Dương tông đệ tử, vốn là có càng tốt hơn tiền đồ, lại hết lần này tới lần khác lựa chọn một mạch Trúc Cơ, chuyện như vậy có thể nói thế nào?

	Liền ngay cả Chu tiên sinh, lúc này sắc mặt cũng có chút ngạc nhiên, nhưng ở một mảnh hỗn loạn bên trong, hắn cố nén, cũng không mở miệng.

	"Ha ha, thú vị, không thể chờ đợi được nữa tiến vào Trúc Cơ cảnh giới, tốt hướng về ta khiêu chiến hay sao?"

	Mà lúc này, canh giữ ở Vân Phù sơn ở ngoài Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, lại là trên mặt không nhịn được hiện lên một vệt ý cười.

	Hắn vốn đang lo lắng Phương Nguyên sẽ ở Vân Phù sơn bên trong ngốc quá lâu, đợi đến chính mình đồng môn chạy tới, cái kia liền cướp giật chính mình công đức, nhưng hôm nay phần này lo lắng lại diệt hết, Phương Nguyên đã ở thử nghiệm Trúc Cơ, nói vậy lập tức liền sẽ phải kết thúc. . .

	Trúc Cơ sau khi thành công, hắn liền không còn bất kỳ lý do gì ở lại Vân Phù sơn bên trong.

	Đến lúc đó, chính mình chẳng phải là đem cái này một mạch Trúc Cơ tiểu nhi tiện tay nhặt ra?

	Cũng là ở Cam Long Kiếm trên mặt đã lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn thì đã thấy cái kia Vân Phù sơn trên, ánh lửa dĩ nhiên đang chầm chậm thu lại, lại như cũ trở xuống núi, tất cả mọi người biết, đó là Hỏa hành chi lực trở về Phương Nguyên tự thân, kết thành Hỏa hành đạo cơ dấu hiệu, cái này toàn bộ quá trình bằng phẳng kiên ổn, có thể nói là cực kỳ thuận lợi, Phương Nguyên lần này Hỏa hành Trúc Cơ, nên nói là phi thường thành công!

	Nhưng cũng là ở tại bọn hắn đều duỗi dài đầu chờ Phương Nguyên đi ra thì bất ngờ một màn lại xuất hiện.

	Thuộc về Phương Nguyên cái kia một đạo Hỏa hành khí, thậm chí vẫn chưa hoàn toàn biến mất, hắn liền bắt đầu di động. . .

	Không phải đi ra, mà là hắn chậm rãi hướng về Vân Phù sơn nơi càng sâu đi tới!

	Hắn đi tới khác một cái địa mạch!
 