 Gió to hoành lên, tình cảnh bi thảm.

	Ở Ma Chủ rút đi tới cái này một mảnh ma tức chi hải định tử sau khi, toàn bộ ma địa, tựa như sóng lên mây trào.

	Nguyên bản bị cầm cố ở cái này một mảnh trong khu vực ma tức, vào lúc này liền bỗng nhiên mất khống chế, đan dệt va chạm, không biết hình thành rồi bao nhiêu khủng bố gió to, phần phật lạt từ mọi người đầu đáy bên trên thổi qua, ở cái này một mảnh gió to bên trong, vô số ma vật bị cuốn lên, thân bất do kỷ, theo khắp mọi nơi lưu tán ma tức hướng ra phía ngoài bay đi, toàn bộ chiến trường đều đã là do mảnh này đột nhiên xuất hiện cuồng phong, trở nên hỗn loạn tưng bừng. . .

	Bên trong chiến trường này, coi như là cái kia vô số Tiên đạo tu sĩ, vào lúc này cũng cực kỳ gian nan, tu vị thấp căn bản dừng không được thân hình , liền ngay cả cái kia từng chiếc từng chiếc cực lớn pháp thuyền, đều bị cuồng phong tồi đến lẫn nhau va chạm, chi cạc cạc vang vọng.

	"Ha ha, các ngươi muốn cho ta ma địa tiêu diệt, ta liền để ngươi Thiên Nguyên lại không có ngày mai. . ."

	Ma Chủ tiếng nói vang vọng ở bầu trời bên trên, U Minh trong lúc đó.

	Ai cũng không biết hắn thật ở nơi nào, lại càng không biết hắn đem sẽ theo cái này vô tận ma tức trốn tới nơi nào. . .

	Bởi vì cuối cùng chuẩn bị Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận, đã là do nguyên nhân nào đó, bị ma địa nhìn thấu, đồng thời đánh vỡ, vì lẽ đó bây giờ Tiên đạo coi như mạnh hơn, cũng không cách nào nghiêm cẩn khống chế lại những thứ này ma vật, có thể suy ra chính là, lần này vây quét thất bại, những thứ này ma vật đem sẽ trốn hướng về bốn phương tám hướng, Ma Chủ cũng sẽ ẩn giấu đi, đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm lúc, lại làm thiên hạ loạn lạc!

	Một nghĩ tới này, không biết có bao nhiêu người sắc mặt lo lắng lên.

	Có thể cũng ngay vào lúc này, phía nam trong hư không, có mơ hồ đạo uẩn gợn sóng truyền tới.

	Cái kia lúc đầu như là một vệt hơi phát sáng bạch quang, lại tới sau đó, liền đã như là một mảnh lụa trắng, mà theo đạo kia bao hàm càng lúc càng gần, cái này một mảnh lụa trắng, còn đang trở nên càng mở rộng, như là một mảnh mây ở triển khai, che đậy càng lúc càng rộng rãi bầu trời. . .

	Ở cái này vô tận khói đen tràn ngập thế giới, sẽ xuất hiện loại này đạo uẩn, liền không khỏi làm cho mọi người ngẩn ra.

	Vô số ánh mắt, cùng nhau quay đầu, hướng về phía nam bầu trời nhìn sang.

	"Thiên Nguyên có chuyện quan trọng hơn làm, không công phu vẫn cùng các ngươi chơi trò chơi. . ."

	Ở cái kia một mảnh bạch quang bên trong, truyền đến một cái bình thản tiếng nói.

	Tu vị thấp Tiên đạo đệ tử lúc này nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy khắp nơi hoàn toàn trắng xoá , căn bản nhìn không rõ ràng, mà tu vị cao, vào lúc này đã trải qua có thể nhìn thấy, cái kia một mảnh bạch quang trong, thình lình đứng thẳng một cái trên người mặc quái bào người đàn ông trung niên, trong tay hắn cầm một chiếc thanh đồng ngọn đèn, chậm rãi đạp lên hư không mà đến, người này vóc người thon gầy, khuôn mặt thanh tú, hai mắt tựa hồ là sâu không thấy đáy giếng cổ, một thân đạo uẩn quấn quanh người, bất luận đi tới nơi nào, cũng giống như là ở vào thiên địa trung tâm, thậm chí nói bản thân hắn chính là thiên địa.

	Mà trong tay hắn ngọn đèn, thì lại lan ra cái kia một mảnh trắng xóa ánh sáng.

	Cùng tầm thường ánh đèn không giống, cái này ánh đèn lại như là tính thực chất, từng tia từng sợi, trên không trung từ từ triển khai.

	"Vị kia là. . . Dịch Lâu chi chủ?"

	Có người nhận ra cầm trong tay ngọn đèn người đàn ông trung niên, ánh mắt lập tức trở nên vui mừng phi thường.

	Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên, Côn Luân sơn Ngọc Hư Cung thủ tọa.

	Một ngàn năm trước, Đông Hoàng Đạo chủ tuyên bố tiên chiếu, phải tìm thế gian cao nhân, tái tụ Côn Luân sơn, thôi diễn hóa giải ma tức phương pháp, đương thời Tiên đạo thế lực khắp nơi kỳ thực vẫn là phản đối chiếm đa số , bởi vì những thứ này ngang qua hai kiếp người, đều đã quên trên một kiếp nguyên lúc chuyện đã xảy ra, đương thời chính là có vô số cao nhân tụ hội Côn Luân sơn, nỗ lực thôi diễn vĩnh viễn hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, mới gặp thiên khiển!

	Trên một kiếp nguyên độ gian nan như vậy, liền cùng cái này dã tâm có quan hệ!

	Mà cái này một kiếp nguyên, ma địa vẫn còn tồn tại, Thần tộc chưa diệt, chính là chiến thế khốc liệt nhất lúc, dù là Tiên đạo đầu nhập tất cả sức mạnh, đều chưa chắc có thể ở cái này một mảnh hỗn chiến trong đặt vững thắng cục, Đông Hoàng Đạo chủ muốn vào lúc này rút ra nhiều như thế lực lượng, vùi đầu vào một tràng nguy hiểm to lớn như thế thôi diễn trong đi, bất kể là ai xem ra, cũng giống như là một tràng ngu xuẩn tới cực điểm hành vi. . .

	Ở ngay lúc đó dưới cục diện, nếu không phải Đông Hoàng sơn Đạo chủ một lòng kiên trì, tái tụ Côn Luân sơn chuyện liền nhất định tiến hành không đi xuống!

	Nhưng cũng may là, Đông Hoàng sơn Đạo chủ có đầy đủ uy vọng cùng gốc gác, thậm chí là thực lực, đến phổ biến này sự kiện.

	Liền, Côn Luân sơn động phủ lần thứ hai mở ra!

	Vô số thế gian cao nhân, đều ôm hẳn phải chết tâm ý , bước vào cái kia trống vắng hoang vu nơi.

	Bắt đầu dùng bọn họ một đời tâm huyết cùng trí tuệ, thôi diễn cái này hư vô phiêu miểu kết quả, vừa đi ngàn năm!

	Mà chủ đạo này sự kiện, chính là ngay lúc đó Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên.

	Hắn vốn là đường đường Thánh địa chi chủ, cao quý vô lượng, nhưng hắn lại không chút do dự bỏ qua một thân cao quý, cái thứ nhất vào Côn Luân sơn, lập xuống đại nguyện, không rõ ma tức, không ra sơn môn, trở thành hưởng ứng Đông Hoàng sơn Đạo chủ ước hẹn người thứ nhất cao nhân.

	Từ cái kia sau khi, Dịch Lâu thanh danh từ từ hơi, gần như sắp muốn từ trong thánh địa xoá tên.

	Rất nhiều người đều nói, hắn là đánh bạc một phương thánh địa thanh danh, tới làm cái này một cái hư vô phiêu miểu chuyện. . .

	Dù sao, trên một kiếp nguyên lúc, Thiên Nguyên đã tích lũy rất nhiều đối với Hắc ám ma tức tìm hiểu kết quả, cho nên lúc đó các đời trước, mới cho là mình có thể thôi diễn ra vĩnh viễn hóa giải đại kiếp nạn phương pháp, nhưng cái này một kiếp nguyên không giống, cái kia các đời tới nay tích lũy, cũng đã hủy ở trên một kiếp nguyên thiên khiển trong, vì lẽ đó bọn họ giống như là bỗng dưng thôi diễn, không có cơ sở hạ tầng lầu, quả thực chính là không hề hi vọng. . .

	Bừa bãi tàn phá nhân gian mấy chục ngàn năm đại kiếp nạn, dựa vào cái gì bị các ngươi ngàn năm trong lúc đó thôi diễn đi ra?

	Bởi vậy, tái tụ Côn Luân sơn chuyện, cũng từng bị người bàn tán sôi nổi một trận, nhưng chung quy vẫn là dần dần bị người quên lãng.

	Thế nhân ánh mắt, vẫn là chuyển hướng cùng Thần tộc, cùng ma địa đại chiến trong đến!

	Nhưng vị này Dịch Lâu chi chủ, lại còn vẫn ở kiên trì. . .

	. . . Thế nhân đều sắp lãng quên hắn, cho đến hôm nay!

	. . .

	. . .

	"Ha ha, ma tức bất diệt, Thiên Nguyên không yên, ta phải đi, bọn ngươi ai có thể cản ta?"

	Cái kia một mảnh tình cảnh bi thảm bên trong Ma Chủ, bây giờ đã là phát ra lớn tiếng cười the thé, phảng phất dẫn theo sợi hung hăng ngang ngược ý.

	Theo hắn tiếng nói rung động hư không, chu vi gió to càng mãnh liệt hơn, ma tức tụ tán, gấp hướng về chu vi tản đi.

	Như từ trời cao xem ra, tựa như cùng nhìn thấy một đoàn nét mực rơi vào trong nước, đang từ từ tản ra.

	"Không cần đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm lúc!"

	Dịch Lâu chi chủ thân hình càng lúc càng gần, cũng bị càng ngày càng nhiều người nhìn thấy, hắn tiếng nói nhẹ nhàng vang lên, thâm trầm dầy cộm nặng nề, đối mặt cái này đã hỗn loạn không chịu nổi ma địa, tựa hồ cũng không có nửa điểm hoảng loạn, áo bào lay động lay động, thậm chí một tia ma tức đều dính không tới trên người hắn, theo hắn càng đi vào chiến trường này, liền cũng nhẹ nhàng nâng tay, trong tay ngọn đèn, liền nhẹ nhàng hướng trời cao bay tới.

	Cái này một chiếc ngọn đèn rời tay, liền càng bay càng cao, đèn trên ánh sáng cũng càng ngày càng sáng, cho đến lúc này thời điểm, vẫn nằm ở kinh ngạc trong Tiên đạo tu sĩ mới phát hiện cái này một chiếc ngọn đèn điểm đặc biệt, tia sáng kia lại một tia một tia từ trên trời buông xuống, tựa như sợi tóc, qua sau, giảo lay động cuồng phong liền đột nhiên ngừng lại, bành trướng tứ tán ma tức, cũng bỗng nhiên ngừng lại tản ra tư thế.

	Cái kia một đoàn đang từ trong nước tản ra nét mực, vào lúc này lại bị đọng lại ở.

	Thậm chí mắt thường có thể thấy, cái kia tiếp cận ánh sáng màu trắng ma tức, vào lúc này lại dần dần trở thành nhạt, mà ánh sáng màu trắng thì lại càng lớn mạnh, phảng phất Hắc ám ma tức tính chất, đang bị tia sáng này chuyển hóa, biến thành hào quang màu trắng kia trong một phần. . .

	. . .

	. . .

	Một chốc trong lúc đó, trong thiên địa yên lặng như tờ!

	Không biết bao nhiêu ánh mắt, đều ngây ngốc ngẩng đầu, nhìn cái kia một chiếc giữa không trung ngọn đèn.

	Phản ứng lại chậm tu sĩ, vào lúc này cũng phát hiện ngọn đèn không chỗ tầm thường!

	Ngoại trừ Ma ngẫu, lại có biện pháp khác có thể ổn định ma tức, thậm chí còn có thể chuyển hóa ma tức?

	Đối với bây giờ cùng ma tức đấu ba ngàn năm, đối với ma tức dị thường hiểu rõ Thiên Nguyên tu sĩ tới nói, chuyện này quả thật chính là không thể tưởng tượng nổi dị!

	. . .

	. . .

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Bên trong đất trời, không biết bao nhiêu người kinh sợ đến nói không ra lời.

	Cái thứ nhất mở miệng, ngược lại là Ma Chủ!

	Hắn tiếng nói cũng đã thay đổi điều, kinh hoàng vô định, thậm chí run, hỏi ra một câu.

	Dịch Lâu chi chủ cũng ở ngẩng đầu nhìn cái kia một chiếc đèn đồng cốc nhỏ, hắn nhìn cái kia ngọn đèn bên trong buông xuống ánh sáng từng tia từng sợi, liên tục lan tràn đi ra ngoài, phải đem toàn bộ ma địa ma tức đều ổn định, ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, còn có một chút mừng rỡ, qua một lúc lâu, mới ngẩng đầu hướng về một phương hướng nhìn sang, nói: "Cái này liền là chúng ta tụ hội Côn Luân sơn tham diễn ngàn năm cuối cùng kết quả!"

	Hắn tiếng nói vô cùng sáng sủa, làm như đang nói cho Ma Chủ nghe, nhưng lại như là nói cho chu vi tất cả các tu sĩ nghe.

	"Trong núi ngàn năm, vô tận tâm huyết, tập thế gian vô tận trí tuệ, cuối cùng cũng coi như không phụ sự mong đợi của mọi người!"

	Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên thân hình, vào lúc này có vẻ cực kỳ cao to, lọm khọm thân hình thẳng tắp, trang phục phiêu phiêu, một phái tiên phong đạo uẩn: "Đây là Huyền Thiên Trản, có bảo vật này, ma tức lại không phải không thể hóa giải đồ vật, mà bảo vật này, chính là ta. . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn trời, phảng phất đang nói cho người kia nghe: ". . . Dẫn người làm được!"

	"Có bảo vật này, hôm nay, chính là ma địa tiêu vong ngày!"

	"Cũng là Thiên Nguyên tình hình rối loạn, cuối cùng tuyệt diệt lúc. . ."

	". . ."

	". . ."

	So sánh với Tiên đạo Thập Tôn mà nói, Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên tu vị cũng không cao lắm.

	Hắn chỉ có Hóa Thần cao giai cảnh giới, nhưng hắn nói ra lời này thì thân hình tựa hồ so với trời còn cao hơn.

	Mà nghe hắn, một loại không cách nào nén xuống vẻ kích động, từ trong sân chúng tu trái tim bay lên vọt lên. . .

	. . . Các đời đại kiếp nạn, vô tận sinh linh chết đi, đều là bởi vì ma tức!

	. . . Mà bây giờ, nhân gian thật sự có đối kháng ma tức phương pháp? 