 
	"Đây chính là ngươi phải cho ta xem bảo bối?"

	Cam Long Kiếm nhìn phòng chứa củi bên trong một nam một nữ, lông mày không nhịn được cau lên đến.

	Hai người kia bên trong, nam cao to cao lớn, người mặc thiết giáp, thật là hung hãn. Nữ nhưng là nhỏ bé thương yếu, da thịt trắng như tuyết, thuộc về nhượng người nhìn một chút, liền không nhịn được tim đập thình thịch, ta thấy mà yêu loại kia. Hai người này tựa hồ mới vừa tỉnh lại không lâu, thấy bị nhốt ở đây, cái kia nam liền liều mạng tính mạng hướng về trên tường va đi, lại lực đại vô cùng, đem cái này phòng chứa củi đập cho hoảng động không ngừng.

	Chỉ là cái này phòng chứa củi dù sao che kín cấm chế, pháp lực khuấy động xuống, hắn lại làm sao có khả năng đánh mở ra được?

	Cam Long Kiếm không nhịn được nhíu mày, có chút không rõ nhìn về phía cái kia tiểu nô.

	"Công tử mà lại cẩn thận nhìn một cái cái kia con nhóc. . ."

	Tiểu nô nở nụ cười, rất có chút hiến vật quý ý tứ.

	Cam Long Kiếm nghe vậy, liền một đạo thần thức đưa tới, ở cô bé gái kia trên người quét quét qua, nhất thời kinh hãi, mãnh đến đẩy ra phòng chứa củi cửa, nhanh chân đi vào, cái kia cao lớn nam tử thấy hắn đi vào, lập tức một quyền đập tới, nhưng Cam Long Kiếm chỉ là hơi nghiêng người, ở ngực hắn đẩy một cái, cái này cao lớn nam tử liền thịch thịch lùi lại mấy bước, dựa lưng tường, không thể động đậy.

	Cam Long Kiếm cái kia đẩy một cái bên trong, liền đã đem hắn một thân pháp lực khí huyết niêm phong lại, động cũng không thể động đậy.

	Sau đó Cam Long Kiếm cùng nổi lên tay phải ngón giữa và ngón trỏ, bình kề sát ở cô bé gái kia cái trán, sau đó lại liên tục ở nàng áo lót, bụng dưới mấy cái trọng huyệt chỗ, trục hơi tìm tòi, sắc mặt dần dần nghiêm nghị lên, kinh ngạc nói: "Lại là cái trời sinh tuyệt mạch người?"

	Tiểu nô cười gật đầu nói: "Đúng, hơn nữa là cái sống đến lớn như vậy trời sinh tuyệt mạch!"

	Cam Long Kiếm càng xem càng kinh ngạc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tiểu nô, nói: "Ngươi không động tới nàng chứ?"

	"Ta làm sao dám?"

	Cái kia tiểu nô vội hỏi: "Tiểu nô đương thời phụng công tử mệnh ở ngoài núi bảo vệ, liên lạc Cửu U thích khách, chờ Toan Nghê truyền âm thông cái kia Thanh Dương đệ tử chạy trốn phương hướng sau khi, ta liền thông báo Cửu U bọn thích khách đuổi theo, nhưng chính muốn rời khỏi thì lại thiên xảo bất xảo, ở ngoài núi nhìn thấy huynh muội này, đừng xem hai người này không có bản lãnh gì, lại là đi giúp cái kia Thanh Dương tông đệ tử đào tẩu, ta liền muốn, tốt xấu đem bọn họ bắt được trở về, không chừng đến lúc cần thiết, có thể dùng đến uy hiếp cái kia Thanh Dương tông đệ tử bó tay đi vào khuôn phép. . ."

	"Khà khà. . . Công tử không muốn mắng ta, ta ngay vừa bắt đầu, thấy bé gái này xinh đẹp, cũng thật sự có như vậy một chút tâm tư, nhưng rất nhanh liền phát hiện lại là cái trời sinh tuyệt mạch mầm giống tốt, biết nàng tiềm lực không tầm thường, làm sao còn dám động nàng?"

	Cam Long Kiếm quay đầu lại, lạnh lùng nhìn cái kia tiểu nô một chút, nói: "Lần sau làm tiếp chuyện như thế, ta liền một kiếm chém ngươi!"

	Cái này tiểu nô sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, vội hỏi: "Không dám, sau đó không dám. . ."

	Cam Long Kiếm lại đánh giá một phen cô bé kia, cũng như đánh giá kỳ trân dị bảo giống như, tự nói: "Cũng thực là cái không sai bại hoại, trời sinh tuyệt mạch vốn là hiếm có , bất quá có thể còn sống đã ít lại càng ít, như nàng cái này loại lớn lên đến như vậy, càng là hiếm thấy đến cực điểm, như có thể dẫn nàng đi tu luyện ta Âm Sơn tông cái kia đạo truyền thừa, chẳng phải là được trời cao chiếu cố, tiền đồ vô lượng?"

	Dứt lời, đúng là chau mày: "Bất quá ngươi bắt nàng đến, cũng là thôi, lại đem cái này nam cũng mang tới làm cái gì?"

	Cái kia tiểu nô vội hỏi: "Cái này nam vóc người cao lớn, trời sinh thần lực, nếu là luyện Thiết Giáp Khôi Lỗi Thi. . ."

	"Hồ đồ!"

	Cam Long Kiếm huấn một câu, nói: "Chúng ta Âm Sơn tông đã sớm không luyện loại kia tà pháp , liền ngay cả tông chủ, cũng nghiêm cấm bằng sắc lệnh đệ tử tu hành loại kia tà thuật, để tránh khỏi tổn thương bộ mặt, ngươi cũng vẫn mỗi ngày nghĩ những thứ này? Lại nói, người này trên người có tu vị, đi chính là Thanh Dương tông một đường, hơn nửa chính là Thanh Dương tông đệ tử, ngươi bắt hắn đến luyện thiết giáp con rối, không phải vô cớ sinh ra thị phi đến sao?"

	"Ồ. . ."

	Cái kia tiểu nô bị huấn hai hồi, liền đàng hoàng không dám nói lời nào.

	"Mang theo cái này con nhóc đi!"

	Cam Long Kiếm cũng không lại nói thêm, chỉ là nhàn nhạt dặn dò một câu.

	Cái kia tiểu nô vui sướng, liền muốn tiến lên kéo cái kia da thịt như tuyết con nhóc, nhưng mới vừa đưa tay, lại chỉ nghe "Hô" một tiếng, một cái quả đấm to lớn đập tới, lại là cái kia gấu đen giống như cao lớn nam tử vung quyền đánh tới, hắn mới vừa mới vừa rồi bị Cam Long Kiếm lấy pháp thuật ổn định, ai có thể nghĩ tới, lại dưới cơn thịnh nộ, tránh thoát cấm chế, lảo đảo, bảo vệ con nhóc.

	"Ôi, phần này man lực, quả thật khủng bố. . ."

	Cái kia tiểu nô cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng lùi lại mấy bước, nóng lòng muốn thử.

	"Các ngươi. . . Các ngươi ai dám chạm muội muội ta?"

	Cái kia cao lớn nam tử rõ ràng hành động còn có chút vụng về, chỉ là ảo não rống to, vung múa nắm đấm.

	"Hừ!"

	Cam Long Kiếm hơi nhướng mày, nhàn nhạt nói: "Cút qua một bên!"

	Cái kia cao lớn nam tử như dã thú gào thét: "Các ngươi dám chạm muội muội ta, ta liền với các ngươi liều mạng!"

	Cam Long Kiếm trên mặt bay lên nhàn nhạt sát cơ: "Vốn định thả ngươi một mạng, ngươi lại chính mình tìm chết. . ."

	Cái kia cao lớn nam tử cảm nhận được Cam Long Kiếm trên người sát ý, cũng biết mình như không tránh ra, tất nhiên sẽ bị Cam Long Kiếm giết chết, nhưng không có mảy may do dự, chỉ là gắt gao bảo vệ sau lưng cô bé, trong miệng liên tiếp tiếng gầm gừ. . .

	"Ta nghĩ đi!"

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, sau lưng của hắn cái kia búp bê sứ giống như cô bé, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng.

	Không khí phảng phất trong nháy mắt đọng lại, cái kia cao lớn nam tử khiếp sợ quay đầu lại: "Tiểu muội, ngươi đang nói cái gì?"

	Búp bê sứ giống như cô bé nhíu nhíu lông mày nhỏ, hơi không kiên nhẫn giống như: "Ta nói ta nghĩ đi!"

	Cam Long Kiếm nghe nói lời nầy, đúng là hơi ngẩn người ra, chỉ cươi cười, ngược lại không vội vã ra tay rồi.

	"Tiểu muội. . . Ngươi không thể với bọn hắn đi. . ."

	Cái kia cao lớn nam tử kinh ngạc không tên, khó có thể tin giống như nhìn tiểu cô nương kia, gấp khuyên lên.

	"Ngươi không nghe bọn họ nói sao?"

	Cô bé nhàn nhạt nói một câu, từ phía sau hắn đi ra: "Ta là có thể tu hành, cũng là có thể sống sót!"

	"Ngươi. . ."

	Cái kia cao lớn nam tử rõ ràng còn muốn cản nàng, thế nhưng Cam Long Kiếm năm ngón tay khẽ nhúc nhích, hắn liền lại một lần bị định ở đương trường.

	Hắn chỉ có thể một mặt phẫn nộ, nhưng không có biện pháp gì nhìn cô bé vòng qua hắn, đi tới Cam Long Kiếm bên người đi, cái kia tiểu nô nghĩ muốn đi qua kéo nàng, lại bị nàng cau mày vòng qua, sau đó nhẹ nhàng đưa tay, kéo Cam Long Kiếm góc áo, dùng hết toàn lực, trên trán gân xanh tất hiện, trầm thấp rống lên: "Tiểu muội. . . Bọn họ. . . Bọn họ là người xấu a. . ."

	Cái kia búp bê sứ giống như cô bé quay đầu hướng về hắn liếc mắt nhìn, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại dần dần hiện lên một chút ý chế giễu: "Ca ca, ngươi mãi mãi cũng là như vậy ngốc, ngươi cái kia người tốt sư huynh, không để ý tí nào ngươi liền đi đây. . ."

	"Tiểu muội. . . Ngươi đừng đi a. . ."

	Nam tử kia liều mạng gào thét lên, đột nhiên bước ra một bước.

	Cam Long Kiếm thiết lập tại hắn cấm chế trên người, lại lần thứ hai bị hắn tránh đến thả lỏng chuyển động.

	"Ha ha, đôi này huynh muội, đúng là thú vị vô cùng. . ."

	Cam Long Kiếm mắt lạnh nhìn tình cảnh này, lại là thấp giọng nở nụ cười, xòe năm ngón tay, đầu ngón tay bên trên, lại là xuất hiện nhàn nhạt linh quang, rồi sau đó nhanh chóng ở nam tử kia trên trán điểm mấy cái, hút ra mấy đạo linh quang đi ra, nam tử kia nhất thời chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ không chuyển động, trên mặt biểu hiện cực kỳ quái lạ, rồi sau đó Cam Long Kiếm thì lại tay áo lớn phất một cái, thở dài một tiếng nói: "Đi thôi!"

	Hắn mang theo cô bé kia cùng tuấn tú tiểu nô rời đi phòng chứa củi, phi thân bước lên mây khói, liền hướng về phía đông lao đi.

	Tiểu cô nương kia lúc này mới ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi không có giết ca ca ta chứ?"

	Cam Long Kiếm nhàn nhạt nói: "Không có, ta chỉ là để cho hắn quên một chút chuyện mà thôi!"

	Cô bé nhàn nhạt "Ồ" một tiếng, nói: "Sau đó không cần nói cho người khác, ta có như vậy một cái ca ca!"

	Cam Long Kiếm cùng cái kia tiểu nô nhìn nhau một chút, đáy mắt đều có chút kinh ngạc vẻ.

	Mà bé gái kia lại không nói nữa, chỉ là đầu nhỏ nhẹ khẽ tựa vào Cam Long Kiếm ngực.

	"Công tử, lần này xuất hiện, phát hiện cái này nữ oa, đợi thêm Cửu U cung đem cái kia Thanh Dương tông đệ tử đưa tới, chúng ta có thể coi là kiếm bộn rồi, trở lại Tiên môn sau khi, hai cái đại công tính gộp lại, công tử ở Công Đức bộ trên, lại thêm tầng tầng một bút. . ."

	Cái kia tuấn tú tiểu nô nhìn cô bé gái kia, lại nhìn một chút Cam Long Kiếm, rất là đắc ý.

	"Ngươi lần này công lao cũng không nhỏ, sau khi trở về, ta sẽ để ngươi thành là chân chính Âm Sơn đệ tử!"

	Cam Long Kiếm nhàn nhạt nói một câu, tuy rằng biểu hiện trên mặt không nhiều , ngược lại cũng xác thực có thể thấy, tâm tình không tệ.

	Ngừng lại một chút, lại nhẹ giọng nở nụ cười: "Bất quá lần này, nhưng cũng không nên ở chỗ này làm lỡ thời gian, Thanh Dương tông dã tâm không nhỏ, thoạt nhìn đàng hoàng, tùy ý bắt bí, trên thực tế còn làm trở lại Vân Châu đệ nhất Tiên môn mơ tới, đối với chúng ta Âm Sơn tông tới nói, cũng là cái không lớn không nhỏ uy hiếp, quay đầu lại còn muốn bẩm báo cho sư tôn cùng các trưởng lão, chỉ cần tốt tốt trừng trị bọn họ một phen mới được. . ."

	"Ha ha, công tử độc thân đến đây, liền phá huỷ bọn họ lớn nhất hi vọng mầm Tiên, ép tới Thanh Dương tông mạnh miệng cũng không dám nói một câu, cũng là đối với bọn họ một cái không lớn không nhỏ đả kích đi, hơn nữa sư tổ lão nhân gia người phái ra nhiều đệ tử như vậy, đều kẻ vô tích sự, chỉ có công tử toàn bằng chính mình một người, hoàn thành cái này đại kiện đại sự, trở lại sau khi, vậy cũng là phi thường ló mặt. . ."

	Hai người nói chuyện, đã đằng vân nhanh hướng về phía đông lao đi, chạy về Phương Nguyên đào tẩu chỗ.

	Vào lúc này, bọn họ tự nhiên không nghi ngờ chút nào Cửu U cung thích khách bản lĩnh, dù sao bị Cửu U cung nhìn chằm chằm, bất kể là ai cũng chắp cánh khó thoát, huống chi lần này Cửu U cung lần trước thất lợi, dĩ nhiên thật sự quyết tâm, trực tiếp phái ra ba vị Câu Điệp Sứ?

	Thanh Dương tông trong bóng tối phản kháng, cũng làm thỏa mãn Cam Long Kiếm ý, dù sao như vậy cũng có thể thông qua Cửu U cung đến tiêu hao Thanh Dương tông trong bóng tối lực lượng, cái này nói vậy cũng là Âm Sơn tông vui với nhìn thấy, mà ở cuối cùng thì nếu là Cửu U cung thích khách lại đem Phương Nguyên đưa tới, vậy này một lần xuất hành, liền thật sự viên mãn, vừa tiêu hao Thanh Dương tông thế lực, lại đến trời sinh tuyệt mạch, còn được Yêu vương pháp bảo. . .

	Có thể cũng liền vào lúc này, cái kia tuấn tú tiểu nô bên hông ngọc phù bắn ra một đạo linh quang, cái kia tiểu nô nhất thời cười nói: "Nói vậy là Cửu U cung đã đắc thủ. . ." Nói gỡ xuống ngọc phù, lấy thần thức tìm tòi, cả người lại nhất thời ngẩn ngơ.

	Cam Long Kiếm nhíu mày: "Làm sao?"

	Cái kia tiểu nô nuốt nước miếng một cái, nói: "Cửu U cung bày xuống thiên la địa võng, nhưng vẫn bị cái kia Thanh Dương đệ tử chạy trốn. . ."

	"Cái gì?"

	Cam Long Kiếm cái này cả kinh không nhỏ: "Lẽ nào là Thanh Dương tông trưởng lão âm thầm ra tay?"

	Cái kia tiểu nô ngơ ngác lắc lắc đầu, nói: "Khó mà nói, Cửu U thích khách toàn quân bị diệt, còn không biết nguyên nhân. . ."

	Cam Long Kiếm mi mắt nhất thời lạnh xuống, trên mặt dường như tráo lên một tầng sương lạnh.

	"Khá lắm Thanh Dương tông, lại còn có bực này can đảm sao?"

	Hắn lần thứ hai ngẩng đầu lên thì ánh mắt dĩ nhiên có chút phẫn hận: "Cái kia Thanh Dương đệ tử nếu thật chạy ra Việt quốc, liền nhất định sẽ mượn truyền tống đại trận, rời đi Vân Châu, cái này trong thời gian ngắn, rồi lại đi nơi nào tìm hắn đi? Đáng ghét, rõ ràng cũng đã đem hắn nắm ở lòng bàn tay, lại còn có thể ra bực này phẫn tử, cái này ván đã đóng thuyền đại sự, quay đầu lại cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát sao?"

	Vừa nghĩ, mồ hôi lạnh đều từ phía sau lưng hắn rỉ ra.

	Nghe được tin tức này, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải thất vọng, mà là sợ sệt!

	Chỉ có hắn tự mình biết vì làm thành này sự kiện, hắn mạo bao lớn hiểm. . .

	Lần này xuống núi du lịch, trong bóng tối tìm kiếm Nam Hoang Yêu vương Thế tử tăm tích Âm Sơn tông đệ tử, cũng không phải chỉ có hắn một cái, hắn cùng chúng các sư huynh đệ đều biết này sự kiện tầm quan trọng, nếu là có thể hoàn thành, cái kia không thể nghi ngờ là một cái công lớn , bất quá hắn dù sao thông minh, lại có Toan Nghê bực này Dị thú, lại là cái thứ nhất chân chính tìm tới manh mối, cũng tìm tới chém giết Yêu vương Thế tử Phương Nguyên. . .

	Đến lúc này, hắn vốn có thể báo cáo sư tôn, hoặc là liên hệ mấy vị khác sư huynh đệ, cùng nhau đem Phương Nguyên bắt xuống.

	Nhưng là Cam Long Kiếm đang xác định tin tức này sau, nhưng có một chút tư tâm, nghĩ muốn một mình liếc mắt nhìn cái kia để sư tôn đều cho rằng rất trọng yếu pháp bảo, cũng muốn đem như thế một cái đại công ôm đồm nhập ngực mình, bởi vậy hắn liền một thân một mình lên Thanh Dương tông!

	Mặc dù đối với Thanh Dương tông nói, hắn đã bẩm lên Tiên môn, nhưng đó chỉ là vì uy hiếp!

	Trên thực tế, này sự kiện hắn còn ở làm hết sức đè ép, muốn chờ bắt lại Phương Nguyên sau khi, lại bẩm báo sư tôn.

	Thử nghĩ, nếu dựa vào sức một người, đem đại sự này làm được mỹ mãn, cái này là cái gì loại uy phong?

	Có thể vạn nhất này sự kiện thất bại, cái kia cũng là bởi vì hắn có ý tham công, đánh rắn động cỏ, thành sự không đủ bại sự có thừa!

	Sư tôn đối với chuyện này coi trọng như thế, lại bị chính mình quấy tung, nào sẽ làm sao trách phạt chính mình?

	"Ngươi đang sợ hãi. . ."

	Cái kia tựa ở trong lồng ngực của hắn cô bé, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trắng đen rõ ràng con mắt nhìn hắn.

	"Câm miệng!"

	Cam Long Kiếm một mặt tái nhợt, thấp giọng quát lên.

	"Ta cảm giác được ngươi đang run rẩy, nếu là bắt không được người kia, ngươi sẽ phải chịu rất nặng trừng phạt sao?"

	Có thể cô bé nhưng cũng không sợ hắn, vẫn cứ ngửa đầu nhìn hắn, nhẹ giọng nói.

	"Ngươi lại hiểu được cái gì?"

	Cam Long Kiếm thấp tiếng răn dạy, rất hơi không kiên nhẫn.

	"Ta đi theo ngươi, liền hẳn là ngươi đồng môn đi, nếu như ta giúp ngươi bắt xuống hắn, ngươi sẽ phân chút công lao cho ta sao?"

	Bé gái kia rất chăm chú nhìn hắn nói.

	"Ngươi?"

	Cam Long Kiếm cảm giác kinh ngạc, lại cười gằn: "Ngươi có thể có biện pháp gì?"

	Tiểu cô nương kia cân nhắc một hồi, nói: "Ngươi trở lại đem ca ca ta trảo đứng lên đi, sau đó nghĩ biện pháp đưa cho người kia truyền âm, nếu như hắn không chịu trở về tự chui đầu vào lưới, liền giết ca ca ta, ta đương thời nhìn hắn cùng ca ca ta quan hệ rất tốt, có lẽ sẽ trở về!"

	Tiểu nữ hài tiếng nói rất êm tai, giòn tan, nhưng Cam Long Kiếm nghe, lại một trận trong lòng phát lạnh.

	Nhưng hắn vẫn là suy nghĩ một chút, lại cười lạnh nói: "Người kia lại không phải người ngu, ca ca ngươi đáng giá hắn về đi tìm cái chết? Thân là Tiên môn chân truyền, ai vẫn không có điểm tâm địa sắt đá, hắn nếu là dễ dàng như vậy bị uy hiếp, liền cũng không xứng làm cái này chân truyền!"

	"Không thử xem lại làm sao biết?"

	Cô bé lại bình tĩnh nói: "Hơn nữa nếu là ca ca ta không đủ, như vậy hắn khẳng định còn có một chút những khác người thân, tỷ như sư phụ rồi, tộc nhân rồi loại hình, sư phụ của hắn, khả năng có Thanh Dương tông che chở, ngươi không thể tùy tiện động bọn họ, nhưng hắn tộc nhân và người thân bên trong, dù sao vẫn là có một ít đi, ngươi đi đem những kia người đều bắt tới, hắn không trở lại liền giết sạch sành sanh, có lẽ có thể đánh động hắn!"

	"Ngươi. . ."

	Cam Long Kiếm cúi đầu nhìn bé gái kia, trong ánh mắt lại có chút ý sợ hãi.

	Cái kia đi theo bên cạnh hắn tiểu nô càng là nhìn lén nhìn bé gái kia, một mặt kinh ngạc vẻ mặt.

	Bất quá Cam Long Kiếm còn chưa kịp trả lời, cái này tiểu nô bên hông ngọc phù sáng ngời, lại có một đạo linh quang kéo tới.

	Cái kia tiểu nô mãnh đến phản ứng lại, lập tức thăm dò ngọc phù trong nội dung, lại là càng sững sờ, ngây ngốc quay đầu nhìn lại.

	"Lại đã xảy ra chuyện gì?"

	Cam Long Kiếm cũng không biết đang suy nghĩ gì, biểu hiện rất là ảo não, lạnh giọng quát hỏi.

	Tiểu nô cũng là một mặt khó có thể tin: "Cửu U cung nói, cái kia Thanh Dương đệ tử không có nhân cơ hội rời đi Việt quốc, mà là quay đầu lại trở về, bây giờ hắn chính gióng trống khua chiêng xông hướng Vân Phù sơn, thoạt nhìn thật giống như là ở. . . Đang gây hấn với!"

	"Cái gì?"

	Cam Long Kiếm ngẩn ngơ, theo bản năng tăng nhanh tốc độ.

	Mà bé gái kia nghe xong, liền không nói nữa, chỉ là búp bê sứ giống như trên mặt, tựa hồ có hơi vẻ thất vọng.
 