 Phương Nguyên một đường đi, một đường tu hành, xúc động thiên tượng, mang thiên tượng nhắm Nam Hải mà tới.

	Cái này một phen thanh thế, đã kinh động bát phương.

	Không biết có bao nhiêu tu sĩ, bị cái này một phen mưa gió kinh động, trốn vào trời cao, xa xa dò xét.

	Chỉ là cái này một con Hồng Loan, tốc độ quá nhanh, như một tia ánh sáng đỏ xẹt qua phía chân trời, ở cái này chút người vọt vào trên trời cao, nhanh nhất cũng bất quá là nhìn thấy một cái bóng, phần lớn người chỉ có thể nhìn thấy cái này một mảnh lưu lại ở giữa không trung trong mưa gió, lại là liền hắn cái bóng cũng không nhìn thấy, chỉ có thể ngơ ngác nhìn cái này một mảnh hoành hằng tại bên trong đất trời mưa gió, trái tim ngạc nhiên, không biết người phương nào lưu lại.

	Mà so với cái này hồng quang càng nhanh, nhưng là Phương Nguyên rời đi cánh đồng tuyết tin tức.

	"Người này ngự Hồng Loan mà đi, một ngày mười vạn dặm, thẳng hướng Thiên Nam, ứng làm vì Hồng Thiên hội mà đi!"

	Một đạo thêm kịch liệt tin tức, thông qua các đại đạo thống, các đại thế gia ở cánh đồng tuyết bên trên bí ẩn lối đi, nhanh chóng lan truyền đến Cửu Châu các đại đạo thống trong tay, mà một ít vẫn trong bóng tối quan tâm Phương Nguyên thế gia đạo thống, cũng lập tức náo nhiệt lên rồi.

	"Hắn lại còn dám đi ra. . ."

	"Nhẫn hắn mười năm, rốt cục chờ đến hắn rời đi cánh đồng tuyết một ngày!"

	"Ha ha, vốn cho là hắn muốn ở cánh đồng tuyết trốn cả đời, rốt cục vẫn là đi ra!"

	Những thứ này từng ở cánh đồng tuyết bên trên cùng Phương Nguyên từng có liên quan thế gia đạo thống, quan tâm nhất Phương Nguyên.

	Trừ bọn họ ra chính mình, không người nào biết bọn họ mười năm trước tổn thất nặng bao nhiêu, cũng là không người nào có thể tưởng tượng bọn họ đối với Phương Nguyên hận ý còn nhiều nùng, thời gian mười năm bên trong, không biết có bao nhiêu người muốn lấy Phương Nguyên tính mạng, chỉ là hắn đang ở cánh đồng tuyết, không tiện thôi.

	Bây giờ, hắn rốt cục rời đi cánh đồng tuyết, tự nhiên thiếu bọn họ không được một phen động tác.

	"Bắt xuống tiểu nhi kia. . ."

	"Tìm một cơ hội, đem hắn lưu lại tại Trung Châu. . ."

	"Bích Phong hạp là cái cơ hội, xem có thể hay không ngăn chặn hắn!"

	Trong lúc nhất thời, các gia tộc cao thủ bí ẩn, tử sĩ, thậm chí là giá cao mời mọc đến một ít sát thủ, đều ở đây lúc nghe tiếng hành động, tìm cơ hội, nhưng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên tốc độ quá nhanh, cái kia một con Hồng Loan, ở cánh đồng tuyết bên trên thì liền đã thể hiện ra khủng bố tốc độ, hiện nay rời đi cánh đồng tuyết, càng là như cá gặp nước, tại trong hư không đi xuyên, quả thực nhanh hơn cả chớp giật.

	Rất nhiều người khi chiếm được Phương Nguyên đang hướng về chính mình cái này phương hướng chạy tới thì vội vã đến không trung bố thủ, nhưng mới vừa mới tuyển đúng hắn sẽ trải qua đường tắt, liền nhìn thấy hắn đã sớm qua lại đi qua, cũng có người nhìn thấy hắn lưu lại mưa gió, sớm bố thủ, muốn ở nửa đường trên tiệt đến hắn, nhưng còn không chờ đại trận mở ra, liền đã nhìn thấy một đạo hồng ảnh, xa xa từ trời cao bay qua.

	Dù sao những thứ này đạo thống, thế gia, trong lòng dù là hận Phương Nguyên hận muốn chết, cũng không thể mắt cao gan lớn cả tộc đến chém hắn, thậm chí ngay cả trong tộc cao thủ, để tránh dẫn lửa thiêu thân, đều không sẽ rõ trên mặt tới đối phó hắn, càng có một ít thông minh, đều không có cố ý sắp xếp kế hoạch gì tới đối phó Phương Nguyên, nguyên nhân thế nhưng có Tiên minh ở phía trên nhìn chằm chằm, không cho phép bọn họ tùy tiện bóp chết giới tu hành mầm Tiên.

	Cũng nguyên nhân chính là này, bọn họ điều động người không ít, trong đó cũng có mấy vị cao thủ, có thể ở Phương Nguyên tốc độ nhanh như vậy tình huống xuống, nghĩ muốn đem Phương Nguyên lưu lại lại là rất khó, đừng nói nói cái nói cái gì tìm cớ gây phiền phức , căn bản liền cái đối mặt đều đánh không lên.

	"Đáng ghét, con kia Hồng Loan đến tột cùng là cái gì pháp bảo, tốc độ nhanh như vậy?"

	"Chuyên vì thoát thân mà rèn đúc sao?"

	Chúng tu nghe nói Phương Nguyên rời đi cánh đồng tuyết, căm giận mà đến, lại liền cái cái bóng cũng không vuốt, tự nhiên tức giận không cạn.

	Càng có người nghĩ đến một điểm, cái này tức giận thì càng thịnh: "Cái này tiểu nhi rời đi cánh đồng tuyết, nếu là ảo não đi qua cũng là thôi, hết lần này tới lần khác làm ra thanh thế lớn như vậy, từ đỉnh đầu chúng ta bên trên công khai vọt tới, là đang gây hấn với chúng ta sao?"

	"Đúng đúng, hắn có bực này pháp bảo, tốc độ khủng bố, nếu lại ẩn giấu khí tức, ai có thể tìm được hắn?"

	"Lại cứ một đường nhạ gió giảo mưa, để chúng ta biết hắn đi qua, lại đuổi không được, này không phải là hướng về chúng ta thị uy lại là cái gì?"

	". . ."

	". . ."

	Sẽ ở cái kia chút không có ngăn chặn Phương Nguyên người ở phía sau căm giận liên thanh lúc, Phương Nguyên rời đi cánh đồng tuyết, thẳng đến Nam Hải tin tức cũng truyền ra, không biết có bao nhiêu người quan tâm việc này, cũng không biết có bao nhiêu người vội vã thương nghị nổi lên cái gì, nhất thời khó tả.

	"Người này quả thật là ở hướng về các đại đạo thống thị uy khiêu khích sao?"

	"Không đúng, hơi thở của hắn, một đường hướng nam, lại càng ngày càng mạnh. . ."

	"Muốn chụp tốc độ này xuống, hắn chẳng lẽ có thể trực tiếp kết thành Nguyên Anh?"

	Nhiều tiếng suy đoán bên trong, dần dần có chút phản ứng nhanh người bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Trời ạ, lẽ nào hắn là ở hóa anh?"

	Nghĩ đến cái vấn đề này người, mặt đều vặn vẹo: "Lúc trước hắn bị Côn Luân sơn bỏ, con đường tu hành suýt nữa đoạn tuyệt, trong lòng như thế nào sẽ không có oán khí, bây giờ từ cánh đồng tuyết trở về, biết rõ chính mình khả năng bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, còn càng muốn đem kết anh việc khiến cho lớn như vậy, lẽ nào là vì hướng về Tiên minh cho thấy, dù là các ngươi vứt bỏ ta, chính ta như thế có thể kết anh?"

	. . .

	. . .

	Mà ở toàn bộ Cửu Châu đều tựa hồ là do sự xuất hiện của chính mình, mà nhấc lên một tràng không lớn không nhỏ sóng lớn thì Phương Nguyên lại không mảy may biết, cũng không có đặc biệt gì ý nghĩ, chỉ là trong lòng vẫn duy trì cái kia ý nghĩ: "Nam Hải liền sắp đến rồi, nếu đã từng đáp ứng rồi Cửu cô, đáp ứng rồi Lạc sư muội, muốn lấy Nguyên Anh thân đi tới Nam Hải, cái kia liền không thể hứa lèo, phải nhanh nhanh kết anh!"

	Mà ở Hồng Loan chạy đi đuổi như vậy chi gấp tình huống xuống, Phương Nguyên kết anh, vẫn không thay đổi chút nào.

	Vì cái này kết thành Chí Tôn Nguyên Anh một khắc, hắn trước trước sau sau, đã thôi diễn vô số hồi, sớm đã đem mỗi một cái hơi chi tiết nhỏ đều ghi vào đáy lòng, mỗi một tia nho nhỏ biến hóa đều thuộc nằm lòng đáy, chính là hậu bị kế hoạch, đều chuẩn bị mười mấy loại.

	Đối với cái này cực kì trọng yếu một bước, hắn tự nhiên cũng không nghĩ ra cái gì sai lầm.

	Bây giờ, thần hồn của hắn đứng ở kiếm quang trong, chu vi phong hỏa lôi điện, sơn trạch thủy mộc, các loại sức mạnh đều phân trào mà đến, vô biên uy thế mãnh liệt không ngừng, cũng chỉ thản nhiên nơi chi, lẳng lặng tiếp thu thiên địa tẩy lễ, lĩnh ngộ vô biên lực lượng tương sinh tương khắc, cùng cực hỗn loạn, ở cái này các loại đại khủng bố biến hóa phía dưới, thần hồn của hắn đã không biết bao nhiêu lần bị xé rách, xé thành mảnh vỡ. . .

	Bực này kết anh, vốn là dị thường khủng bố, dị thường hung hiểm.

	Kinh khủng hơn chính là, Phương Nguyên điều khiển Hồng Loan mà bay, tốc độ tự nhiên là cực nhanh, nhưng cũng muốn chịu đựng bực này hăng hái phía dưới mang đến cương phong, vô hình trong, cũng là làm vì Phương Nguyên kết anh, tăng thêm cảnh khốn khó, cũng như là tìm phiền toái cho mình. . .

	Có thể Phương Nguyên, tựa hồ chính là đang cố ý tìm loại phiền toái này!

	Hắn tùy ý thiên địa vạn tượng đột kích, vô số lần xé nát thần hồn của tự mình.

	Chính mình, lại chỉ là một đạo Tâm kiếm, bảo vệ bản mệnh linh tính, bị xé nát, cũng rất nhanh lần thứ hai trở lại bình thường.

	Ở cái này loại không ngừng hủy diệt rồi sau đó sống lại quá trình trong, thần hồn dần dần xuất hiện một ít biến hóa.

	Bất Tử Liễu từ lâu xuất hiện ở bên trong đất trời, đem vô tận sinh cơ, cuồn cuộn không ngừng truyền vào cơ thể hắn.

	Mà Nguyên Anh cùng thân thể trong lúc đó liên hệ, lại ở không ngừng tẩm bổ thần hồn.

	Dần dần, thần hồn của hắn, từ từ ngưng tụ, chu vi sinh ra đạo đạo tím ý.

	Cái kia tím ý, như một đoàn sương mù, bao lấy hắn Nguyên Anh.

	Người tu Nguyên Anh, đều lấy một thân pháp lực làm vì lô, luyện ra tự thân linh tính, nhưng hôm nay, Phương Nguyên dù sao cũng là ở từ cánh đồng tuyết đến Nam Hải cái này một đoạn đường trong kết anh, hoành thông trời đất, lúc nào cũng đi khắp, trình độ nào đó trên, liền trở thành một đạo huyền diệu đạo lý, tựa hồ hắn không phải ở lấy tự thân làm vì lô, cũng không phải lấy tự thân pháp lực làm vì lô, mà là ở vùng thế giới này làm vì lô, luyện hóa tự thân linh tính.

	Một đường làm, một đường lên cấp.

	Chu vi khí trời thay đổi, đã là càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà Hồng Loan vút nhanh, cũng như một tia ánh sáng đỏ, ngang qua đại địa, liền hướng mặt đất phần cuối phóng đi.

	Cái kia một mảnh đại địa, đang không ngừng rút ngắn.

	Cũng không biết đợi bao lâu, cái kia một đoàn sương tím trong, dần dần có loại thần dị khí tức phóng thích ra ngoài.

	Mà theo hơi thở này cùng nhau, chu vi hư không chợt vì chi một thịnh.

	Phong vũ lôi điện, đều cuồng bạo mấy lần.

	Gió như đao, mưa như mũi tên, lôi tựa như biển, điện tựa như roi.

	Cấp độ kia cuồng bạo loạn tượng, từ chu vi mãnh liệt mà đến, hướng về Phương Nguyên điên cuồng tấn công mãnh thát.

	Cảm giác bên trong, liền giống như bên trong đất trời sinh ra vật gì đó, ảnh hưởng đến thiên đạo, muốn hạ xuống vô biên sức mạnh to lớn, đem diệt trừ giống như, ở cái này các loại loạn thế phía dưới, Phương Nguyên thần hồn nơi cái kia một đoàn sương tím trong, đều tựa hồ cũng bị xé rách. . .

	Có thể cũng ở cái này một chốc, cái kia một đoàn sương tím trong, chợt có kiếm quang hiện lên.

	Cái kia một kiếm, chém về phía cửu thiên.

	Một kiếm chém ra, liền có đối kháng thiên địa khí thế.

	Mà đáng sợ hơn chính là, một kiếm này bay về phía cửu thiên sau khi, rồi lại tại không trung xoay chuyển, sau đó bay trở về.

	Ngưng tụ vô cùng lực lượng, cuối cùng lại là chém về phía chính mình!

	Ầm ầm ầm!

	Bên trong đất trời, tựa hồ xuất hiện một đạo vô hình sức dãn!

	Phương Nguyên cái kia một kiếm chém về phía tự thân, chu vi loạn tượng liền lập tức chịu đựng một kiếm này áp lực, cái kia dĩ nhiên loạn đến cực hạn, cũng biến hóa đến cực hạn một đoàn loạn tê, nếu là tùy ý chúng nó cái này kiểu biến hóa xuống, vĩnh viễn không có điểm dừng, cuối cùng tiêu hao sạch sẽ.

	Nhưng theo một kiếm này đến, cái kia vô cùng biến hóa, chợt xuất hiện biến hóa mới.

	Vì đối kháng cái này một luồng ánh kiếm áp lực, cái kia chính liên tục biến hóa loạn tượng, dần dần bắt đầu gom, hợp lại cùng nhau, đối kháng cái này một luồng ánh kiếm lực lượng, liền, biến hóa càng ngày càng ít, loạn tượng càng ngày càng thuận, cho đến cuối cùng, mơ hồ hình thành rồi một đạo hồng triều.

	Bất động không đổi Kiếm tâm kết anh, cùng có thể chém vạn vật Tâm kiếm kết anh, khác nhau chỗ liền ở chỗ này.

	Kiếm tâm kết anh, là muốn dùng cái này một viên Kiếm tâm, gánh chịu tất cả biến hóa.

	Mà Tâm kiếm kết anh, lại là muốn đối kháng cái này vô biên biến hóa, sau đó làm cho những thứ này biến hóa, quy về một trong số đó.

	Ở giữa huyền diệu, cao thấp phân biệt, tích trữ ở một lòng, diệu ở chút xíu.

	Mà thành công hay không, nhưng là xem Phương Nguyên cái này một đạo Tâm kiếm có đủ hay không cường. . .

	. . . Điểm này Phương Nguyên không lo lắng, từ lúc ba năm trước, hắn cũng đã tích lũy đủ rồi một kiếm này!

	Sở dĩ lại nhiều mài giũa ba năm, chính là vì ổn thỏa!

	"Là lúc. . ."

	Cái này một chốc, Phương Nguyên có một ý nghĩ nhẹ nhàng bay lên.

	Xuống một tức, cái kia một luồng ánh kiếm đột ngột đại thịnh, quang mang vạn trượng, cùng chung quanh hắn loạn tượng đồng thời đạt đến đỉnh cao, ngập trời sấm sét, ngũ hành biến hóa, đều vào lúc này hóa thành tinh khiết Huyền Hoàng chi khí, như thiên địa, liền đem cái kia một luồng ánh kiếm thu rồi mà lên, mà tại hạ một tức, bao vây lấy hắn thần hồn cái kia một đoàn khói tím, "Oanh" một tiếng nổ ra, dần dần tan đi trong trời đất.

	Cái kia một đoàn khói tím trung tâm, một đạo to bằng nắm tay, xếp bằng ở hư không trong lúc đó linh thể chậm rãi xuất hiện, hắn cùng Phương Nguyên một cái dáng dấp, chỉ là nhỏ vô số lần, sắc mặt bình tĩnh, hai mắt hơi tránh, tọa trấn tại hư không trong lúc đó, liền tựa như tọa trấn tại trong thiên địa tâm.

	Cũng ở cái này một chốc, chu vi loạn tượng bên trong, cái kia một mảnh phong vũ lôi điện, tất cả đều biến mất, hóa thành vô hình.

	Thiên địa bỗng nhiên sáng sủa, vạn dặm không mây, vắng vẻ không gió, trên đỉnh đầu, ánh mặt trời ôn nhu ôn hoà.

	Cái kia toàn như Phương Nguyên giống như dáng dấp linh thể, chậm rãi mở mắt ra, mắt lộ ra tím ý, nhìn hướng về phía trước.

	Hồng Loan gấp lược, đang từ đại địa bên trên xẹt qua, tiến vào vô biên xanh thẳm trên biển.

	"Nam Hải đến!" 