 Một kiếm thủ Thiên quan, ba ngàn năm không cho đại kiếp nạn giáng thế, khổ cực sao?

	Cũng chỉ là ứng nên làm chuyện mà thôi!

	Đông Hoàng Đạo chủ cùng nam tử mặc áo đen trả lời, liền có vẻ thanh thanh thản thản, đơn giản!

	Nghe vào chúng tu trong tai, lại tựa như nhấc lên vô tận sóng to!

	Nam tử mặc áo đen này, chính là Đông Hoàng Đạo chủ nói, một kiếm thủ Thiên quan thời gian ba ngàn năm người?

	Ở chạy tới cái này Thiên Nhân quan trước, còn có rất nhiều người, cũng không rõ ràng hiểu được cái này kiếm thủ Thiên quan ba ngàn năm khái niệm, mãi đến tận đi tới cái này đóng cửa phụ cận, nhìn thấy cái kia chồng chất thành một toà một ngọn núi lớn, những thứ này núi lớn lại ở trong tinh không, hình thành rồi một vùng biển rộng ma vật thi thể thì cảm nhận được cái này một mảnh tịch diệt trong thế giới, cái kia dày đặc như tuyệt vọng Hắc ám ma tức thì mới thoáng đối với cái này kiếm thủ Thiên quan ba ngàn năm khái niệm có như vậy một tia hiểu ra, cũng đối với người này sinh ra một loại nào đó ngước nhìn tâm ý. . .

	Không sai, chính là ngước nhìn!

	Cái gì kính phục, tôn kính loại hình từ ngữ, đại biểu bọn họ không được lúc này tâm tình!

	Nhưng nếu không có người này, cái kia thây chất thành núi, núi xếp thành biển ma vật, xâm nhập Thiên Nguyên, lại sẽ là cái gì cảnh tượng?

	Nhưng nếu không có người này, nơi này vô tận ma tức, chảy vào Thiên Nguyên, lại sẽ là cái gì cảnh tượng?

	Thiên Nguyên chúng tu, ở nhân gian chinh chiến ba ngàn năm, chiến ma địa, Chiến thần tộc, vô tận chém giết, xúc động lòng người, trong lúc không biết hiện ra bao nhiêu nhân vật anh hùng, làm vì hậu thế truyền lưu, có thể trước mắt người mặc áo đen này đây? Hắn chỉ là canh giữ ở nơi này, bằng sức một người chặn lại cái này ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng, lặng yên không một tiếng động bảo hộ Thiên Nguyên ba ngàn năm, không có để bất kỳ người nào biết. . .

	Dù là bây giờ chúng tu đã chạy tới, cũng chỉ là hời hợt một câu "Ứng nên làm chuyện thôi!"

	Thiên Nguyên chúng tu thiện tính công đức, tranh công đức!

	Chỉ là hắn làm chuyện nếu cũng phải tính thành công đức, cái kia lại công đức bao nhiêu?

	. . .

	. . .

	Ngay khi phần lớn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nam tử mặc áo đen này người còn chìm đắm ở cái kia vô tận khiếp sợ cùng ngước nhìn trong thì đã thấy ở lưng rùa trên, đã có rất nhiều người. . . Phần lớn đều là đã đắc đạo thành danh, uy trấn một phương đại nhân vật, vào lúc này không kiềm chế nổi trái tim tâm tình, từ trong đám người vượt ra khỏi mọi người, dồn dập đuổi tới đến đây, cùng nam tử mặc áo đen kia vui mừng gặp lại.

	"Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan, suất Thanh Dương đệ tử ba ngàn chúng, bái kiến Thái thượng Phương trưởng lão!"

	Đầu tiên vượt ra khỏi mọi người, chính là Thanh Dương tông.

	Dù như thế nào, Thanh Dương tông cùng nam tử mặc áo đen này nhân quả lớn nhất, chính là xuất thân sư môn.

	Bởi vậy, lấy tông chủ Lục Thanh Quan dẫn đầu, sau lưng theo tứ đại trưởng lão, tất cả đều đuổi tiến lên hành lễ, mặt sau trưởng lão cùng chấp sự, chân truyền mấy người, thậm chí đều không có tiến lên hành lễ tư cách, mà làm vì Thanh Dương tông chủ, đối với người này làm vãn bối thi lễ, cũng hợp tình hợp lý, dù sao, ở bây giờ Thanh Dương tông tông chủ chưa trở thành tông chủ thì người này cũng đã là Thanh Dương tông trưởng lão.

	"Thanh Dương tông trong tay các ngươi, rất tốt!"

	Nam tử mặc áo đen nhẹ nhàng đáp lễ, ánh mắt chậm rãi từ bọn họ trên mặt quét qua, cuối cùng rơi vào Kiều trưởng lão cùng Lăng trưởng lão trên mặt, bình tĩnh trong con ngươi, nhìn thấy hai vị này cố nhân như trước dung nhan, rồi lại một đầu tóc bạc, tựa hồ cũng không khỏi hơi xúc động, nhưng cuối cùng, vẫn không có đặc biệt nói những lời gì, chỉ là cùng ánh mắt của các nàng tương giao, sau đó khẽ gật đầu một cái.

	Kiều trưởng lão cùng Lăng trưởng lão vào lúc này, cũng hơi thay đổi sắc mặt.

	Trong lòng không biết có bao nhiêu nói muốn nói, nhưng lại cảm thấy, tựa hồ gật gù, cũng là đủ rồi.

	"Bái kiến sư tôn!"

	Vào lúc này, Ma Biên Tiên Tôn Khổ Hải Vân Chu, cùng mặt khác một cái giáp bạc nữ thần tướng, cũng đều đuổi tiến lên bái kiến.

	"Hai người các ngươi tu vị không sai!"

	Nam tử mặc áo đen hướng về bọn họ gật gật đầu, giơ tay trong lúc đó, đem bọn họ nâng dậy, Khổ Hải Vân Chu cùng giáp bạc nữ thần tướng trên mặt cũng không biết là vẻ mặt gì, thoáng thay đổi sắc mặt, ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia dung mạo tựa hồ xưa nay đều chưa từng thay đổi nam tử, không biết có bao nhiêu nói muốn nói, mà nam tử mặc áo đen kia, nhìn bọn họ hai người, vẻ mặt cũng có chút phức tạp, thấp giọng nói: "Liền hai người các ngươi sao?"

	Khổ Hải Vân Chu gật gật đầu, nói: "Bạch sư huynh hắn. . ."

	Nam tử mặc áo đen khoát tay áo một cái, nói: "Ta biết!"

	Khổ Hải Vân Chu cùng giáp bạc nữ thần tướng Đổng Tô Nhi đứng dậy, đứng ở phía sau hắn, đều không có lại nói nhiều cái gì.

	Nam tử mặc áo đen, trong lòng nhưng có loại rất khó hình dung tâm tình, tựa hồ nghĩ đến mặt khác mấy người, tỷ như nước Ô Trì cái kia vẫn về việc tu hành không thế nào để tâm tiểu hoàng đế, tỷ như Lang Gia các cái kia thông minh tuyệt đỉnh rồi lại tâm chí đại biến tiểu các chủ. . .

	. . . Không thấy được!

	Dù sao ba ngàn năm qua đi!

	"Phương tiểu ca. . ."

	Có cái thanh âm hùng hậu vang lên, thân hình cao lớn, so với người khác hầu như muốn cao hơn gấp đôi Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn, ôm màu đen lọ hoa, đi tới nam tử mặc áo đen trước người, hắn giọng nói ồm ồm, sinh như sắt thép ngăm đen trên mặt, thoạt nhìn mặt không hề cảm xúc, nhưng đáy mắt lại tự có chút di động vẻ, đại diện cho hắn bây giờ trong lòng vui mừng cùng kích động, liền như thế thẳng tắp đi tới.

	Mà sau lưng hắn, bị hắn chặt chẽ vững vàng ngăn trở khô gầy ông lão, dò ra một cái đầu, toét miệng cười.

	"Ngươi bây giờ trở nên rất mạnh!"

	Nam tử mặc áo đen nhẹ nhàng trương cánh tay, cùng Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn ôm một hồi, khen ngợi hắn một câu, sau đó nhìn về phía mặt sau khô gầy ông lão, trên mặt lộ ra mấy phần tự đáy lòng nụ cười, nói: "Tôn sư huynh, nhiều năm như vậy thời gian trong, đúng là cực khổ rồi ngươi!"

	Khô gầy ông lão nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Làm sư huynh đương nhiên muốn chăm sóc sư đệ, này không phải chạy tới giúp ngươi?"

	Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn rất tự nhiên đứng ở nam tử mặc áo đen sau lưng, đem hắn hai cái đệ tử đều lấn qua một bên.

	Lại sau đó, Tẩy Kiếm trì Bạch Hồ Kiếm Thủ đi tới đến đây, quanh người có kiếm âm rung động, phảng phất mang theo một loại nào đó nhịp điệu, cái kia đã rất nhiều năm không có cười qua trên mặt, bây giờ cũng xuất hiện mấy vệt ý cười nhàn nhạt, nói: "Ta cũng tìm tới kiếm đạo của chính mình!"

	Nam tử mặc áo đen tinh tế nghe này kiếm âm, kính phục gật đầu, nói: "Lần này, nên do ta vì ngươi rót rượu!"

	Bạch Hồ Kiếm Thủ nghe lời này, bỗng nhiên liền cười hăng hái.

	"Ha ha, ha ha, bạn cũ, nhiều năm không thấy. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống, đã thấy một cái trên đầu tóc đều không còn mấy căn Lão đầu tử mở hai tay ra, tiến lên đón, chính là ông tổ nhà họ Tống, hắn đầy mặt mừng rỡ đuổi tới đến đây, nam tử mặc áo đen cũng chỉ đành xoay người lại nhìn về phía hắn, không nghĩ tới ông tổ nhà họ Tống đối với hắn cũng không để ý tới, liền từ bên cạnh hắn đi qua, hướng về Thiên Nhân quan bên phải đang nằm Bạch Hổ đuổi tới, ôm hổ trảo hung hăng dao động.

	Nam tử mặc áo đen: ". . ."

	Quay đầu nhìn về phía một hướng khác, chỉ thấy Cửu Trùng Thiên Nữ đế lập thân trong hư không, trên người khoác đỏ sẫm như máu hoàng bào, một thân hoàng uy, chính là ở cái này tuyệt vọng trong thế giới, vẫn như cũ có thể làm cho người cảm nhận được cái kia cao cao tại thượng ý ngạo mạn.

	Nàng nhận ra được nam tử mặc áo đen ánh mắt, gò má khẽ nhếch, nhìn về phía một nơi khác.

	Nam tử mặc áo đen chỉ cươi cười, nói: "Cái này thân áo choàng, rất thích hợp ngươi!"

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế cũng không thương phản ứng hắn, chỉ là trên mặt đúng là lộ ra chút ý cười.

	Cách đó không xa ôm đao Chí Tôn Tà Hoàng, nghe vậy tựa hồ có hơi xem thường "Hừ" một tiếng.

	Thiên Nhân quan trước, đã có vẻ hơi náo nhiệt lên, đảo Vong Tình một mạch người đã đuổi tới, cùng Lạc Phi Linh gặp lại, ôn chuyện, còn lại chúng tu, cũng dồn dập đánh giá cái này Thiên Nhân quan chu vi địa thế, dồn dập nghị luận suy đoán, thời gian ba ngàn năm bên trong, đến tột cùng ở đây quan trước, đã từng từng sinh ra cỡ nào dạng đại chiến, chính mình những thứ này người chạy tới, có thể làm những gì, trong lúc nhất thời đúng là dịu dàng sôi lời nói đánh vỡ nơi đây yên tĩnh, loại này náo nhiệt, làm cho Thiên Nhân quan chu vi vĩnh hằng bất diệt tuyệt vọng, làm nhạt rất nhiều.

	Mà nam tử mặc áo đen, thì lại y tự cùng Ma Biên, Trung Châu, Lôi Châu, Yêu vực, Thần tộc các loại gặp lại, cùng với nói gặp lại, trình độ nào đó trên , ngược lại cũng là ở kiểm kê lần này chạy tới viện quân, dù sao đến lúc này, có thể nhìn thấy cố nhân, đã rất thiếu.

	Một tấm một tấm khuôn mặt nhìn sang, có thể nhìn thấy chút quen thuộc sắc mặt.

	Nhưng càng nhiều, lại là chỉ tồn tại ở trong đầu cái bóng.

	Ở cuối cùng thì Phương Nguyên vừa mới đến một phương trong hư không, nơi này là náo nhiệt vòng tròn phía ngoài xa nhất, nơi này có một cái tóc trắng như tuyết cô gái đứng ở đây, chúng tu tất cả đều chạy lên phía trước cùng nam tử mặc áo đen gặp lại lúc, nàng vẫn không nhúc nhích qua, chỉ là ở phía ngoài xa nhất lẳng lặng nhìn, một thân khí cơ, như là cánh đồng tuyết trên phong tuyết, thanh hàn, lạnh lùng, mang theo một loại ý cô tịch lành lạnh.

	Nhìn thấy nam tử mặc áo đen cùng chư vị bạn cũ gặp lại, trong mắt nàng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

	Nhưng nhìn thấy nam tử mặc áo đen hướng mình đi tới, nàng lại ánh mắt khẽ nhúc nhích, bên người gấu quần bị gió nhẹ vung lên.

	Trong lòng mơ hồ, tựa hồ có loại nghĩ muốn lui lại, không cùng hắn gặp lại ý muốn.

	Phát hiện nàng trái tim tâm tình, nam tử mặc áo đen cũng hơi nghỉ chân, mặc dù tu vị cao như hắn, vào lúc này, lại cũng có loại không biết có nên hay không đi lên phía trước cảm giác, có như vậy tâm tình cũng không chỉ là nàng, tóc trắng như tuyết nữ tiên, vào lúc này đồng dạng nỗi lòng hơi loạn, cũng không biết, bây giờ chính mình, là hi vọng hắn đi lên phía trước, vẫn là liền như vậy rất xa đứng. . .

	Cũng may nhưng vào lúc này, Thiên Nhân quan trước, bỗng nhiên có cuồng phong cạo lên!

	Vốn là đã dày đặc đến đáng sợ Hắc ám ma tức, bỗng nhiên vào lúc này càng dày đặc hơn vài lần.

	Phảng phất là trong đêm đen, có càng sâu bóng đêm xoắn tới.

	Một tầng một tầng, đem cái này vô biên bóng tối, nhuộm đẫm thành càng sâu bóng tối.

	Mà ở cái kia vô biên trong bóng tối, có thể cảm ứng được từng mảnh từng mảnh, từ từ không gặp giới hạn ma vật phun trào, đó là một mảnh ma vật biển rộng, trên biển lớn, còn có thể nhìn thấy có vô số biến ảo chập chờn mây đen tập cuốn tới, đó là Thiên Nguyên nhắc tới biến sắc Thiên Ma, mà ở Thiên Ma bên trên, còn có thể nhìn thấy vô số đạo ngạo nghễ đứng ở trong màn đêm, chỉ có lạnh lẽo con mắt lấp lóe tồn tại. . .

	"Rào. . ."

	Vừa thấy được cảnh tượng như thế này, Thiên Nhân quan trước náo nhiệt, bỗng nhiên liền như là bị rót một chậu nước lạnh.

	"Những kia. . . Đều là ma vật sao?"

	Có không biết tên một cái nào đó đạo thống trưởng lão, run rẩy hỏi một tiếng.

	Cùng hắn ôm đồng dạng nghi vấn không biết có bao nhiêu. . .

	Ma vật ai đều gặp, nhưng như thế từ từ vô bờ, che ngợp bầu trời, bao phủ một vùng sao trời ma vật. . .

	. . . Sợ là Thiên Nguyên cái này ba ngàn năm bên trong tất cả ma vật gộp lại, cũng không có nhiều như vậy a!

	"Đến rồi liền chiến chính là!"

	Một mảnh vắng lặng trong khủng hoảng, tóc bạc nữ tiên bỗng nhiên thoát chúng mà ra, đi tới cùng nam tử mặc áo đen đứng sóng vai vị trí, lành lạnh con mắt nhìn cái kia vô tận ma vật, bên người bay lên vô tận tuyết lớn: "Dù sao chúng ta này đến, cũng không phải vì ôn chuyện!"

	Nam tử mặc áo đen cũng ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái kia một mảnh ma vật, chỉ cươi cười, nói: "Đúng, chúng ta là đến kề vai chiến đấu!"

	Quay đầu nhìn về phía tóc bạc nữ tiên, nói: "Tuyết Hàn sư muội, đúng không?"

	Tóc bạc nữ tiên trầm mặc rất lâu, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta một mực chờ đợi cái này một ngày!" 