 "Đến đến đến, đặt cược đặt cược, đánh cược cái kia áo bào xanh tham gia kiếm đạo đại khảo bồi tỉ lệ là một bồi hai, đánh cược hắn tham gia kiếm thi còn có thể vào mười vị trí đầu là một bồi chín, đánh cược hắn có thể đi vào ba vị trí đầu là một bồi năm mươi, bồi hắn có thể lấy đoạt được kiếm đạo đứng đầu một bồi trăm đi. . ."

	Núi Vấn Đạo chu vi, từ lâu là náo nhiệt một mảnh, vốn đang là một tràng rất là trang trọng nghiêm túc sáu đạo đại khảo, kết quả là do Phương Nguyên cái này một con ngựa ô giết đi ra, đồng thời liên tục đoạt được bốn đạo đứng đầu. . . Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, khí đạo đại khảo đứng đầu xác thực không phải Phương Nguyên, hơn nữa khi đó phụ trách luyện khí chủ Khí sư cũng không phải hắn, nhưng mọi người hết lần này tới lần khác nhất trí đem cái này khí đạo đại khảo tên tuổi tính tới trên đầu hắn, Luyện Phong hào lại cũng vẫn nắm ngầm thừa nhận thái độ. . . Chu vi cũng lập tức náo nhiệt lên, vừa bắt đầu chỉ là có mấy người trò đùa trẻ con, tập hợp thú đặt cược, kết quả tham dự người càng ngày càng nhiều, lại lập tức mở ra vài cái lớn đường khẩu, náo nhiệt đến cực điểm!

	Mỗi cái đường khẩu, đều có khoác lụa hồng gã sai vặt, khua chiêng gõ trống đến hấp dẫn người dưới chú.

	Tuy rằng ở khí đạo đại khảo cuối cùng, rất nhiều người đều nhìn ra Phương Nguyên thân thể suy yếu, mà thân thể suy yếu, liền thường thường cũng đại biểu võ pháp sẽ không cao đi nơi nào, nhưng vẫn có vô số người đều áp hắn sẽ tham dự kiếm đạo đại khảo, nguyên nhân không gì khác, dù sau hắn liên tiếp tham gia bốn đạo đại khảo, hơn nữa đều đoạt được đứng đầu, cái này đã là rất khó để người tin tưởng tiêu diệt, lại náo nhiệt một phen thì lại làm sao?

	Bởi vậy, mười phần người trong, ngược lại có chín thành, ép hắn sẽ tham dự kiếm đạo đại khảo.

	Mà cái này chín thành người trong, lại có một nửa, ép hắn sẽ tiến vào mười vị trí đầu!

	Bất quá áp hắn sẽ tiến vào ba vị trí đầu, hoặc là cướp đoạt kiếm đạo đứng đầu, lại thực sự không nhiều!

	Dù sao cũng là cái đánh thép đều sẽ mệt mỏi thoát lực người a, còn có thể hi vọng hắn ở kiếm đạo trên có cao thâm cỡ nào tu vị?

	. . . Ha ha!

	". . ."

	". . ."

	Núi Vấn Đạo chu vi, rốt cục vẫn là náo nhiệt lên rồi.

	Tuy rằng sáu đạo đại khảo bắt đầu đã có lớn thời gian nửa tháng, nhưng đến đây xem thi người, nhưng thủy chung ở một số lượng cấp bậc trên, ngoại trừ ngày thứ nhất trận đạo đại khảo lúc , bởi vì có sáu đạo đại khảo mở thi tế lễ, bởi vậy đến rồi rất nhiều đại nhân vật ở ngoài, mặt sau mấy thi, nhưng vẫn không có tụ lên quá nhiều người đến, cuối cùng, vẫn là trận, đan, phù, khí vài đạo đại khảo, ở trong mắt rất nhiều người, chỉ tính là bàng môn, bởi vậy coi như là quan tâm kết quả này, cũng nhiều lúc phái một ít trưởng lão, chấp sự cái gì đến xem thi.

	Thật là nói đến, cái này xem thi nhân số, có thể vẫn duy trì ở một số lượng trên, còn có Phương Nguyên công lao, nếu không là hắn liên tục đoạt giải nhất, sáng tạo một cái truyền kỳ, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người đến xem thi, tu sĩ này số lượng còn muốn càng thiếu!

	Bất quá bây giờ, theo kiếm đạo đại khảo đến, núi Vấn Đạo phụ cận vẫn là đột nhiên náo nhiệt lên.

	Không biết có bao nhiêu đại Tiên môn, đại đạo thống, đại thế gia thực quyền nhân vật, mênh mông cuồn cuộn, dẫn theo người chạy tới, tại núi Vấn Đạo phụ cận, kiếm chung quanh đài, ghim lên một toà một toà tiên đài, liền có vẻ tiên quang lượn lờ, đạo uẩn kinh người, từng mảnh từng mảnh mây khói nửa chặn nửa che nổi giữa không trung, che khuất những kia không muốn bị người nhìn thấy đại nhân vật, cũng khiến đến chu vi trở thành biển mây. . .

	Nguyên nhân rất đơn giản, kiếm đạo đại khảo quá trọng yếu!

	Cái gọi là kiếm thi, kỳ thực chính là võ đạo khảo hạch, nói cách khác, cũng không câu nệ tại sử dụng kiếm, phàm là võ pháp kinh người hạng người, các loại binh khí đều có thể tham gia khảo hạch, mà ở trong truyền thuyết, kiếm đạo đại khảo tên, vốn là võ đạo đại khảo, chỉ là sau đó Tẩy Kiếm Trì càng ngày càng mạnh, như mặt trời ban trưa, bởi vậy, kiếm đạo cũng trở thành tất cả võ đạo tên gọi chung, bao quát thế gian trăm loại binh khí.

	Mà võ đạo, lại vốn là tu hành trong phi thường trọng yếu một cái phân loại.

	Không biết có bao nhiêu tu vị thông thiên đại tu, coi như là thần thông cái thế, nhưng cũng yêu thích sử dụng binh khí, am hiểu hơn sử dụng binh khí, sử dụng binh khí danh tiếng, trái lại vượt quá một thân thần thông, còn có thật nhiều vứt bỏ thần thông, sở trường tại võ pháp. . .

	Quan trọng hơn chính là, tục truyền ở chống đỡ đại kiếp nạn thì các loại hung hiểm vô số, trong đó cũng vốn là có thật nhiều hiểm cảnh, là sẽ nghiêm trọng suy yếu người tu hành pháp thuật thần uy, bởi vậy Tiên minh, cũng vẫn đang ủng hộ võ pháp tu hành, hơn nữa ở truyền thuyết trong Ma Biên, tục truyền cũng có một đạo hung cuồng tiên quân, đặc điểm của bọn họ chính là hoàn toàn từ bỏ thần thông, chỉ một lòng tu luyện võ pháp sát trận. . .

	Các đại Tiên môn, thế gia, đạo thống, đều có chuyên tu võ pháp người, bởi vậy cái này kiếm đạo đại khảo, liền cũng càng làm cho người ta chú ý.

	Đều là sáu đạo đại khảo, nhưng kiếm đạo đại khảo, vô hình trong, đã so với phía trước bốn đạo, cao rất nhiều. . .

	"Khá lắm, không chỉ có Tiên minh bên trong Tuần tra sứ đến rồi đầy đủ sáu vị, các đại Cổ thế gia, nhất lưu đạo thống, đều có thực quyền nhân vật lại đây a, ngươi nhìn bầu trời trên, cái kia cao nhất mấy toà tiên đài bên trong, có thể đều ngồi một ít dậm chân một cái liền kinh thiên động địa đại nhân vật!"

	"Đúng đấy, cái này Vấn Đạo chu vi bảy, tám cái đại Tiên môn, thậm chí ngay cả tông chủ của bọn họ cùng Đạo chủ đều tự mình lại đây, mà càng xa hơn một chút chút Tiên môn đạo thống, cũng đều phái thực quyền nhân vật tới tham gia, lại còn có thể nhìn thấy mấy cái từ lâu thành danh thiên kiêu nhân vật cái bóng, không nghĩ tới bọn họ cũng lại muốn tới nơi này xem quan chiến, lần này kiếm đạo đại khảo nếu như có thể lấy thành danh, thực sự là tiền đồ vô lượng a!"

	"Ngươi xem xa nhất ở phía bắc, cái kia một toà cao lớn nhất tiên đài trên, bay nhưng là cánh đồng tuyết Tẩy Kiếm Trì kiếm phiên a, đây cũng là bảy đại thánh địa một trong, chỉ là toàn bộ tiên đài đều bị kiếm sương mù cho bao phủ lại, cũng không biết đến tột cùng đến rồi đại nhân vật gì. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Xích Thủy đan khê các tu sĩ đến rồi. . ."

	Cũng mọi người ở đây vừa sợ lại thán nhìn vị này Tẩy Kiếm Trì đệ tử lúc, đột nhiên không biết là ai hô một tiếng, trong sân đám tu sĩ sự chú ý liền vèo một tiếng bay, không có người nào quan tâm các đại Tiên môn đạo thống, mà là đồng thời nhìn về phía trên trời xa.

	Mà coi như liền cái này chư đại đạo thống tiên đài trên, cũng có thật nhiều ánh mắt đan dệt, cùng bọn họ cùng nhau nhìn sang.

	Xa trong không gian, một đám Đan sư nói giỡn đằng vân mà đến, ánh mắt của bọn họ, đều nhìn về Đan sư đám người ở chính giữa một người.

	Cái kia Xích Thủy đan khê chư vị Đan sư đám người bên trong, có một người mặc áo bào xanh Đan sư!

	Hắn là trận, đan, phù, khí bốn đạo đứng đầu!

	"Hắn rốt cục đến rồi, ta còn tưởng rằng hắn sẽ không ở kiếm đạo đại khảo lộ diện đây. . ."

	"Bốn đạo đứng đầu a, lần này sáu đạo đại khảo, nhất định nhất làm náo động chính là hắn, thiên kiêu kỳ tài!"

	"Nói không sai, phỏng chừng lần này, ngoại trừ cuối cùng đạo chiến đứng đầu ở ngoài, không người có thể so sánh hắn kinh người hơn. . ."

	"Không biết hắn lần này đến tột cùng có thể hay không tham gia kiếm đạo đại khảo a. . ."

	"Nhất định sẽ, người đều đến rồi, chẳng lẽ còn có thể bỏ qua?"

	tiếng tiếng nghị luận bên trong, Xích Thủy đan khê chư vị Đan sư đám người, đã bước lên một phương tiên đài.

	Tuy rằng chu vi đã là người tấp nập, nhưng Xích Thủy đan khê tự nhiên có chính mình xem thi nơi, liền ở khoảng cách kiếm đạo đại khảo so sánh gần một phương, cùng Tiên minh tiên đài, Tẩy Kiếm Trì tiên đài, cùng với mấy toà nhất lưu đại Tiên môn xem thi tiên đài đặt ngang hàng.

	Tuy rằng Xích Thủy đan khê chỉ là Lang Gia các một chỗ ngự dưới đan viện, không coi là nhất lưu đại Tiên môn, thậm chí đều không phải một cái hoàn chỉnh Tiên môn, nhưng vị trí của bọn họ sắp xếp ở nơi này, lại không người đưa ra dị nghị, chu vi Tiên môn đại nhân vật cũng đều hàm súc mà thân mật ánh mắt quăng tới, mà ở cái này trong ánh mắt, chư vị Đan sư đám người cũng là khí độ trầm ổn, tiêu sái tự nhiên, nhẹ nhàng hướng về người chung quanh chắp tay.

	Đặc biệt là nhìn thấy cái khác vài đạo Phụ lục ty, tiên đài vị trí đều không có chính mình tốt thì nụ cười trên mặt liền càng sang sảng hơn.

	Bây giờ Xích Thủy đan khê, nhưng là sáu đạo Phụ lục ty bên trong danh tiếng vang nhất một cái.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ai bảo những khác Phụ lục ty dưỡng không ra một cái bốn đạo đứng đầu đến đây?

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, mà lại hướng về nơi này ngồi!"

	Đến đến tiên đài trên, chư vị Đan sư liền đều khiêm tốn mỉm cười, nhường Phương Nguyên ngồi hướng về phía trước.

	"Chư vị tiền bối không cần khách khí, ta ngồi ở Nguyễn sư bên người là tốt rồi!"

	Phương Nguyên thật không có thật là cười toe toét ngồi vào Cầu Long Chân Nhân trên đầu đi, chỉ là chỉ cươi cười, liền cùng Tử Tiêu động chủ ngồi cùng nhau.

	Vị trí này không trên không dưới, đúng là vừa vặn có thể để cho hắn rất tốt xem cái này kiếm đạo đại khảo, mà mấy vị khác Đan sư thấy, sắc mặt cũng đều có chút thoả mãn, vừa bắt đầu tiếp xúc sau khi, bọn họ còn cảm thấy Phương Nguyên là cái không hiểu ân tình sự cố, bất luận tôn ti, tâm tính kiêu căng người tuổi trẻ, nhưng từ khi Phương Nguyên đoạt bốn đạo đứng đầu sau khi, diễn xuất vẫn chưa biến qua, lại làm cho người cảm thấy hắn càng ngày càng khiêm tốn.

	Cũng thật giống là, hắn trước đây ở đan đạo tiểu khảo đòi lại vốn nên thuộc về tự mình đan đạo đứng đầu, ở rất nhiều người bên trong đều xem như là một cái không để ý đại cục lỗ mãng cử động, mà bây giờ, coi như hắn thật đoạt Cầu Long Chân Nhân vị trí, người khác cũng cảm thấy vô cùng bình thường. . .

	Mà khi hắn không có đi cướp, trái lại để một ít lên tuổi tác lão Đan sư ngồi ở phía trên thì cái này chư vị Đan sư quả thực đối với hắn yêu thích đến xương tủy, một cái bối cảnh lại thần bí, bản lãnh lại lớn, danh tiếng còn không người nào có thể so với người tuổi trẻ, lại ở trước mặt mình lấy vãn bối tự xưng, tốt như vậy người tuổi trẻ, ở cái này thực lực vi tôn trong giới tu hành, đó là đốt đèn lồng cũng không tốt tìm a. . .

	"Hả?"

	Phương Nguyên ở chúng mắt mục mục trong, ngồi xuống, chuẩn bị xem thi, chu vi vô số ánh mắt hướng về hắn nhìn lại, hắn cũng duy trì tâm cảnh vững vàng, không bị ngoại vật lay động, có thể cũng ngay khi hắn mới vừa mới vừa ngồi vững sau khi, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trực giác cảm thấy, tựa hồ hai đạo ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, hắn Tử đan tu vị, thần thức cảm ứng dị thường nhạy bén, lập tức phát hiện cái này ánh mắt không giống.

	Ánh mắt kia cùng với những cái khác người hiếu kỳ hoặc là kính phục không giống, tựa hồ có mơ hồ địch ý, để cho hắn rất không thoải mái.

	Mà ở nhận ra được cái này hai đạo ánh mắt một chốc, hắn cũng lập tức quay đầu nhìn trở lại!

	Bên trái truyền đến ánh mắt, ngay khi khoảng cách hắn cách đó không xa, chỉ là liếc mắt nhìn, hắn liền vẻ mặt lạnh lẽo.

	Ánh mắt kia đến từ Tẩy Kiếm Trì nơi tiên đài!

	Nhưng hắn rất nhanh lại quay đầu hướng về một hướng khác nhìn sang, đã thấy ánh mắt kia ở đông đảo nhị lưu Tiên môn tụ tập địa phương truyền đến, nơi đó mơ hồ cũng có thể lấy nhìn thấy một phương tiên đài, chỉ là có yêu vụ che lấp, để cho hắn phân không phân rõ được đến tột cùng là ai ở trên đài!

	"Tẩy Kiếm Trì cũng là thôi, phía kia sương mù trên đài, lại là người nào?"

	Phương Nguyên tâm thần hơi trầm xuống, âm thầm nghĩ, nhưng có chút cân nhắc không ra.

	"Ngươi quả nhiên vẫn là đến rồi. . ."

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Phương Nguyên chợt nghe đến một cái âm thanh nhàn nhạt vang lên, đánh gãy trầm tư.

	Quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy nương tựa Xích Thủy đan khê tiên đài một toà liền nhau tiên đài trên, khói tím quanh quẩn, bị gió thổi động, lộ ra một người mặc áo đỏ cô gái đi ra, sắc mặt mang theo sợi ý lạnh, cũng không phải chính là Lý Hồng Kiêu lại là cái nào?

	Đúng là không nghĩ tới nàng ngay khi bên cạnh mình trên tiên đài, không thể làm gì khác hơn là thở dài, nói: "Ta chỉ là đến xem thi. . ."

	Lý Hồng Kiêu sắc mặt nhất thời lạnh lẽo: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Xác định!"

	Lý Hồng Kiêu trên mặt lóe qua sắc mặt giận dữ: "Ta nghĩ đoạt giải nhất đầu lúc, ngươi lần lượt ra tới quấy rối, kết quả lần này, ta mới vừa áp ngươi ba ngàn linh tinh sẽ tham gia kiếm đạo đại khảo, ngươi lại một mặt đứng đắn nói cho chính ta sẽ không tham khảo?"

	Phương Nguyên nhất thời ngẩn ngơ: "Chuyện này. . ." 