 Đối mặt lấy một mảng lớn ma vật triều cường đen kịt kia, Phương Nguyên nếu là trực tiếp rời đi, tự nhiên là cách làm thông minh nhất.

	Nhưng Phương Nguyên vẫn là không chút do dự làm ra quyết định, muốn cõng Lạc Phi Linh cùng đi.

	Nhìn một chút sau lưng Phương Nguyên, Lạc Phi Linh đã choáng váng ở giữa sân.

	Nhưng Phương Nguyên không có quá nhiều giải thích cái gì, chỉ là lẳng lặng chờ lấy hắn.

	Lạc Phi Linh do dự sau một lát, liền cũng không khách khí nữa, nhẹ nhàng cắn môi một cái, sau đó nằm ở trên lưng Phương Nguyên.

	Cảm thấy trên lưng có thêm một cái nhẹ nhàng linh hoạt, yếu đuối thân thể không có xương, Phương Nguyên nhẹ nhàng thở khẩu khí.

	"Ôm chặt!"

	Hắn chỉ nói hai chữ như thế, liền bước nhanh chân, vọt tới.

	Tại trước người hắn, một mảng lớn theo hắc ám ma tức kia lưu động mà di chuyển ma vật đang giống như là thuỷ triều đằng đẵng vọt tới, nhìn một cái, cơ hồ có thể nhìn thấy bất luận một loại nào ma vật. Những ma vật này thực lực tự nhiên sẽ không đều rất mạnh, trên thực tế, bên trong có rất nhiều đều là giống hắc phong khô lâu đồng dạng, một cái thực lực không mạnh, hội tụ thành bầy sau đó mới có thể đối với tiên môn đệ tử hình thành uy hiếp tồn tại. . .

	Thế nhưng là số lượng nhiều lắm!

	Đó là một loại để người nhìn lên số lượng một cái liền sinh ra hàn ý trong lòng!

	Không người biết được, muốn từ trong một mảnh ma vật này giết ra ngoài cần thời gian bao lâu, có hi vọng bao lớn!

	Nhất là Phương Nguyên tại dưới tình huống bây giờ tiếp cận nỏ mạnh hết đà, hy vọng này càng là lộ ra xa vời!

	Nhưng tại cõng lên Lạc Phi Linh sau đó, Phương Nguyên cũng là lời gì cũng không nói, chỉ là hít sâu một hơi, nhanh chân vọt ra.

	Hắn lúc này thần kinh kéo căng, dư lực lượng đem hết sạch ra, liền cả mặt đất đều bị hắn bước ra một cái hố.

	Sau đó, thân hình của hắn thẳng tắp hướng về một mảng lớn ma vật kia nghênh đón, không có nửa phần do dự cùng chần chờ.

	Ầm ầm. . .

	Ma vật đuổi theo hắc ám ma tức phi nước đại kia, lúc này cũng không thể nghi ngờ phát hiện đang hướng bọn hắn vọt tới Phương Nguyên, thậm chí đều không cần cảm nhận được sinh linh khí tức trên người hắn, tại dưới tình huống tất cả ma vật đuổi theo hắc ám ma tức mà động, ngược lại Phương Nguyên hướng về bọn chúng vọt tới vốn giống như rõ ràng này, xuất phát từ ma ý vô ý thức phản ứng, bọn chúng cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền hướng Phương Nguyên lao đến!

	"Ai, trước kia giống như không nên bốc đồng như thế. . ."

	Nhìn qua một mảng lớn kia đen nghịt ma vật, liền ngay cả một mực biểu hiện có chút không tim không phổi Lạc Phi Linh, cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, có chút hối hận nổi lên thật lâu trước đó quyết định kia, sau đó nàng cúi đầu nhìn thoáng qua Phương Nguyên cõng chính mình xông về ma vật, tay trái ôm lấy cổ hắn dùng sức, ôm chặt hơn nữa một ít, sau đó tay phải bốc lên cái pháp quyết, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Vừa đã đến nước này, chết sống có số, ta chỉ dùng hết một phần khí lực cuối cùng. . ."

	Hiển nhiên khoảng cách ma vật càng ngày càng gần, Phương Nguyên trong lòng, cũng đột nhiên có một thanh âm lớn rống lên.

	"Giết!"

	Trong tay hắn Ma Ấn Kiếm, cũng tại lúc này để ngang trước ngực.

	Trên thân kiếm kia một vòng yêu ấn, tại lúc này lộ ra vô cùng rõ ràng, lại cực kỳ quỷ dị.

	"Rống. . ."

	Phía trước nhất một thớt ma lang lớn như con bê con, tại xông tới gần trước người Phương Nguyên chừng mười trượng lúc, liền đã đột nhiên rống to một tiếng, vọt lên tại giữa không trung, lợi trảo hung hăng hướng về Phương Nguyên vồ xuống, trên người ma diễm tại thời điểm này giống như là ngửi thấy sinh linh khí tức, trở nên có chút hưng phấn, thế mà đều theo trong cơ thể nó dấy lên diễm quang đen bồng bồng, làm cho nó nhìn giống một đám mây đen. . .

	Nhưng cũng là tại một sát na này, Phương Nguyên khí thế lao tới trước bất động, thân hình không dao động, lại là một kiếm chém ra ngoài.

	Thần kinh hắn kéo căng tới cực điểm, kiếm đạo cũng phát huy phát huy vô cùng tinh tế, nhìn một kiếm này đơn giản đến cực điểm, nhưng cũng nhanh đến cực điểm, kiếm quang lóe lên ở giữa, hắn cũng đã cùng ma lang gặp thoáng qua, tiếp tục xông về phía sau một mảng lớn ma vật kia. . .

	Ầm ầm. . .

	Ánh kiếm kia hình như mạnh hơn, cuốn thẳng đi về phía trước, đem vô số ma vật hóa thành bột mịn, tung bay bay lả tả hóa thành vô hình. . .

	Mà thớt ma lang kia, lại là sớm đã thân hình cứng ngắc, liền ngay cả ma diễm trên người nó đều dập tắt.

	"Bành "

	Nó sinh sinh một đầu mới ngã trên mặt đất, thế mà rơi thành mấy nửa.

	Liền trên không trung giữa một sát na kia, Sinh Mệnh lực của nó liền tựa như toàn bộ biến mất, liền cái vùng vẫy giãy chết công phu đều không có.

	Mà cùng lúc đó, trên ma ấn của Phương Nguyên, thì lập tức sáng lên một loại quỷ dị quang mang.

	Đáy mắt của Phương Nguyên, cũng tựa hồ có thêm một vòng nhàn nhạt huyết sắc.

	"Bá bá bá" . . .

	Cơ hồ theo sát tại sau thân ma lang, ba, bốn con ma vật cũng chăm chú hướng về Phương Nguyên lao đến, ở giữa cơ hồ không có một lát cho phép hắn thời gian thở dốc, ở đây lực mới đã hết, lực cũ chưa sinh thời khắc, bất kể là ai cũng sẽ cảm giác có chút đau đầu, thế nhưng là Phương Nguyên lúc này lại đã thay đổi một cái bộ dáng, lực lượng của hắn thế mà giống như là vô cùng vô tận, thậm chí so với thời điểm chém giết ma lang mạnh hơn mấy lần. . .

	Ngay tại mấy con ma vật kia vọt tới một sát na, hắn liền đã vòng kiếm quay lại.

	Một sát na ở giữa, kiếm quang yêu dị khó tả, lực lượng tăng vọt, cường hoành khôn cùng, lại cho người một loại trong lòng run rẩy cảm giác!

	Ba bốn con ma vật kia, liền rống lên một tiếng đều không có truyền tới, liền đã trực tiếp bị kiếm quang của hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Sau đó, Phương Nguyên trên thân kiếm quang mang càng thêm yêu dị, hắn đáy mắt huyết sắc cũng càng nồng.

	Hắn tựa hồ cũng không cần bất kỳ nghỉ ngơi cùng phản ứng, liền trực tiếp tiếp tục vọt lên xuống, kiếm thế cuồng mãnh, thế không thể đỡ.

	"Đây là. . ."

	Liền ngay cả nằm ở trên lưng Phương Nguyên Lạc Phi Linh lúc này đều lấy làm kinh hãi.

	Nàng cảm nhận được Phương Nguyên lúc này trên người dũng động một loại cường hoành mãnh liệt, lại có vẻ hơi yêu dị lực lượng.

	Chính là loại lực lượng này, làm cho vốn đã tiếp cận nỏ mạnh hết đà Phương Nguyên, lúc này một thân lực lượng liên tiếp tăng vọt, thế mà giống như là vô cùng vô tận, lực cũ chưa hết, lực mới đã sinh, lại có một loại tuần hoàn qua lại, vô cùng vô tận cảm giác. . .

	"Thanh kiếm kia. . . Chẳng lẽ là. . ."

	Con mắt của nàng lập tức nhìn về phía trong tay Phương Nguyên Ma Ấn Kiếm, sắc mặt đều có chút hoảng sợ.

	Nhưng trong lòng bất luận nghĩ như thế nào, nàng vẫn là lời gì cũng không nói, chỉ là chăm chú nằm ở Phương Nguyên trên lưng.

	"Ma đạo thủ đoạn, dùng qua sau đó tất có hậu hoạn, nhưng lúc này cũng bất chấp. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng rõ ràng vô cùng, hắn lập tức vọt vào trong đám ma vật, đại khai sát giới, từng bước một xông ra ngoài đi, lập tức đã có bảy, tám cái ma vật mất mạng tại dưới tay hắn, mà tại trước người hắn, đã có một cái thân hình cao tới ba trượng bạch cốt cự tượng hung hăng hướng về hắn đạp xuống, nếu là bình thường gặp ma tượng này, Phương Nguyên cũng phải vô cùng chăm chú đối đãi, nhưng tại thời điểm này, hắn đã giết đỏ cả mắt, không có chút nào trốn tránh chi ý, liền trực tiếp tay trái bắt ấn, hung hăng hướng về chân voi đạp xuống đánh qua!

	Oanh!

	Hai chân hắn đều lâm vào trong bùn, cự tượng kia đạp mạnh, cũng bị hắn chống đỡ.

	Sau đó thân hình hắn xông thẳng lên trời, thi triển phi thiên kiếm thế, kiếm quang tăng vọt, hung hăng đâm vào trong đầu cự tượng kia.

	"Ầm ầm. . ."

	Cự tượng kia ngã xuống đất, khói bụi nổi lên bốn phía, đè chết rất nhiều không kịp tránh thoát ma vật.

	Mà Phương Nguyên thì ôm theo kiếm thế, hung hăng hướng về phía trước vọt tới, trong tay Ma Ấn Kiếm ánh sáng, tại lúc này sáng tới cực điểm. . .

	Lực lượng trong cơ thể hắn, tại thời điểm này cũng đã cường hoành tới cực điểm!

	Thậm chí liền một thân tu vi của hắn, đều có biến hóa rõ ràng, khí cơ càng ngày càng thịnh. . .

	"Giết giết giết giết giết. . ."

	"Giết cái loạn như tê dại. . ."

	"Máu chảy như biển cả. . ."

	"Đầu tựa như nở hoa. . ."

	Liền ngay cả trong miệng hắn, đều trầm thấp niệm lên Quan Ngạo phát cuồng thời điểm hét ra lời nói.

	Từng bước một, tự trong đám ma vật xông qua.

	Một kiếm một kiếm, chém giết không biết bao nhiêu ma vật. . .

	Tại thời điểm này, mỗi có một kiếm chém ra, đều sẽ có một đạo mãnh liệt đáng sợ lực lượng tràn vào Phương Nguyên thể nội.

	Loại lực lượng này, đều bị Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi liền tiếp nhận xuống ra, hóa thành tự thân tất cả, sau đó lại lần vận chuyển loại lực lượng này, tiếp tục chém giết xuống, tuần hoàn qua lại, liền ngay cả một thân tu vi của hắn, cũng đã kìm nén không được nhanh chóng tăng lên!

	Trong Ma Tức Hồ, đã trải qua liên tiếp sự tình, Phương Nguyên tu vi, vốn liền đã theo Luyện Khí tầng bảy đê giai, chậm rãi tăng tới Luyện Khí cao bảy tầng giai, mà tại thời điểm này, có nhiều như vậy lực lượng gia nhập, càng là trực tiếp liền xông phá cực hạn, thế mà trực tiếp thăng lên đến Luyện Khí tầng tám, hơn nữa còn đang không ngừng dâng lên lấy, dùng một loại cơ hồ điên cuồng tốc độ tăng lên. . .

	Luyện Khí tầng tám trung giai. . . Luyện Khí tầng tám thượng giai. . . Luyện Khí tầng tám đỉnh phong. . .

	Tại Phương Nguyên rốt cục miễn cưỡng đột phá Luyện Khí tầng tám cảnh giới đỉnh cao lúc, pháp lực của hắn đột nhiên xuất hiện một loại biến hóa!

	"Sưu!"

	Phương Nguyên một kiếm hướng về phía trước chém ra ngoài, vô số ma vật trực tiếp bị xé nứt.

	Cũng tại thời khắc này, nằm ở trên lưng Phương Nguyên Lạc Phi Linh nhìn thấy, Phương Nguyên cái kia vốn là như sắc trời thuần túy pháp lực màu xanh bên trong, theo hắn dưới kiếm ma vật càng ngày càng nhiều, thình lình có thêm một màn yêu dị huyết sắc, giống là máu người tiên diễm. . .

	"Ngươi. . . Ngươi điên rồi sao?"

	Liền ngay cả Lạc Phi Linh, cảm ứng đến Phương Nguyên lúc này thể nội đáng sợ pháp lực biến hóa, đều có chút đỏ tròng mắt.

	Mà Phương Nguyên lúc này, lại chỉ là thần sắc bình tĩnh, một kiếm một kiếm hướng về phía trước chém giết ra ngoài!

	Ma Ấn Kiếm, huyết tế chi lực!

	Lúc này hắn, đã không có lựa chọn nào khác tiếp nhận Ma Ấn Kiếm huyết tế chi lực!

	Hắn tại sau khi phát hiện chỗ quỷ dị của Ma Ấn kiếm, liền một mực tận lực tránh cho sử dụng Ma Ấn Kiếm tới giết người, vô luận là ma vật, còn là sinh linh, hắn đều tận khả năng không sử dụng Ma Ấn Kiếm lấy đi đối phương tính mệnh, bởi vì một khi lấy, liền sẽ có huyết tế chi lực, theo trên Ma Ấn kiếm, tràn vào trong cơ thể của mình, mặc dù sẽ mang đến cho mình lực lượng mạnh mẽ, lại cũng sẽ có rất nhiều hậu hoạn. . .

	Nhưng lúc này, hắn lại chủ động tiếp nhận loại này huyết tế chi lực!

	Bởi vì hắn đã không có biện pháp khác!

	Lúc này hắn đã nỏ mạnh hết đà, lại ngưng luyện pháp lực, đều nhanh muốn tiêu hao cái không còn một mảnh, loại trừ tiếp nhận huyết tế chi lực, để cho mình có không ngừng chém giết tiếp lực lượng bên ngoài, hắn đã không có bất luận một loại nào phương pháp có thể giết mặc cái này một mảnh ma vật. . .

	Tiếp nhận huyết tế chi lực, có thể đằng sau sẽ có phiền phức!

	Không tiếp thụ, trước mắt liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Trước kia không tiếp thụ loại này huyết tế chi lực, là bởi vì là Phương Nguyên muốn đi chính đạo, không muốn tiếp nhận tà môn bí pháp!

	Nhưng tại thời điểm này. . .

	Phương Nguyên trong lòng lạnh lùng quát to: "Đi mẹ nhà hắn, chỉ cần có thể sống sót, đường gì đều là chính đạo!"

 