 "Quan sư huynh, tại trước khi vào Ma Tức hồ, ta truyền thụ ngươi một đạo pháp môn tu luyện, mặc dù sẽ có rất nhiều tai hoạ ngầm, nhưng tu luyện lại rất dễ dàng, có pháp môn kia, tu vi của ngươi đã đột phá Luyện Khí sáu tầng, đạt đến Luyện Khí tầng bảy hạ cấp, pháp lực căn cơ miễn cưỡng đủ, lại thêm ngươi trời sinh thần lực, đã để người không thể khinh thường, nhưng một thân tiềm lực, còn không có hoàn toàn phát huy ra, cho nên ta vì ngươi chuẩn bị viên đan dược kia, ngươi bây giờ ăn vào viên đan dược này, sau đó đi thủ Chủ Thần vị đi. . ."

	Phương Nguyên đem cái hộp nhỏ mở ra, bên trong là một viên trong vắt màu vàng đan dược, trên đan dược, thế mà ẩn ẩn có ngũ độc bộ dáng hoa văn, tinh khí nổi lên, tại cái hộp nhỏ mở ra trong nháy mắt, cách gần đó tiên môn đệ tử, thậm chí nghe được một loại như có như không thê lương tiếng gào thét âm, rõ ràng chỉ là một cái đan dược, lại cho người một loại khó nói lên lời Yêu Ma cảm giác, thực sự để người tê cả da đầu. . .

	Chung quanh chúng đệ tử thấy đan dược tà môn như thế, đều theo bản năng lui về sau một bước.

	"Tốt!"

	Nhưng Quan Ngạo lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền nắm lấy đan dược, nhét vào trong miệng.

	Chúng đệ tử đều ngơ ngác nhìn hắn, vẻ mặt choáng váng bộ dáng.

	Mắt thấy Quan Ngạo nhíu mày, chúng đệ tử lập tức đều ân cần nhìn hắn, muốn nghe hắn nói cái gì.

	Quan Ngạo bẹp hai lần miệng, nói: "Đắng!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ cười tiếng: "Lần sau ta để nàng thêm chút đường. . ."

	"Tốt, vậy ta cũng nên đi!"

	Quan Ngạo lau lau miệng, liền muốn xông về trước.

	"Đừng nóng vội!"

	Phương Nguyên nhưng lại ngăn cản hắn, đem một tịch toàn thân đen kịt, hiện đầy vân văn thiết giáp, cùng một thanh chiều dài trên một trượng, khảm nạm lấy một đầu kim long hình dạng đại đao lấy đi ra, hướng trên mặt đất vừa để xuống, liền đem mặt đất đè ép một cái hố, nói: "Đổi!"

	"Chẳng lẽ đó là. . ."

	Chúng đệ tử thấy, ẩn ẩn có chút giật mình.

	Bọn hắn đều nghe nói qua, trong Pháp Khí các của Tiểu Trúc phong, có một bộ mấy trăm năm trước chiến tu còn sót lại pháp bảo, trong đó chủ yếu nhất hai kiện, chính là Vân Văn Huyền Thiết Y cùng Long Văn Kim Trảm Đao, đối với ban đầu thiết lập, nội tình chưa đủ Tiểu Trúc Phong mà nói, hai kiện pháp bảo kia thật có thể coi là Pháp Khí các áp đáy hòm bảo bối, vô luận là thiết giáp vẫn là kim long bảo đao, đều là pháp bảo không tệ, cả hai nếu là thêm tại cùng một chỗ, lại rơi vào trong tay tu sĩ am hiểu vũ pháp, đây chính là binh khí đủ để địch nổi đỉnh tiêm pháp bảo. . .

	Trước đó cũng không ít Tiểu Trúc Phong đệ tử muốn đem hai kiện pháp bảo kia chiếm lấy, đáng tiếc đệ tử Pháp Khí Các kia tâm đen, yêu cầu không ít chỗ tốt, bằng không thì liền không cho, bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi, thế nhưng là bây giờ, Phương Nguyên lấy đi ra, chẳng lẽ liền là vật này?

	"Tốt!"

	Quan Ngạo cũng mặc kệ đệ tử khác trong lòng nghĩ như thế nào, hai tay cầm lấy thiết giáp liền gắn vào trên người, lại cây đại đao nâng trong tay.

	Chúng đệ tử thấy, cũng là hai mắt tỏa sáng, ban đầu liền phi thường khôi ngô Quan Ngạo đổi lại thiết giáp, cả người liền giống như là một tôn Thiết Tháp, lại đem đại đao sáng như tuyết nắm trong lòng bàn tay, cái gì đều không cần làm, liền một cách tự nhiên có một loại lợi hại uy phong!

	"Đi thôi!"

	Phương Nguyên nhìn một chút Quan Ngạo hai mắt, thấy trong mắt của hắn đã bắt đầu xuất hiện vô số tơ máu, liền nhàn nhạt phân phó.

	"Được. . . Tốt!"

	Quan Ngạo run giọng đáp ứng, thân hình bỗng nhiên trầm xuống, sau đó mãnh liệt hít một hơi, bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Hắn tại dưới tình huống không dùng bất kỳ pháp lực, thế mà một bước nhảy ra mười mấy trượng khoảng cách, liền giống một tôn Thiết Tháp, đập ầm ầm đến trước đại trận, trên Chủ thần vị, cả mặt đất đều ném ra một cái hố to, chung quanh đệ tử cũng theo run rẩy, sau đó Quan Ngạo chính mình cũng hình như nổi lên một loại nào đó biến hóa, hai mắt huyết hồng, cái trán gân xanh lộ ra, vô hình sát khí vòng quanh toàn thân hắn lưu động.

	"Xì xì. . ."

	Lúc này chung quanh hắc phong khô lâu, đã sớm xông tới, đang vây quanh chúng đệ tử tế lên Kim Giáp Phù tê cắn không thôi, nhưng mà Kim Giáp Phù chủ yếu là phòng ngự là chính, bọn chúng chính là lại hung lệ, trong lúc nhất thời cũng không phá nổi phù này phòng ngự, chỉ có thể ở chung quanh chồng chất giống như núi nhỏ, cho đến Quan Ngạo hướng về phía trước nhảy ra ngoài, lập tức có một cái mục tiêu công kích, lập tức thê lương gầm rú lấy lao đến. . .

	"A. . ."

	Bầy hắc phong khô lâu gào thét xông lên đến đây, không nghĩ tới Quan Ngạo cũng hướng về phía bọn hắn tê rống lên.

	Bàn về khí thế, một mình hắn thế mà so với trước người mấy chục cỗ hắc phong khô lâu cùng một chỗ phát ra gầm rú đều càng doạ người.

	Hoặc là nói, hắn lúc này, cùng những hắc phong khô lâu kia so ra, thế mà càng giống là Yêu Ma. . .

	"Rầm rầm. . ."

	Thịt trên người hắc phong khô lâu này đều không có còn lại mấy khối, liều cuống họng đương nhiên không đấu lại Quan Ngạo, bất quá bọn hắn thế nhưng là hung tàn vô cùng, trong hốc mắt quỷ hỏa đại thịnh, đều hướng về Quan Ngạo lao đến, nhất thời chỉ cảm thấy âm phong trận trận, hắc phong trên người bọn chúng, cơ hồ nối liền thành một đám mây đen, đen nghịt hướng về Quan Ngạo đón đầu quét tới, tựa như một đầu cự thú, muốn đem Quan Ngạo trực tiếp nuốt hết!

	"Phương sư đệ để cho ta chiến, vậy ta liền. . . Chiến đến chết!"

	Quan Ngạo tại lúc này cũng là một tiếng hét lên, hai tay nắm chắc đại đao, hung hăng quét ra.

	Một đao kia của hắn quả thực đơn giản tới cực điểm, không có nửa phần biến hóa, mà bản thân hắn, cũng là loại kia chỉ có man lực, lại không quá nhiều tinh diệu chiêu pháp loại hình, có thể vấn đề mấu chốt quyết định ở, hắn cái này thật đơn giản một đao, lực lượng cũng thực sự quá dọa người. . .

	Một đao quét ngang, nặng nề như núi!

	Một tiếng ầm vang. . .

	Một đao kia vung ra, thế mà vang lên một tiếng hư không bạo liệt thanh âm, liền thân đao đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy một vệt tàn ảnh!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đừng nói đao, liền ngay cả thân đao xé rách đi ra đao phong, đều như gió lốc, trực tiếp từ trái sang phải, đem tất cả tới gần hắn hắc phong khô lâu, đều đã bị đánh mảnh vỡ, trên người nồng đậm hắc phong, cũng bị một đao kia xé nát, đừng nói tới gần hắn những khô lâu này, liền ngay cả những cái kia cách hắn xa xôi, ngoài mười trượng, đều trực tiếp bị kình phong mang ngược lại, tản mát đầy đất!

	"Ông trời ơi. . . Đây còn là người sao?"

	Vây ở Quan Ngạo bên người tiên môn đệ tử, đều là kinh hãi.

	Bọn hắn đều hít vào một ngụm khí lạnh, bị dọa phát sợ.

	Quan Ngạo vốn chính là trời sinh thần lực, cường tráng khôn cùng, bây giờ càng là tại cường tráng phía trên, sinh sinh cất cao một đoạn. . .

	Cái này đã không thể dùng man lực để hình dung, chuẩn xác hình dung, nên được cho quỷ thần chi lực!

	"Rầm rầm. . ."

	Bất quá Quan Ngạo xuất thủ thời điểm, quá mức mạnh mẽ thoải mái, thân eo hai sườn, lập tức lộ ra khỏi sơn động sơ hở lớn, hắc phong khô lâu chính diện hắn, bị hắn chém đổ một mảnh, nhưng hai bên lại lập tức có đại lượng hắc phong khô lâu dâng lên, không có một tia huyết nhục phía trên móng vuốt quấn quanh lấy màu đen ma tức, giống như pháp bảo, hung hăng hướng về trên người Quan Ngạo cào xuống tới. . .

	Kiến nhiều cắn chết voi, chính là đạo lý này!

	Con kiến có thể đem voi cắn chết, không phải bởi vì khí lực đủ lớn, mà là bởi vì voi sơ hở quá nhiều!

	Quan Ngạo lúc này hung ác điên cuồng vô cớ, đại đao cuồng vũ, vô số hắc phong khô lâu đều bị hắn đánh bay ra ngoài, thế nhưng là vẫn có không ít hắc phong khô lâu xông tới, có chút thậm chí treo ở trên người hắn, bỏ cũng không thoát, may mà có kim giáp che chở nhục thân. . .

	"Theo Quan sư huynh hướng đỉnh, giúp hắn bảo vệ lưng eo!"

	Mà tại thời điểm này, Phương Nguyên cũng đã lách mình đến Tả Đinh thần vị vị trí, kiếm quang trong tay lưu chuyển, liền lặng yên không tiếng động đem mười mấy bộ nhích tới gần hắc phong khô lâu hóa thành một chỗ mảnh vụn, sau đó giơ kiếm tại trước ngực, sinh sinh chống đỡ vô tận yêu vật xâm nhập, thanh âm sáng sủa vang lên, đám kia Tiểu Trúc Phong đệ tử đi theo sau lưng Quan Ngạo, lập tức tỉnh ngộ lại, cùng xông tới!

	"Ma vật nhận lấy cái chết!"

	"Buông ra Quan đồ đần. . ."

	Một đám đệ tử này, vừa tế lấy Kim Giáp Phù, che chở bên ngoài, vừa có người tế khởi đủ loại phù triện cùng pháp bảo, hướng về hắc phong khô lâu quấn ở bên người Quan Ngạo đánh tới, liền giống như là thay hắn đập con ruồi, rất nhanh liền đem khô lâu treo ở trên người Quan Ngạo quét sạch sành sanh, mà Quan Ngạo thì cảm giác một tiếng nhẹ nhõm, ha ha cười to, trong tay đao thế càng dữ dội hơn, ầm ầm hướng về phía trước chém giết ra ngoài!

	Mà một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử liền theo sau lưng Quan Ngạo, không quan tâm mặt khác, chẳng qua là che chở Quan Ngạo hai sườn lộ ra sơ hở!

	Kể từ đó, thế mà tạo thành một loại kỳ dị hiệu quả, hai tướng điệp gia, uy lực mạnh mẽ vô số lần!

	"Giết giết giết giết giết. . ."

	"Giết cái loạn như tê dại. . ."

	"Máu chảy như biển cả. . ."

	"Đầu tựa như nở hoa. . ."

	Lúc này Quan Ngạo, quả thật dường như giống như điên, trong tay vung vẩy nổi lên đại đao, tại trong đám hắc phong khô lâu vừa đi vừa về trùng sát, đại đao lướt qua, những khô lâu xem ra vô cùng đáng sợ kia cả đám đều bị hắn quét trở thành mảnh vỡ, mà dưới loại thế công mạnh mẽ thoải mái này, một ít hắc phong khô lâu lặng yên không một tiếng động mò tới gần người hắn, cũng đều bị tiên môn đệ tử bảo vệ sau thân cho đánh tan!

	Kể từ đó, chỉ công không thủ, càng làm cho Quan Ngạo một thân man lực phát vung đến cực hạn!

	Hắn quả thực giống như là một đầu dã long, bốn phía va chạm, tung hoành vô địch!

	Về sau, thậm chí Tiểu Trúc Phong đệ tử đều được theo một đường chạy mau, mới có thể theo kịp thân hình của hắn.

	"Phương Nguyên. . . Ngươi. . . Ngươi vừa rồi rốt cuộc cho hắn ăn vào thứ gì?"

	Liền ngay cả trông coi Hữu Đinh thần vị quả ớt nhỏ, nhìn Quan Ngạo đại sát tứ phương, đều có chút tê cả da đầu, nhịn không được quát hỏi.

	"Tam chuyển Phong Ma đan!"

	Phương Nguyên tiện tay một kiếm xoắn nát một bộ hắc phong khô lâu, nhàn nhạt mở miệng nói.

 