 
	"Bá. . ."

	Phương Nguyên kiếm quang sắc bén, đuổi sát theo, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm lại là trái tim kinh hãi, thậm chí còn mang theo một chút mê man.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế, dĩ vãng hắn gặp nạn lúc, đều không cần triệu hoán, cái này Toan Nghê liền vọt tới bảo hộ chủ, bây giờ lại trái kêu phải kêu không gặp ảnh, bay đến giữa không trung đi đưa mắt bốn quét, càng là hoàn toàn nhìn không gặp cái kia Toan Nghê bóng người, cái này lại làm cho hắn hoàn toàn cân nhắc không ra . Bất quá khẩn cấp tình thế dưới, nhưng cũng không thời gian cân nhắc cái này, bảo mệnh quan trọng.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt" . . .

	Thân hình hắn lăn lộn, né đi ra ngoài, sau đó các loại pháp khí tế lên ở không trung, toả ra hào quang năm màu trấn áp hướng về phía Phương Nguyên.

	Lúc này hắn đã không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu ngăn cản Phương Nguyên chốc lát.

	Vừa nãy lúc đầu bị Phương Nguyên gần người, hắn cũng không để ý , bởi vì hắn cũng rất am hiểu gần người triền đấu, một cây ngân thương trên, hắn cũng rơi xuống vô số công phu, lại thêm vào một thân pháp lực gia trì, tự nhận là có thể cứng ép Phương Nguyên một đầu, thắng được đẹp đẽ mà dứt khoát!

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Phương Nguyên Kiếm đạo tu vị lại mạnh như thế!

	Hắn thậm chí rất khó tưởng tượng, Thanh Dương tông địa phương quỷ quái này, làm sao có khả năng dạy đến ra như thế cường Kiếm đạo?

	Bởi vậy hắn chỉ có thể vừa lui nhanh, vừa tế nổi lên vô số pháp khí, hoành bố ở hắn cùng Phương Nguyên trong lúc đó. Những pháp khí này, mỗi một kiện đều là uy lực rất mạnh, thậm chí đã tiếp cận pháp bảo cấp bậc tồn tại , bất quá Cam Long Kiếm cũng biết, dựa vào Phương Nguyên tu vị cùng thực lực, những pháp khí này chỉ sợ là có thể dễ dàng né qua, hắn cũng không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu có thể ngăn cản Phương Nguyên sơ qua, kéo dài khoảng cách!

	Nếu là kéo dài khoảng cách, hắn liền vẫn là chiếm cứ chủ động!

	Như đấu, hắn có thể triển khai thần thông pháp thuật, thử áp chế một thoáng Phương Nguyên kiếm ý.

	Như trốn, hắn có thể triển khai thần thông, xa xa bỏ chạy, Phương Nguyên không chắc có thể đuổi theo, dù sau hắn vừa mới vừa Trúc Cơ!

	Chỉ tiếc, Phương Nguyên cũng đoán được ý đồ của hắn!

	Đối mặt với không trung phi phù pháp khí, hắn hít sâu một hơi, kiếm quang đột nhiên sáng lên.

	Một loại bi thương mà tuyệt quyết khí tức, theo ánh kiếm của hắn khuấy động ra!

	Sau đó Phương Nguyên đón cái kia vô số pháp khí, trực tiếp một kiếm chém đi ra ngoài. . .

	Ầm!

	Cái này một chốc, cái kia bi thương khí tức bao phủ toàn bộ hư không, làm cho trong hư không, đều xuất hiện gợn nước giống như sóng ảnh, mà Phương Nguyên một luồng ánh kiếm, lại ở sóng ảnh trong, có vẻ cực kỳ sáng ngời, mà lại chân thực, càng then chốt chính là, nhanh!

	Cái kia một luồng ánh kiếm, lại trực tiếp liền xẹt qua hư không, xẹt qua che kín pháp khí một phương khu vực.

	Tất cả pháp khí, đều trên không trung nổ tung.

	Ngay khi chúng nó phát huy ra chính mình uy lực trước, cũng đã bị kiếm ý xé nát.

	Sau đó một kiếm này chưa tuyệt, trực tiếp chém tới Cam Long Kiếm trước!

	Vô Khuyết Kiếm Kinh quyển thứ hai!

	Ý tại kiếm chi tiên, kiếm tại ý trung tàng!

	Phương Nguyên tất cả tinh khí cùng tâm niệm, đều chìm vào một kiếm này bên trong, tự nhiên liền nắm giữ khủng bố uy thế!

	"Thanh Dương tông có cao minh như vậy Kiếm đạo sao?"

	"Tam Nguyên thuật ngự kiếm, chính là Phi Kiếm thuật, hơn nữa. . . Cũng không thể đến cái này cảnh giới!"

	Vân Phù sơn trong ngoài, lúc này đã chạy tới rất nhiều người, lại đại đa số đều là bị Phương Nguyên Thiên Đạo trúc cơ kinh động, bây giờ đều chạy tới quan chiến, ở cái này một chốc, không biết có bao nhiêu người bị một kiếm này kinh diễm đến, trầm tiếng gầm nhẹ lên.

	"Lẽ nào. . . Các ngươi đã quên, Thanh Dương tông đã từng từng ra một cái Kiếm Ma?"

	Vô số tiếng huyên náo bên trong, chỉ có một cái lên tuổi tác tu sĩ, đột nhiên thấp giọng đã mở miệng.

	Hắn một câu nói này, lập tức làm cho chu vi một mảnh yên lặng như tờ.

	Tất cả mọi người, vào lúc này đều cảm thấy trong lòng có chút nặng trình trịch. . .

	"Là ngươi buộc ta. . ."

	Mà ở mọi người trái tim chuyển qua cái kia ý nghĩ thì không trung lại đã sinh ra kịch biến.

	Phương Nguyên cái kia một luồng ánh kiếm, liền chém tới, liền sợ hãi đến vị kia Âm Sơn chân truyền biểu hiện vặn vẹo, tóc đều rối tung đi.

	Mà ở hắn trước người, nhưng là xuất hiện một mảnh mây đen giăng kín, bao phủ mấy trượng phạm vi.

	Cái kia một luồng ánh kiếm, chém vào âm vụ trong, phảng phất bị cái gì ngăn lại.

	Mà cái kia Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, tránh ra sau khi, trên mặt lại là lộ ra một vệt tàn khốc.

	Theo cái này âm vụ xuất hiện, hắn đường đường Tiên môn đệ tử trên người, lại xuất hiện một cỗ âm tà ý vị!

	"Ta chính là Âm Sơn tông đệ tử chân truyền!"

	Hắn nhìn Phương Nguyên, thấp giọng rống to: "Ngươi thật sự cho rằng ta một thân tu vị đều tu đến chó trên người, sẽ cho phép ngươi như vậy bắt nạt ta?"

	Mây đen tản đi thì ở hắn trước người, dĩ nhiên xuất hiện một cái màu trắng cốt roi!

	Cái kia cốt roi thoạt nhìn chỉ có dài khoảng bốn thước, một đoạn một đoạn, mọc ra màu trắng gai xương, phía trên lại lúc nào cũng hiện lên màu đen sát khí, thoạt nhìn lại như là một người xương sống giống như, mắt thường có thể thấy, phía trên đều xăm lên đạo đạo quỷ dị phù văn, ở cái này bạch cốt roi xuất hiện trong nháy mắt, thậm chí có thể nghe được nhiều tiếng thê thảm gầm rú, đem người màng tai đâm miễn cưỡng làm đau. . .

	"Âm Sơn tông không phải đã sớm không luyện loại đồ chơi này sao?"

	Không xa Vân Phù sơn trên không, vị kia Thượng Thanh sơn trưởng lão thấy cảnh ấy, dĩ nhiên kinh hãi, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị tới cực điểm, lại nhìn về phía vị kia Âm Sơn tông đệ tử thì thậm chí đã xuất hiện một loại nhìn về phía kẻ thù giống như vẻ phẫn hận.

	"Huyết bảo. . . Cái kia lại là Huyết bảo. . ."

	Chu vi rất nhiều người thấy, cũng đều là biết hàng, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng quỷ dị.

	Thế gian pháp bảo vô số, luyện pháp vô số, khó có thể phân được rõ ràng, nhưng nếu luận chính tà, cái kia vẫn có cái nói đầu.

	Bình thường nhất, chính là binh khí, tu luyện võ pháp người tu hành hoan hỷ nhất sử dụng, bọn họ thậm chí đều không cần ở binh khí trên khắc họa phù văn trận pháp các loại, chỉ là nhờ vào đó đến triển khai chính mình một thân võ pháp, rắn chắc, kháng tạo, dễ dàng chữa trị, cái này là được!

	Phương Nguyên kiếm, Cam Long Kiếm ngân thương, đều là loại này!

	Mà ở cái này bình thường binh khí bên trên, còn có pháp khí, cái kia lại là khắc họa trận pháp, ủng có đủ loại diệu dụng.

	Có có thể trợ người phi hành, có có thể dẫn gió tụ lửa, có có thể gọi mưa xuống tuyết, cũng có một chút là chuyên vì phòng ngự hoặc là đả thương địch thủ mà đúc, nói tóm lại, cái này thông thường đều là đệ tử cấp thấp sử dụng, Luyện Khí cảnh giới nhiều nhất, uy lực cũng thường thường có hạn.

	Đương nhiên , bởi vì loại này trò chơi nhiều nhất, vì lẽ đó rất nhiều Trúc Cơ cảnh tu sĩ cũng đang sử dụng.

	Phương Nguyên liền có không ít loại đồ chơi này, nhưng hắn đi chính là võ pháp con đường, lấy tu luyện thần thông cùng võ pháp làm chủ, lại không muốn mượn những thứ này pháp bảo chi lợi, như hắn như vậy người tu hành, thông thường đều là coi pháp khí làm vì thiên môn, vạn bất đắc dĩ mới sẽ dùng!

	Mà lại lên trên mấy, nhưng là pháp bảo, đây mới thực là có nhất định uy năng, cùng vô hạn tiềm lực bảo bối.

	Loại này bảo bối, ở trong giới tu hành, đã số lượng chợt giảm , bởi vì cần đặc biệt vật liệu cùng với luyện bảo pháp môn, cũng thường thường đưa chúng nó giá cả cực cao, bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cái kia đều là mua không nổi, chính là mua, cũng không thế nào cam lòng dùng.

	Nhưng nếu là mua không nổi, vậy làm sao bây giờ, còn có một cái đơn giản biện pháp, chính là luyện Huyết bảo!

	Cái gọi là Huyết bảo, chính là lấy yêu tà thủ đoạn luyện chế ra đến pháp khí, loại này luyện pháp, không cần lấy cái gì đặc thù vật liệu, người cốt xương thú đều có thể, cũng không cần một ít cao minh bao nhiêu thủ pháp, người hồn người máu, đều có thể tạo được tác dụng nhất định, có thể nói là đơn giản nhanh và tiện, chỉ bất quá loại thủ đoạn này quá mức tà môn, thường thường làm vì Tiên môn chính đạo trơ trẽn, dù là ai nâng lên, đều sẽ khịt mũi coi thường!

	Từng có truyền thuyết, năm đó yêu ma quy mô lớn xâm lấn Vân Châu, chính là muốn bắt đi ngàn vạn sinh linh, luyện chế Huyết bảo, tăng cao thực lực!

	Cũng là do vì có truyền thuyết này, bởi vậy Vân Châu tu sĩ càng là đối với loại này Luyện khí chi pháp ghét cay ghét đắng, hơn ngàn năm đi xuống, bực này Huyết bảo pháp bảo, ở Vân Châu gần như tuyệt tích, không những sẽ không lưu truyền rộng rãi, càng có người là thấy một cái, liền lập tức hủy một cái!

	Âm Sơn tông, có người nói liền đã từng là luyện Huyết bảo lập nghiệp một cái đại tông môn.

	Bất quá bây giờ Âm Sơn tông, chính là Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, thân phận không giống, cũng không thiếu hụt tài nguyên, vì danh tiếng cân nhắc, tự sẽ không mạo thiên hạ lớn lao không vi, gần ngàn năm trước, cũng đã nghiêm cấm bằng sắc lệnh các đệ tử lại luyện bực này trò chơi.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, bây giờ lại công nhiên lấy ra như vậy một đạo Huyết bảo?

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy cái này một đạo bạch cốt roi, nhìn Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm ánh mắt lập tức thay đổi, trước hắn nhìn Cam Long Kiếm, còn chỉ là hận, bây giờ lại có thêm một vệt khó có thể che giấu căm ghét: "Ngươi cũng là Tiên môn đệ tử, lại luyện chế vật này?"

	"thiếu dùng loại ánh mắt này xem ta. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, âm thẩm thẩm nói, rồi sau đó trên mặt tựa hồ cũng xuất hiện một vệt vẻ đùa cợt: "Ngươi lại có tư cách gì nói ta? Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng, một mình ngươi bình thường xa xôi Tiên môn đệ tử, có thể bắt nguồn từ yếu ớt, từng bước từng bước đi tới hôm nay độ cao này? Ha ha, chuyện cười, ngươi còn không là mượn Nam Hoang Yêu vương pháp bảo?"

	Theo hắn tiếng nói vừa dứt, hắn đã đưa tay nắm lên bạch cốt roi, cao cao giương lên, sau đó mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đánh đem đi.

	Hắn lúc này khoảng cách Phương Nguyên, ít nhất cũng có hơn mười trượng, mà cái kia bạch cốt roi, lại bất quá là dài bốn thước ngắn, nhưng là theo hắn cái này một roi đánh đem đi xuống, cái kia bạch cốt roi, nhưng trong nháy mắt biến dài ra hơn mười lần, trực tiếp đánh vào Phương Nguyên đỉnh đầu, mà theo cái này một roi rút ra, bên trong đất trời, càng là một mảnh thê lương, tựa như có vô số oan hồn xuất hiện, dồn dập hướng về Phương Nguyên nhào tới, cắn xé trảo kéo.

	Mà đón cái kia vô số oan hồn, Phương Nguyên chỉ là lạnh lùng nhíu mày.

	"Ngươi vẫn đang nói cái gì pháp bảo pháp bảo, có thể ngươi gặp qua kiện pháp bảo kia sao?"

	Vừa nói chuyện, hắn đột nhiên giơ kiếm tại ngực, rồi sau đó một thân pháp lực điên cuồng quán tiến vào!

	Một chốc lát, Ma Ấn kiếm đột nhiên sáng lên, thân kiếm bên trong một phương yêu ấn, liền có vẻ cực kỳ bắt mắt!

	Cái kia vô số gần rồi Phương Nguyên thân đến oan hồn, theo Phương Nguyên một kiếm này chém xuống, lại trực tiếp biến mất ở giữa không trung trong!

	Lại như là bị Phương Nguyên một kiếm chém chết. . .

	Có thể vấn đề ở chỗ, những kia oan hồn vốn là chỉ là vật chết a, thì lại làm sao có thể chém chết?

	Chỉ có Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm ngẩn ngơ, phát hiện cái gì.

	Cái kia oan hồn không phải là bị chém chết, mà là bị ăn đi. . .

	"Ngươi đây là. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, lại là trong nháy mắt kinh hãi, cả người đều có chút thất thần.

	Chỉ là như thế trong nháy mắt, càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi, cũng không phải Phương Nguyên làm cái gì.

	Mà là hắn vì sao có thể làm được. . .

	Nhìn Phương Nguyên trong tay cái kia một thanh Ma Ấn kiếm, nhìn Phương Nguyên chậm rãi cầm kiếm đi tới, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	"Lẽ nào đây chính là?"

	"Không sai, đây chính là ngươi vẫn đang tìm đồ vật!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, từng bước từng bước về phía trước đi tới, mặt không hề cảm xúc nói: "Ngươi đã từng đem hắn cầm ở trong tay nhìn hồi lâu, nhưng sau tới vẫn là trả lại ta, vì lẽ đó ta vẫn là muốn cảm tạ ngươi. . . Đây là ta lần thứ ba cám ơn ngươi!"
 