 

	Nhìn quỳ rạp xuống trước mặt mình da người, Phương Nguyên cả người nhất thời choáng váng.

	Thời khắc này, hắn cảm giác trái tim tựa hồ dùng sức rụt lại.

	Cách đó không xa Quan Ngạo, cùng với Thiên Xu môn hai vị trận sư, vào lúc này đều có chút thay đổi sắc mặt, ngạc nhiên nhìn tình cảnh này.

	Liền ngay cả con kia mèo trắng, lúc này ánh mắt đều có chút ngạc nhiên.

	"Mẫu hậu. . ."

	Tiểu hoàng tử càng là khóc âm thanh đều bắt đầu run rẩy, liền lập tức quỳ xuống theo.

	Nữ nhân này đã chết qua, bị một loại tà pháp giết chết, sưu thần cạo hồn, luyện đi thần trí, sau đó đem linh hồn của nàng giam cầm tại da người bên trong, mục đích, chính là vì thông qua nàng cùng tiểu hoàng tử trong lúc đó mẹ con quan hệ, đến tìm kiếm ẩn thân tại Thập Vạn Man Sơn trong tiểu hoàng tử tăm tích. Đây là một loại cao minh thủ pháp, chính mình trận pháp cao minh đến đâu, thông qua mối liên hệ này, nàng cũng có thể đi tìm đến.

	Nhưng bị loại tà pháp này luyện hóa âm hồn, tư vị tự nhiên tuyệt không dễ chịu, đối với cái này nước Ô Trì hoàng hậu mà nói, vậy thì như là bị vạn cái cương châm đâm xuyên qua cốt tủy, sau đó máu thịt ở dung nham trong thiêu đốt, túi da lại ở Cửu U trong đóng băng giống như tư vị. . .

	Mấu chốt nhất chính là, thần hồn của nàng còn có cuối cùng một tia linh tính, nàng biết những thứ này người nghĩ làm cái gì.

	Nàng cũng biết, chính mình chết rồi, liền sẽ trở thành những thứ này người dùng để hại con trai của chính mình đồng lõa!

	Nhưng là nàng phản kháng không được, bởi vậy ở thần hồn của nàng bên trong, liền muốn vĩnh viễn chịu đựng thống khổ này!

	Mà ở tình huống như vậy, âm hồn nếu nói là có duy nhất mong muốn, chính là giải thoát. . .

	Trước đó nàng chính là bị những kia âm thị nhấc theo đèn lồng khống chế, mà bây giờ đèn lồng đã phá huỷ, nàng cũng đến tự do.

	Đối với một cái nhận hết khổ sở linh hồn tới nói, lập tức tiêu tan, mới là lớn nhất an bình.

	Nhưng nàng lại không có tiêu tan, mà là tiếp tục chịu đựng sự đau khổ này, duy trì cuối cùng một tia thần niệm, hướng chính mình quỳ xuống!

	Nàng ở cầu Phương Nguyên , bất quá đối với nàng mà nói, thậm chí cũng không biết chính mình ở cầu cái gì.

	Tiểu hoàng tử là muốn cầu Phương Nguyên giúp mình báo thù, mà Phương Nguyên chỉ là đáp ứng có thể mang tiểu hoàng tử rời đi, nếu cô gái này có linh, phỏng chừng cũng sẽ nghĩ để tiểu hoàng tử rời đi, an toàn làm trọng, nhưng là nàng đã hóa thành u hồn, không còn suy tư ý thức, bởi vậy, nàng chỉ có thể dựa vào bản năng làm việc, nàng bản năng cảm giác tiểu hoàng tử rất tuyệt vọng, muốn cầu cạnh người trước mắt này, liền nàng liền quỳ xuống.

	Khi còn sống nàng chính là nước Ô Trì hoàng hậu, cao quý vô hạn, chính là không biết bao nhiêu Kim Đan đại tu, cũng chỉ có thể cùng nàng ngang hàng luận giao, loại kia cao quý ý, dĩ nhiên rót vào nàng trong xương, có thể vào lúc này, nàng vẫn là không chút do dự hướng về Phương Nguyên quỳ xuống.

	Càng then chốt chính là, nàng chính là Nhất quốc chi hậu, ngưng tụ nước Ô Trì khí vận.

	Lúc trước tiểu hoàng tử trên người một đạo thánh chỉ, đều có thể để Phương Nguyên mượn tới áp chế Lôi Thạch bên trong lực lượng, tu luyện thành Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bên trong đạo thứ nhất lôi dẫn, có thể thấy được cái kia Nhất quốc chi niệm nặng bao nhiêu, mà bây giờ, huống chi là cái này đường đường nước Ô Trì hoàng hậu?

	Ở toàn bộ nước Ô Trì cảnh nội, ngoại trừ thiên địa, ai cũng không chịu nổi nàng cái này Nhất quốc chi hậu quỳ lạy.

	Từ nơi sâu xa, theo nàng cái này cúi đầu, tựa hồ toàn bộ nước Ô Trì to lớn địa vực, đều khẽ run lên.

	Có loại vô hình lại dâng trào Tín niệm chi lực, vào lúc này, chậm rãi hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Phương Nguyên giơ tay, mơ hồ, tựa hồ nhìn thấy chân trời cái kia vô tận xa xa, một mảnh mây khói tụ tán.

	Ở trong lòng của hắn, chậm rãi cân nhắc, có loại rất khó làm ra quyết định do dự.

	Bất kể là mèo trắng, vẫn là Quan Ngạo, hay là hai vị kia trận sư, cùng với cách đó không xa đem cái kia âm thị hoàn chỉnh nuốt vào Toan Nghê, vào lúc này đều ngẩng đầu hướng về hắn nhìn sang, thiên địa một mảnh vắng lặng, tựa hồ cũng đang đợi hắn trả lời. . .

	"Vô số lần nhắc nhở chính mình, không muốn lại quản việc không đâu, tu hành làm trọng. . ."

	Phương Nguyên trong lòng, khẽ than thở một tiếng vang lên: ". . . Thế nhưng, chung quy tâm ý khó yên bình!"

	. . .

	. . .

	Cảm thụ sâu trong nội tâm cuồn cuộn sóng ngầm, hắn hướng về cái kia tấm da người thấp giọng nói: "Ta đáp ứng ngươi!"

	tiếng nói rất bình thản, nhưng có vẻ rất kiên định.

	Ở câu nói này vang lên thì từ nơi sâu xa, nước Ô Trì to lớn lãnh địa bên trên, có một loại nào đó không dễ phát hiện lực lượng nộ trào sóng biển giống như hướng về Phương Nguyên trào lại đây, gia trì ở trên người hắn, đây là một loại vượt qua bây giờ Phương Nguyên phạm vi hiểu biết lực lượng, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, ở chính mình đáp ứng rồi sau khi, thần thức vào đúng lúc này, tựa hồ ngưng luyện rất nhiều, mạnh mẽ vô biên.

	Trong sân tất cả mọi người bên trong, chỉ có mèo trắng vào đúng lúc này ngẩng đầu lên.

	Nó có thể nhìn thấy sức mạnh kia, chính như mây khói từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, nhiễu ở Phương Nguyên quanh người.

	Phương Nguyên cái kia thoạt nhìn một bộ áo bào xanh, có chút đơn bạc thân hình, vào lúc này trở nên nặng nề như núi.

	Ánh mắt của nó, vào đúng lúc này hơi biến hóa, có chút thoả mãn.

	Nó biết, đây là một quốc gia khí vận gia trì.

	Trước mắt cái này nam tử áo bào xanh, có khuyết thiếu, không phải là thứ này sao?

	. . .

	. . .

	"Đa tạ tiên sinh. . ."

	Tiểu hoàng tử nghe vậy mãnh đến ngẩng đầu lên, đầy mặt nước mắt, nhưng ánh mắt đã có một chút hi vọng vẻ.

	Mà cái kia tấm da người, cũng mơ hồ để lộ ra một chút ý vui mừng, khi nghe đến Phương Nguyên đáp ứng sau khi, cái kia cuối cùng một tia linh tính cũng chậm chậm biến mất rồi, vừa nãy mạnh mẽ thẳng tắp quỳ gối Phương Nguyên trước mặt eo lưng, cũng chậm rãi sụp xuống. . .

	Tiểu hoàng tử vội vàng đi đưa tay ôm lấy nàng, da người đã kinh biến đến mức mềm nhũn, hắn nhất thời gào khóc khóc lớn.

	"Khóc đủ chưa?"

	Phương Nguyên vào đúng lúc này, tâm niệm đã định, biểu hiện liền cũng lần thứ hai trở nên bình thản lên.

	Hắn lẳng lặng nhìn tiểu hoàng tử, chờ hắn khóc mười tức công phu, vừa vặn là một người đem dày đặc nhất bi thương ý phát tiết đi ra thời gian, sau đó liền lạnh giọng mở miệng đánh gãy hắn, lấy một đạo pháp lực nhiếp nổi lên tiểu hoàng tử, chậm rãi hướng về phía dưới thung lũng bay lượn đi, đồng thời chậm rãi nói: "Mặt sau ngươi có đầy đủ thời gian đi khóc, hiện tại. . . Liền chuẩn bị làm việc đi!"

	Tiểu hoàng tử nước mắt mông lung ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, sau đó dụng lực gật gật đầu.

	"Hiện tại, ngươi đem nước Ô Trì bên trong thế cuộc, dùng nhanh nhất lời nói nói cho ta một lần!"

	Đến mặt đất, Phương Nguyên cùng tiểu hoàng tử mặt đối mặt ngồi, Phương Nguyên nói.

	". . . Là!"

	Tiểu hoàng tử hai mắt đỏ bừng bên trong, lại lần nữa toả ra một chút thần thái, tuy rằng tâm trạng còn có chút mộng ngớ ra, nhưng cũng không dám hỏi quá nhiều, mà là thuận theo đã mở miệng, vội vàng nói: "Ta nước Ô Trì bên trong cao thủ chúng cao, nhưng đều lấy phụ hoàng dẫn đầu, ai là nước Ô Trì chi chủ, bọn họ liền cống hiến tại ai, cái kia Yêu phi thực lực bất quá là Trúc Cơ, tuy rằng khủng bố, nhưng nàng thực lực của tự thân kỳ thực. . ."

	Nghe hắn nói nói, Phương Nguyên đưa tay phải ra, tựa hồ có hơi vô ý thức trên mặt đất chèo.

	Tiểu hoàng tử không rõ, hơi dừng lại một chút.

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi nói tiếp!"

	Tiểu hoàng tử vội vàng lại tiếp tục nói, từ nước Ô Trì quốc lực phân bố, lại tới tất cả tế tự phân đoạn, toàn nói đơn giản nhất.

	Trước hắn cùng Phương Nguyên cùng nhau chạy tới, lại ở Hỏa Vân Lĩnh lúc thương thảo mấy ngày nữa, bản thân cũng đã từng nói với Phương Nguyên rất nhiều, bây giờ cũng chỉ là đem hết toàn lực đem một vài trong đầu có khả năng nghĩ được đến, so sánh việc trọng yếu, toàn bộ nói ra cho Phương Nguyên biết.

	Mà Phương Nguyên tay phải, thì lại vẫn trên mặt đất viết viết vẽ vẽ, thoạt nhìn lung ta lung tung, cũng không kết cấu.

	"Hai người này làm gì chứ?"

	Vừa ở cách đó không xa nhìn bọn họ hai vị Thiên Xu môn trận sư nhìn nhau một chút, đều có chút ngờ vực.

	Bất quá cũng còn tốt, cái này kỳ thực cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, Phương Nguyên liền đã có một cái kết quả, sau đó hắn ngẩng đầu lên, ánh mắt có vẻ hơi trầm trọng, thấp giọng hướng về tiểu hoàng tử nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta không sẽ thay ngươi đối phó cái kia Yêu phi!"

	Tiểu hoàng tử nghe vậy nhất thời ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra sợ sệt vẻ mặt.

	Liền ngay cả hai vị kia trận sư cũng sững sờ, bọn họ có thể thấy, Phương Nguyên không phải một cái nói chuyện không đáng tin người, vừa nãy rõ ràng đã ở tiểu hoàng tử mẫu hậu tàn linh trước mặt đáp ứng rồi phải giúp tiểu hoàng tử, chẳng lẽ một cái chớp mắt ấy, liền muốn nuốt lời hay sao?

	"Ta có thể giúp ngươi làm, chính là giúp ngươi phục quốc!"

	May là Phương Nguyên không có thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói, nói: "Nếu như vậy, ngươi liền có thể chính mình báo thù!"

	"Tiên sinh ý tứ là. . ."

	Tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, trên mặt vẻ mặt, dần dần do mê man, trở nên hơi trong sáng lên.

	Phương Nguyên biết hắn đã đoán được dụng ý của chính mình.

	Hai vị trận sư đều há hốc mồm giống như đứng ở tại chỗ, nghĩ thầm hai người này nói cái gì đó?

	Mà Phương Nguyên thì lại không lại chậm trễ bất kỳ thời gian, bước nhanh đến mèo trắng trước, nói: "Bạch huynh, ta có việc muốn nhờ. . ."

	Mèo trắng có chút lười biếng nhìn hắn, ánh mắt vào lúc này có vẻ hơi trêu tức. Cặp kia đen nhánh lại giảo hoạt con mắt, chậm rãi liếc về phía Phương Nguyên bên hông vô lại hồ lô, ý kia phi thường rõ ràng, cầu nó hỗ trợ, đến nắm Thủy mạch chi linh để đổi.

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, chỉ vào mèo trắng sau lưng Toan Nghê, nói: "Không phải xin ngươi, ta là muốn tìm nó đến giúp đỡ. . ."

	Mèo trắng vốn là có chút không có hứng thú, nhưng nghe Phương Nguyên, lại là hơi ngẩn người ra, tinh thần tỉnh táo.

	"A hống. . ."

	Toan Nghê nghe vậy lại là giận dữ: Ngươi giết ta trước đây chủ nhân, vẫn còn muốn tìm ta hỗ trợ?

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng bỗng nhiên quay đầu lại hướng nó kêu một tiếng.

	Toan Nghê nhất thời ngừng, bất đắc dĩ phục đi: Hiện tại chủ nhân mở miệng, ngươi liền nói đi!

	"Sau đó, ta muốn ngươi mang theo tiểu hoàng tử hồi cung bên trong đi. . ."

	Phương Nguyên thấp giọng nói một lần, không chỉ nói cho Toan Nghê nghe, cũng nói cho tiểu hoàng tử nghe.

	"Ngươi chỉ cần làm này sự kiện mà thôi, có thể hay không làm được thành, liền xem ngươi bản lãnh của chính mình. . ."

	Một trận lời nói xong, Phương Nguyên quay đầu nhìn tiểu hoàng tử, nói rất chân thành.

	"Tiên sinh, trong cung cao thủ như mây, ta. . ."

	Tiểu hoàng tử nghe vậy, lại là kích phẫn, lại là sợ hãi, nhất thời không dám đáp ứng.

	"Ta sẽ giải quyết này sự kiện!"

	Phương Nguyên thấp giọng nói, sau đó đưa tay ra: "Đem Thất Bảo lôi thụ cho ta!"

	Tiểu hoàng tử không chút do dự đem cái kia hộp sắt phóng tới Phương Nguyên trên tay, không có nửa điểm chần chờ!

	Sau đó Phương Nguyên bưng cái kia hộp sắt, hướng về hai vị Thiên Xu môn lão trận sư đạo: "Nhìn dáng dấp, ta quả nhiên cùng Thiên Xu môn hữu duyên!"

	Hai vị kia Thiên Xu môn lão trận sư lúc này sớm rõ ràng Phương Nguyên muốn làm cái gì, hai tấm nét mặt già nua bên trên tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

	tiếng nói đều bắt đầu run rẩy, sợ hãi nói: "Ngươi đây là. . . Muốn lấy sức lực của một người đối kháng một quốc gia sao?"

	Phương Nguyên hướng bọn họ chỉ cươi cười, nói: "Có phải là rất thú vị?"


 