 Cái vấn đề này, quả nhiên hay là có người hỏi ra rồi.

	Kỳ thực trước Bát Hoang thành ở cái này bảng danh sách sơ sơ định ra khi đến, trước tiên cho Phương Nguyên xem qua, chính là cân nhắc đến cái vấn đề này.

	Dù sao Phương Nguyên từ vừa mới bắt đầu, liền ở trước mặt mọi người đã nói, hắn lần này ban xuống 36 đạo long hồn, chỉ dư hàn môn, không đáng thế gia, chỉ là, thế gia cùng hàn môn trong lúc đó cấp bậc tự nhiên là có, thế nhưng ai có thể thật là giới định chuẩn đây?

	Quan trọng hơn chính là, ở lần này Ma Biên càn quét đại kế bên trong, cố nhiên có rất nhiều thế gia con cháu bởi vì biết mình không lấy được long hồn, vì lẽ đó lòng sinh bất mãn, tiêu cực đãi công, thậm chí thờ ơ lạnh nhạt, có thể cũng tương tự có rất nhiều thế gia con cháu, bất luận có hay không long hồn, đều vẫn là trước sau như một xung phong trước, chém giết vô số ma vật, dựa vào chân thật quân công, tiến vào công đức phổ vị trí thứ ba mươi sáu.

	Người như vậy, chẳng lẽ muốn đem người ta bài trừ ở bên ngoài?

	E sợ người của toàn thế giới đều sẽ vì này chút người báo bất bình. . .

	Cái này vốn là một bút tính không rõ sổ sách lung tung!

	Càng then chốt chính là, nếu là Phương Nguyên không để ý tới như vậy, trực tiếp liền theo công huân ba mươi sáu vị trí đầu xếp hạng, như vậy đem long hồn phát phóng ra, cái kia e sợ rất nhiều hàn môn tán tu cũng sẽ đối với hắn bất mãn, bọn họ sẽ cho rằng Phương Nguyên nói đến nhưng không có làm được, rõ ràng nói phải đem 36 đạo long hồn cho hàn môn tán tu, cuối cùng lại vẫn để cho thế gia con cháu phân đi rồi vô số, việc này có thể nói như thế nào đây?

	. . .

	. . .

	Bát Hoang thành dưới, lập tức trở nên ngột ngạt lên.

	Không biết có bao nhiêu ánh mắt, đều ở nhìn cái kia giữa không trung người đàn ông trung niên, cũng nhìn Phương Nguyên.

	Thoạt nhìn cái này như là một cái đơn giản, thậm chí là trứng gà bên trong trêu chọc vấn đề, nhưng nếu là không nói rõ ràng, này Phương Nguyên khoảng thời gian này thật vất vả tích lũy lên đại thế, liền có thể liền như vậy phá huỷ hơn nửa, rơi vào một cái khoảng chừng đều không có kết quả tốt hoàn cảnh!

	Trung niên nam tử kia hai tay ôm hoài, bình tĩnh nhìn Phương Nguyên, trên mặt còn mang theo tia nụ cười.

	Hắn rõ ràng rất tự kiêu tại hỏi ra cái vấn đề này.

	Mà một đám hàn môn, thì lại trong ánh mắt vừa có lo lắng, lại có chờ mong, hết sức phức tạp.

	Những kia xếp hạng tại ba mươi sáu vị trí đầu bên trong thế gia con cháu, lúc này lại là lộ ra có chút lo lắng ánh mắt!

	Phương Nguyên vào lúc này có vẻ rất bình tĩnh, đối với người này hỏi ra vấn đề thế này, tựa hồ không một chút nào bất ngờ.

	Trầm ngâm chốc lát sau khi, hắn ngẩng đầu lên nhìn trung niên nam tử kia, nói: "Lần này ngươi xây xuống bao nhiêu công huân?"

	Trung niên nam tử kia hơi ngẩn người ra, nói: "Ta lần này vẫn chưa xuất chinh, vì lẽ đó. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Vậy ta phân phối thế nào long hồn, thì mắc mớ gì tới ngươi?"

	Người đàn ông trung niên biến sắc mặt, hơi do dự, lạnh lùng nói: "Ta nghĩ cái vấn đề này, người trong thiên hạ đều ở quan tâm!"

	"Này sự kiện cũng không liên quan người trong thiên hạ chuyện!"

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nhàn nhạt nói: "Ta biết ngươi là đại biểu một nhóm người tới nói câu nói này, bằng không bằng ngươi điểm ấy tử bé nhỏ tu vị, nhát gan tới, chỉ bất quá, các ngươi cảm giác mình chọn một cái tốt vấn đề, nhưng ta lại vẫn là muốn nhắc nhở các ngươi một câu, các ngươi đem lần này chuyện lầm, ta đem long hồn cho ai, làm sao cho, đều không liên quan chuyện của các ngươi!"

	Ngừng lại một chút, hắn mới chậm rãi nói ra, nói: "Long hồn là của ta, ta nghĩ cho người nào thì cho người đó. . ."

	Ánh mắt đảo qua Bát Hoang thành trên dưới, lại nói: "Ta muốn làm sao cho, liền làm sao cho!"

	. . .

	. . .

	"Rào. . ."

	Bát Hoang thành dưới, vô số chúng tu, nghe xong Phương Nguyên, bỗng nhiên liền tất cả xôn xao.

	Chẳng ai nghĩ tới, Phương Nguyên lại sẽ vào lúc này, nói ra một câu như vậy không phù hợp hắn thân phận.

	Hắn dù sao nhưng là đảo Vong Tình Đạo tử a, là đường đường Trấn Ma quan thần tướng, nói chuyện lại có thể. . .

	. . . Như thế tùy hứng sao?

	Trung niên nam tử kia nghe được lời này, cảm thụ Phương Nguyên hướng về hắn miết đến nhàn nhạt một chút, trong lòng cũng hoảng hốt, trước bao hàm ủ ra đến, đều nói không được, lúc này chỉ cảm thấy lại hoảng hốt lại tâm loạn, trên cũng không phải, xuống cũng không phải, chỉ là những kia để cho hắn lên người đến, một ít đã biết được Phương Nguyên không thể đem long hồn cho bọn họ, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cam lòng người, lại không kiềm chế nổi.

	"Tốt, coi như theo Phương Nguyên Đạo tử nói, cái này long hồn là ngươi, ngươi yêu ai cho liền cho ai, thế nhưng lần này vấn đề lại là tỏ rõ, long hồn chỉ có 36 đạo, nhưng cái này xếp hạng thứ ba mươi sáu người trong, lại ít nhất cũng có mười người đều là xuất thân từ thế gia, như vậy xin hỏi Đạo tử, ngươi đến tột cùng là muốn đem những thứ này người loại bỏ đi ra ngoài, vẫn là quyết định muốn tư lợi mà bội ước đây?"

	Một cái xích mặt ông lão, ở phía dưới lạnh giọng mở miệng, âm thanh sáng sủa truyền khắp chư vực.

	"Không sai, Đạo tử càng muốn cùng ta mấy thế gia không qua được, chúng ta cũng nói không là cái gì, chỉ là đối với cái này thế gia cũng tốt, đạo thống cũng được, Đạo tử phân chia tiêu chuẩn, mọi người đều là có thể hỏi vừa hỏi đi, kính xin Đạo tử giải chúng ta trái tim nghi hoặc!"

	Một cái bích bào trung niên nữ tử, ngồi ở một cái ngọc liễn bên trên, lạnh giọng mở miệng.

	"Coi như là Phương đạo tử ngươi, cũng là hàn môn xuất thân, bây giờ lại là cao quý một phương thánh địa Đạo tử, không biết tính hàn môn vẫn là thế gia?"

	Càng nhiều tiếng nói vang lên, này lên đối phương rơi xuống.

	Những câu nói này đương nhiên không cách nào hình thành một cái thuỷ triều, có thể vào lúc này, nhưng cũng nhượng người nghe được rõ ràng cực kỳ, vô cùng chói tai.

	Có rất nhiều người, đều đã không nhịn được muốn bác bỏ, nhưng là do can hệ trọng đại, lại không tiện mở miệng.

	Liền liền cửa thành trên Cổ Thiết trưởng lão mấy người, lúc này cũng không cách nào nói cái gì.

	Hiểu chuyện người cũng đã nhìn ra rồi, những thứ này người là đang ép cung a , bởi vì Phương Nguyên đã nói phải đem 36 đạo long hồn cho hàn môn, bọn họ liền đối với chuyện như thế này mãnh liệt văn chương, nghĩ muốn theo Phương Nguyên thế, đem Phương Nguyên trực tiếp đẩy tới thế gia đạo thống đối lập mặt đi, nếu như Phương Nguyên trúng bọn họ kế, cái kia kết quả chính là Phương Nguyên mua chuộc rất nhiều hàn môn đệ tử tôn sùng, lại trở thành tất cả thế gia kẻ thù, cùng cái này lúc trước hắn tao ngộ chuyện ám sát còn không cùng, mà là một loại chân chính lập trường bên trên cắt rời. . .

	Mà nếu là Phương Nguyên không nghĩ bên trong cái này bộ, kỳ thực liền chỉ có một con đường khác đi, đó chính là cùng thế gia đám người hiệp thương, đem còn lại long hồn giao ra đây, do cho bọn họ từ đi phân phối, chỉ là đã như thế, Phương Nguyên nhưng cũng giống như là bị bọn họ bắt cóc.

	Chuyện như vậy rất phức tạp, lại cũng không thể làm gì.

	"Ngươi tới nói đi!"

	Đúng là Phương Nguyên, vào lúc này vẫn là lạ kỳ tỉnh táo, hoàn toàn không có bị làm tức giận hoặc là cái gì khác, chỉ là khẽ cau mày, có vẻ hơi phiền chán, sau đó hắn liền chuyển hướng bên người lão chấp sự, nhẹ nhàng giao cho một câu, sau đó liền không tiếp tục nói nữa

	Lão chấp sự rõ ràng đã sớm chuẩn bị, nghe vậy liền đi ra, lấy một đạo quyển trục ở tay.

	"Công đức phổ xếp hạng thứ bảy Mạnh Kinh Thiền. . ."

	"Xếp hạng thứ mười bảy Nam Cung Tử Liễu. . ."

	"Xếp hạng thứ mười chín, hai mươi ba, hai mươi ba, hai mươi chín. . ."

	Hắn liên tiếp niệm đến mười một cái tên, sau đó trầm giọng nói: "Mấy vị này thần tướng, kính xin lên trước một bước!"

	Bị niệm đến tên người, đều vẻ mặt mê man, chậm rãi đi ra.

	Bọn họ chính là trước bị người điểm danh vạch ra, tuy rằng chiến công, nhưng xuất thân thế gia, không tư cách bắt đến long hồn người.

	Vốn là bọn họ trái tim còn có chút thấp thỏm, không biết vận mệnh làm sao, lúc này bị kêu đi ra, liền càng là căng thẳng.

	Cái kia lão chấp sự ánh mắt đảo qua bọn họ, nói: "Theo Phương Nguyên tiên sinh ý tứ, mấy người các ngươi thân phận, không thuộc về hàn môn, vì lẽ đó lần này long hồn không cách nào dành cho các ngươi, các ngươi ở xếp hạng trên chỗ trống, liền do người phía sau đứng hàng tốt. . ."

	"Ầm!"

	Cái này lời này dứt lời, trong sân nhất thời ầm ầm đại loạn.

	Đây rõ ràng là vừa nãy người đàn ông trung niên sỉ nhục Phương Nguyên, không nghĩ tới lúc này bị lão chấp sự trước mặt mọi người nói ra.

	Phương Nguyên lại thật sự phải đem những thứ này người loại bỏ đi ra ngoài?

	Cái kia chẳng phải là oan ức những thứ này làm vì Ma Biên quăng đầu tung nhiệt huyết công thần?

	Đúng là mặt khác mấy người, tựa như Tôn lão cửu các loại, lập tức sững sờ ở đương trường. Một lát sau khi, lập tức hoan hô tước nhảy lên, từng cái từng cái rất vui mừng. Vốn là bọn họ ở ba mươi sáu tên ở ngoài, cùng long hồn vô duyên, nhưng bây giờ phía trước bỗng nhiên để trống mười một vị trí, cũng là đại diện cho bọn họ mặt sau lập tức liền có mười một người được đến cơ hội, lại làm sao có thể không mừng rỡ như điên?

	Đến cái kia mười một cái bị kêu đến tên người, thì lại nhất thời mặt như giấy trắng, ngơ ngác không biết vì lẽ gì.

	Mà trước những kia nói chuyện người, sắc mặt từng cái từng cái đại biến, đáy mắt lóe qua một vệt khốc liệt, liền muốn mở miệng. . .

	Đột nhiên vào lúc này, cái kia lão chấp sự rồi lại tiếp theo tiếp tục nói, nói: "Nhưng ta đảo Vong Tình Đạo tử niệm tình các ngươi một khang chân thành, biết rõ mình cùng long hồn vô duyên, lại vẫn không chối từ hung hiểm, chém giết ma vật, thủ vệ nhân gian, bởi vậy rất vì các ngươi dâng lên long hồn. . ."

	"Rào. . ."

	Tình thế chi nghịch chuyển nhượng người không tưởng tượng nổi, cái kia mười một người há miệng, nhất thời không biết nói cái gì.

	Càng có chút người, dùng sức dụi dụi con mắt, ngẩng đầu nhìn lão chấp sự.

	Cái kia lão chấp sự cười nói: "Cái này mười một đạo long hồn, chính là ta đảo Vong Tình Đạo tử ngoài ngạch lấy ra, tặng cho các ngươi, chỉ nhìn các ngươi được đến những thứ này long hồn sau khi, có thể thiện thêm lợi dụng, tương lai đại kiếp nạn hàng lâm lúc, không phụ nhân gian, không phụ ta đảo Đạo tử!"

	Cho đến lúc này thời điểm, cái này mười một người bên trong, mới có người phản ứng lại, vội vàng bái xuống.

	"Đa tạ đảo Vong Tình Đạo tử. . ."

	"Tuyệt không dám có phụ Đạo tử tặng ta tạo hóa chi ân!"

	". . ."

	". . ."

	Mà ở tất cả xôn xao bên trong, không biết có bao nhiêu thế gia tử trở nên trố mắt ngoác mồm.

	Tại sao lại như vậy?

	Rõ ràng nói không cho thế gia con cháu, thiên lại cho, sớm biết như vậy, lần này càn quét bên trong, chúng ta lại sao tình nguyện người sau?

	Không biết có bao nhiêu mới vừa rồi còn ở thờ ơ lạnh nhạt người, mặt đều biệt đỏ.

	Mà trước chất vấn Phương Nguyên mấy người kia, càng là nhất thời trong lòng uất ức, có chút không biết làm sao trả lời.

	Chỉ bất quá, vị kia lão chấp sự, rõ ràng vẫn chưa nói hết, ánh mắt của hắn nhàn nhạt ở đây đảo qua, liền tiếp tục nói: "Ban tặng hàn môn huyền giáp long hồn, là Phương Nguyên tiên sinh theo lập trường của chính mình cho, làm vì đến là hi vọng sẽ có càng nhiều người giống như hắn, bất luận xuất thân, dũng mãnh phấn tiến vào; mà vừa nãy cái này mười một đạo long hồn, nhưng là hắn lấy ta tông Đạo tử thân phận tặng ra, làm vì chính là cảm kích những thứ này người không cầu báo lại, vì thiên hạ lập công; nhưng ngoài ra, còn có một câu nói, là hắn lấy Ma Biên thần tướng thân phận nói!"

	Lúc này, Bát Hoang thành dưới, dĩ nhiên là một mảnh vắng vẻ không hề có một tiếng động, vô số người vểnh lỗ tai lên nghe.

	Lão chấp sự bất chợt dừng lại, mới trầm giọng quát lên: "Trấn Ma quan thần tướng Phương Nguyên, đem lại tặng mười đạo long hồn tại Bát Hoang thành, lơ lửng ở thành trước, bất luận người phương nào, bất luận khi nào, chỉ cần có người làm vì Ma Biên xây xuống đại công, liền có thể đem cái này mười cái long hồn lấy đi!"

	Dứt lời, hắn đem quyển trục ném một cái, mắt lạnh hướng về những người kia quét qua, nói: "Không sai biệt lắm phân hết, còn ghi nhớ sao?" 