 

	"Ư. . ."

	Dù là đều tận mắt nhìn thấy màn này, Kim gia mọi người trên mặt, lộ ra cũng đều là khó có thể tin vẻ mặt.

	Bọn họ cũng đều là Trúc Cơ tu sĩ, lại là Kim gia cao tầng, cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng đang nhìn đến cái kia vóc người tráng hán khôi ngô đem cái kia núi cũng đều nhấc lên lúc, vẫn là trong nháy mắt trợn to hai mắt, trố mắt ngoác mồm, con ngươi đều sắp muốn rớt xuống.

	Đây cũng là một ngọn núi. . .

	Bát Hoang thạch chỗ thần diệu liền ở chỗ, nó có thể không chỉ là hóa ra một ngọn núi ảo ảnh mà thôi.

	Nó là hóa thành một toà chân chính núi, ép hướng về kẻ địch.

	Hắn ở chấp bảo người trong tay thì như hòn đá nhỏ to nhỏ, tựa như hòn đá nhỏ giống như nặng nhẹ, nhưng tuột tay sau khi, hóa thành to bằng cái thớt, liền có cối xay giống như nặng nhẹ, hóa thành núi nhỏ to nhỏ, liền cũng có núi nhỏ nặng như, tuyệt đối phân lượng đầy đủ, không giở trò bịp bợm.

	Mà cái này, còn chỉ là vị này Kim Phong sư đệ tu vị không đủ, bởi vậy chỉ có thể triển khai đến trình độ như thế này.

	Nếu ở Kim Đan cao thủ trong tay, cái này Bát Hoang thạch còn có thể hóa thành càng to lớn hơn núi.

	Người tu hành hơi một tí nói cái gì lật sông tát biển, tồi thành bạt núi, nhưng cái này thường thường đều là hướng về khuếch đại đi nói, tùy tiện tóm một cái được xưng chính mình có thể lấy bạt núi tát biển người đi ra, hướng về dưới chân núi bịt lại, vậy khẳng định ép tới gắt gao, mười đời không ngóc đầu lên được.

	Bất quá, người tu hành vốn là nắm giữ nghịch thiên thần thông , ngược lại cũng không phải nói thật là không có này có thể.

	Nhưng này ít nhất, cũng phải là Kim Đan, thậm chí nói là cảnh giới Nguyên Anh chứ?

	Mà như Trúc Cơ cảnh giới người tu hành, tuy rằng cũng đã thoát ly phàm nhân phạm trù, nhưng vẫn không có thoát cách quá xa, phi thiên độn địa cũng đã là cực hạn, mà bây giờ bọn họ nhìn thấy như thế một cái thế như hung thần đại hán, dựa vào chính mình hai cánh tay khí lực, lại đem cái kia một ngọn núi cũng cho nhấc lên. . .

	. . . Đây là giả chứ?

	Kim Vũ sư huynh ngơ ngác nói: "Chẳng lẽ nói, tráng hán này cũng là cái kia truyền thuyết trong thiên phú thần thông người?"

	"Không thể. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc thấp giọng kêu lên: "Thiên phú thần thông hạng người, không thua gì Thiên Đạo trúc cơ, sao làm người khác người theo đuổi?"

	"Ha ha, không thể tin được phải không?"

	Phương Nguyên nhìn thấy cái kia giữa không trung người nhà họ Kim vẻ mặt, không nhịn được cười gằn một tiếng.

	Nghĩ thầm nhìn dáng dấp không có kiến thức không riêng là chính ta!

	Lúc trước phát hiện Quan Ngạo cái này một thân khủng bố quái lực lúc, hắn cũng như thế không thể tin được. . .

	Mà theo tình cảnh này xuất hiện, hắn cũng không có làm lỡ thời gian.

	Quan Ngạo nâng núi mà lên, đã cho mình tranh thủ một cái cơ hội hiếm có. . .

	"Khách khách. . ."

	Hai tay hắn hơi nâng, sấm sét quấn quanh Chu Tước sau lưng hắn đột nhiên hiển hoá ra ngoài, hai cánh giương ra.

	Một chốc lát, quanh thân trước sau, đều là chói mắt ánh chớp!

	Hắn một thân lực lượng, dĩ nhiên tăng lên tới cực điểm, rồi sau đó ánh mắt lạnh lùng, một bước bước ra!

	Ầm ầm!

	Thân hình hắn lao ra, đem chu vi hư không khuấy lên một cái như ẩn như hiện hang lớn.

	Hắn tàn ảnh còn ở cái này bên dưới ngọn núi, mà người thật dĩ nhiên ôm theo một đạo khó có thể hình dung cuồng phong đến trên trời. . .

	Rồi sau đó, hung ác một chưởng, chặt chẽ vững vàng hướng về vị kia Kim Phong sư đệ phách rơi xuống, chấn động đến mức hư không như sóng gợn tản ra.

	"A vậy. . ."

	vị kia Kim Phong sư đệ kinh hãi, trực giác đến kình phong đập vào mặt, thổi đến mức liền con mắt đều không mở ra được, mà cái kia chói mắt điện quang, càng làm cho hắn một thân tóc gáy đều dựng lên, vào lúc này, hắn căn bản không kịp thu hồi lại pháp bảo, một loại đến từ thần hồn nơi sâu xa cảm giác nguy hiểm làm cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh, một thân pháp lực gào thét mà lên, tiếng nói nặng nề, thấp giọng rống to lên. . .

	"Thái Tức Cửu Long Quyết. . ."

	Cái này một tiếng bạo hống, trước người của hắn, đột nhiên trong lúc đó ánh lửa hiện ra, chín đạo long ảnh hoành bố tại hư không.

	Chính là hắn cái này một thân tu vị ở sinh tử thúc quan thời khắc bạo phát.

	Có thể nói bú sữa kình đều dùng ra đến.

	Bất quá cái này hung uy ngược lại cũng thực tại lợi hại, đem hư không đều quay nướng đến vặn vẹo lên, như Kim Ô giáng thế, đốt cháy vạn vật.

	Có thể đón hắn cái này một đạo thần thông chống đối, Phương Nguyên chỉ là trầm giọng hét một tiếng, vẫn là phách chưởng đánh ra.

	"Oành!"

	Một chưởng này mang lên kình phong, đơn giản là như phá núi rút cây, đem cái kia chín con rồng lửa đều thổi về phía sau bay đi.

	Mà hắn một chưởng này, thì lại chặt chẽ vững vàng đánh vào vị này Kim Phong sư đệ ngực.

	"Khách. . ."

	Vị này Kim Phong sư đệ ngực truyền đến khô lâu vỡ vụn tiếng, cả người cũng nhất thời đờ ra tại chỗ.

	Mà ngay sau đó, cái kia con Chu Tước Lôi Linh cũng bay tới.

	Ôm theo khó có thể dùng lời diễn tả được tư thế, bao bọc một đoàn sấm sét đụng vào trên người hắn.

	"Răng rắc sát. . ."

	Vị này Kim Phong sư đệ thân thể, có thể nói là một chốc lát liền hoàn toàn nát. . .

	Mỗi một khối khớp xương, mỗi một khối tạng phủ, đều tan nát không ra hình thù gì. . .

	Thậm chí thần hồn của hắn, cũng ở Chu Tước Lôi Linh tới người một chốc lát trực tiếp tán loạn, biến mất không còn tăm tích.

	"Kim Phong sư thúc. . ."

	"Giết hắn. . ."

	"Tất không thể để hắn một người ở ta Kim gia bí cảnh bên trong tung hoành bá đạo. . ."

	Cũng ở cái này một chốc, chu vi trong hư không, bốn phương tám hướng đều có người kêu to, vô số người điều khiển pháp khí chạy tới.

	Những kia, cũng đều là Kim gia các đường phục binh còn sót lại người.

	Phương Nguyên liền phá ba đạo nhân mã, dựa vào nhân tiện là cái này mấy đạo nhân mã trước sau đánh tới chớp nhoáng, không thể cùng lúc chạy tới chênh lệch thời gian.

	Hắn thời gian vô cùng gấp gáp, bởi vậy hắn bất kể là đối với cái nào một đường, đều là trước hết giết dẫn đầu người, mà theo bọn họ tới tu sĩ, thì lại đều giao cho Quan Ngạo chống đối, Quan Ngạo vung múa đại đao, cũng giết không ít, nhưng dù sao Quan Ngạo tốc độ không đủ, hắn ngăn ở không trung, có lẽ không người có thể phá tan hắn đây cái này một đao chi quan, nhưng đối phương muốn chạy trốn, hắn lại cũng không đủ tốc độ truy sát!

	Bởi vậy, vào lúc này, cái kia ba đạo nhân mã, tổng cộng có gần ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ cũng còn lại hơn mười cái.

	Vừa nãy bọn họ cũng đã bị Quan Ngạo giết tản đi, vội vàng như chó mất chủ.

	Có thể vào lúc này, thừa dịp Quan Ngạo nâng núi, không lo lắng bọn họ, vẫn là cắn chặt hàm răng vọt lên.

	Dù sao, bọn họ bực này thân phận, nếu là lần này vây giết thất bại, ra bí cảnh, sợ cũng chỉ có một con đường chết. . .

	Kim lão thái quân trì gia chi nghiêm, tuyệt đối không phải Phương Nguyên bực này Tiên môn xuất thân người có thể lấy nghĩ được đến.

	"Hừ!"

	Đón chu vi một mảnh hò hét, vô tận pháp khí bảo quang, Phương Nguyên thấp hừ một tiếng, ám nắm pháp ấn.

	Ầm ầm ầm. . .

	Sấm sét quấn quanh Chu Tước xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, hai cánh bay triển, đánh ra trời cao. . .

	Màu xanh lôi lý đột nhiên xuất hiện, ở hắn quanh người đi khắp, đem tất cả gần người pháp khí cùng thần thông ngăn cách đi. . .

	Cuối cùng thì phía sau hắn trong giây lát đó sinh ra một cây cành liễu, khắp cả người sấm sét, cành liễu như roi. . .

	Cạch cạch cạch. . .

	Cái kia cành liễu không gió mà bay, hướng về chu vi tản ra đi ra ngoài.

	Mỗi một cái cành liễu, đều là một tia chớp, dồn dập đánh về phía bốn phương tám hướng.

	Những kia Kim gia tộc nhân kinh hãi, trong tay pháp khí trực tiếp bị lôi roi đánh nát , liền ngay cả bọn họ cũng không cách nào chống đối thoạt nhìn hỗn loạn vô tận lôi roi, nhất thời cũng như là xuống sủi cảo giống như, tích tích rồi rồi liền thảm liên thanh, dồn dập từ giữa không trung ngã xuống.

	"Đây chính là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn lực lượng sao?"

	Bọn họ hầu như tuyệt vọng, rõ ràng mọi người đều là Trúc Cơ cảnh giới, nhưng lực lượng này cách biệt cái gì như vậy cao xa?

	Vốn là nhân gia chính là Thiên Đạo trúc cơ, tu luyện lại là chí cao Lôi pháp.

	Hết lần này tới lần khác cái kia Lôi Linh, vẫn là Bất Tử Liễu bực này thần vật ngưng luyện mà thành, cái này có thể làm sao đánh a?

	Mà vị kia Trường Nhạc Sư Thúc, thấy tình cảnh này, ánh mắt cũng hầu như tuyệt vọng. . .

	"Họ Phương tiểu nhi, ngươi đây là. . . Ngươi đây là bắt nạt ta Kim gia không người a. . ."

	Hắn trong hai mắt hầu như thoát ra lửa đến, nhìn Phương Nguyên ở giữa không trung đại triển thần uy, áo bào xanh phần phật, đứng nghiêm tại trong hư không, trên có Chu Tước, xuống có lôi lý, cõng lấy một cây Bất Tử Liễu đứng nghiêm hư không, lôi roi múa tung, đem một đám con cháu Kim gia quật da tróc thịt bong, gào khóc thảm thiết, trong lòng sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác vô lực, đồng thời còn chen lẫn một cỗ phức tạp lửa giận. . .

	Năm đường cao thủ, sáu món pháp bảo, các loại tỉ mỉ sắp xếp. . .

	Lại chính là một kết quả như thế?

	Thiên Đạo trúc cơ, liền thật là như vậy vô địch, không cách nào đối kháng sao?

	Việc này nếu như truyền ra ngoài, đường đường thành Thiên Lai Kim gia, nơi nào còn có nửa phần mặt mũi?

	Càng hoang đường người, người này điều động Lôi pháp, là Kim gia. . .

	Thậm chí hắn lúc này kêu gọi ra Bất Tử Liễu, vẫn là Kim lão thái quân tự tay vì hắn gieo xuống. . .

	Thời khắc này, Trường Nhạc Sư Thúc chỉ cảm thấy trái tim tuyệt vọng, đau thương căm giận không tên, nhưng nhìn một đám con cháu Kim gia, lại bị cái kia áo bào xanh Thiên Đạo trúc cơ một người ép tới không nhấc nổi đầu lên, hắn cũng biết, không thể cứu vãn, chỉ có thể cắn chặt hàm răng, xoay người liền trốn. . .

	Có thể cũng ngay khi hắn mới vừa quay người sang đến, đột nhiên phía sau lưng mát lạnh.

	Hắn có thể cảm giác được, một đạo lạnh lẽo ánh mắt khóa chặt hắn, còn có một đạo lạnh lẽo: "Còn có thể chạy thoát sao?"


 