 "Ta bây giờ tu vi chỉ ở trên Luyện Khí tầng tám, chưa đạt tới Luyện Khí chín tầng!"

	Dù sao cũng là đi cầu người, Phương Nguyên cũng không muốn không duyên cớ đắc tội với người, bởi vậy hắn mặc dù cảm thấy cái này họ Viên Bách Hoa cốc đệ tử hỏi vấn đề có chút nhiều, vẫn là khách khách khí khí trả lời một câu, nói: "Tu vi không nói đến, cứu người như cứu hỏa, vị này Viên sư huynh. . ."

	"Ngươi thế mà cũng đạt tới trên Luyện Khí tầng tám?"

	Viên Nhai này sắc mặt trầm mặc, nửa ngày sau đó, mới nhẹ nhàng thở dài, cười nói: "Chúng ta hai người đều tham gia qua ngũ đại tiên môn thiết lập tại Tiên Tử đường khảo hạch, xem như cùng thế hệ, ta may mắn chút, được đứng đầu Tiên Bảng chi danh, vào Bách Hoa cốc sau đó, thâm thụ tôn trưởng hậu ái, dìu dắt dạy bảo, cuối cùng có một chút thành tựu, nhưng Phương Nguyên sư huynh lại nghe nói mệnh đồ khó khăn trắc trở, nhiều lần bị khốn đốn, thế mà cũng có bực này tu vi, thực sự để người bội phục, bất quá coi như là bực này tu vi, cũng tuyệt không có khả năng theo trong phiến ma vật triều cường kia giết đi ra a?"

	"Hoá ra hắn liền là về sau đứng đầu Tiên Bảng?"

	Phương Nguyên nghe xong hắn, ngược lại là nao nao, thần sắc hơi kinh ngạc.

	Lúc trước hắn vốn là đứng đầu Tiên Bảng, vừa sau đó tới bị thủ tiêu, tự nhiên liền sẽ có một cái đầu bảng mới đi ra, chỉ là vị này đầu bảng cũng không vào Thanh Dương tông tu hành, hắn tự nhiên cũng chưa quen thuộc, về sau chỉ là một lòng muốn tu hành, tự nhiên càng không công phu đi quan tâm những thứ này, cho tới hôm nay, nghe xong lời của chân truyền áo trắng này, mới biết được hoá ra hắn liền là thời điểm đó đầu bảng, có được bộ dáng như vậy.

	Nhưng chút này kinh ngạc, cũng chỉ là một cái thoáng tức thì.

	Hắn cau mày nhìn lấy chân truyền áo trắng kia, lần nữa chắp tay thi lễ, nói: "Thanh Dương thế nguy hiểm, kính xin tương trợ. . ."

	"Ha ha, chuyện này vừa vội cái gì đây?"

	Chân truyền áo trắng kia cười, quơ quơ ống tay áo, cười nhạt một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, thản nhiên nói: "Bất quá, Phương Nguyên sư huynh mặc dù là Luyện Khí tầng tám tu vi, nhưng nên cũng không đủ theo trong ma vật triều cường kia giết đi ra đi. . ."

	"Viên sư huynh, có thể hay không không nói trước cái này. . ."

	Phương Nguyên nhịn không được cắt đứt hắn, ôm quyền, nhẹ giọng nói ra.

	Nói ra lời này lúc, trong lòng của hắn đã có chút đành chịu.

	Lấy tính tình của hắn, thật là mọi loại không muốn cầu người, nhưng đến lúc này, tình thế dù sao cũng so người mạnh mẽ!

	"Ha ha, người trong tu hành, không nói tu hành, còn nói cái gì?"

	Đệ tử họ Viên kia nghe xong, lại là cười ha ha một tiếng, chẳng hề để ý lắc lắc tay áo, một mảnh cánh sen nhẹ nhàng theo hắn trong tay áo bay ra, cười nói: "Xem ra Phương Nguyên sư huynh không quá nguyện ý nói vấn đề này, cũng là không phòng bị, chính ta thử một chút là được. . ."

	"Ngươi. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên lập tức sinh nghi, kinh ngạc hỏi.

	Nhưng hắn còn chưa có nói xong, đệ tử họ Viên kia trong tay áo bay ra cánh sen, đã trôi dạt đến trước mặt hắn.

	Ngay tại đó cánh sen tiếp xúc đến mặt đất một sát na, đột nhiên trong mười trượng phương viên trong lòng đất, đột nhiên liền sinh ra vô số đạo mũi đáng sợ màu đỏ lưỡi dao, mỗi một đạo đều vài trượng chi trưởng, một đạo một đạo trực chỉ bầu trời, trong lòng Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền vận chuyển phi thiên kiếm thế, cả người hình như chân đủ bất động, liền lập tức vọt tới giữa không trung.

	Hướng xuống nhìn lại, từng đạo Hồng Liên lưỡi dao nhìn thấy người tê cả da đầu.

	Thảng nếu không phải hắn phản ứng cực nhanh, phi thiên kiếm thế lại luyện vào thực chất bên trong, có thể lập tức thi triển, này lại đã bị xuyên tim mà chết rồi!

	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Phương Nguyên trong thanh âm đã có kìm nén không được tức giận.

	"Không phải nói a?"

	Đệ tử họ Viên kia nhẹ nhàng cười: "Thử một lần mà thôi!"

	Vừa nói chuyện, ống tay áo lần nữa phất một cái, cũng đã có ba mảnh hoa sen cánh hoa bay đến giữa không trung, trên đỉnh đầu Phương Nguyên.

	"Ngươi. . ."

	Phương Nguyên gầm thét, nhưng lời còn chưa nói ra, liền chỉ nghe "Hưu hưu hưu" thanh âm không dứt, cánh hoa sen tung bay giữa không trung kia đột nhiên ở giữa bắn ra tới vô số kiếm khí, giao thoa tung hoành, cơ hồ đem trong ba mươi trượng phương viên cả mảnh trời khoảng không đều tràn ngập, Phương Nguyên càng là trực tiếp bị vây ở trong vô số đạo kiếm khí này, nhất thời chỉ cảm thấy quanh người đều là đáng sợ hồng quang.

	"Xê dịch kiếm thế. . ."

	Hắn không chút nghĩ ngợi, thân hình đột nhiên xoay chuyển, đây là theo quả phụ leo tường trong một thức kia hóa đi ra xê dịch thân pháp, chợt trái chợt phải, biến hóa khó lường, cả người trong nháy mắt giống như là biến thành vô số đạo cái bóng, lung la lung lay, trực tiếp theo trong Hồng Liên kiếm trận trốn thoát, trên người không có có nhận đến nửa điểm tổn thương, chỉ là ánh mắt cũng đã lập tức trở nên âm lãnh, nghiêm nghị quát lên: "Đủ rồi. . ."

	"Ngươi cho đến bây giờ, cũng không chịu xuất thủ a?"

	Đệ tử họ Viên kia cười nhẹ, lần nữa đưa tay, lần này, trong tay thế mà cầm tràn đầy một cái cánh hoa.

	"Vị sư huynh này, ta nhiều lần nhường nhịn, ngươi nếu là lại bức ta. . ."

	Trong lòng Phương Nguyên cũng không khỏi được nặng nề, vừa vội vừa giận, trầm giọng nói.

	"Ha ha, bất quá là luận bàn một chút mà thôi, nói cái gì bức ngươi không bức ngươi đây?"

	Đệ tử họ Viên kia lại phá lên cười, dứt khoát lại nắm một cái hoa sen cánh hoa, liền muốn vẩy ra!

	Thấy cảnh ấy, Phương Nguyên đã đáy lòng kinh hãi, nắm chặt trong tay Ma Ấn Kiếm, một thân pháp lực nhanh chóng bay lên.

	Nằm ở nàng trên lưng Lạc Phi Linh, cũng hữu khí vô lực kêu lên: "Quá phận, đánh hắn. . ."

	"Tiểu Viên sư huynh, ngươi cũng đủ rồi. . ."

	Bất quá cũng là tại lúc này, đột nhiên một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Tại thanh âm này vang lên đồng thời, liền thấy khe núi một phương hướng khác, chậm rãi bay tới một vị nữ tử, trong tay nàng chống đỡ một thanh ô giấy dầu, mặt dù bên trên làm bút miêu tả vô số màu nhạt hoa cỏ, mặc trên người váy trắng, dung nhan mỹ lệ, thanh lệ vô song, giống như bồng bềnh tiên tử, lăng không yếu bước tung bay bay tới, sau đó tại Phương Nguyên cùng đệ tử họ Viên kia ở giữa nhẹ nhàng rơi xuống đất, thu hồi dù.

	"Ai, Tâm Dao sư muội, ngươi thật là biết chọn thời điểm. . ."

	Gặp được nàng, đệ tử họ Viên kia liền thở dài, đưa trong tay nắm hai thanh cánh hoa, nhẹ nhàng cất đi.

	Tới không là người khác, chính là Phương Nguyên khi còn bé tại Thái Nhạc thành Tiên Tử đường đồng môn Lữ Tâm Dao.

	"Ngươi liền biết hồ nháo, không biết được Phương Nguyên sư huynh trong lòng gấp a?"

	Nàng oán trách đệ tử họ Viên kia một câu, sau đó mới chuyển hướng Phương Nguyên, chậm rãi thi lễ một cái, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, đã lâu không gặp, ngươi cũng chớ có trách ta Tiểu Viên sư huynh, hắn nhưng thật ra là đang trêu chọc ngươi đây, trên thực tế, tại các ngươi đi cầu viện binh trước đó, chúng ta cũng đã đoán được Thanh Dương tông gặp nạn, sớm muộn cần mấy đại tiên môn viện thủ, chỉ là không biết bên trong tình thế như thế nào, mới không dám mạo muội xâm nhập mà thôi, bây giờ các ngươi xông ra đi cầu viện binh tin tức, ta ngay đầu tiên, liền đã bẩm báo ta Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ!"

	Phương Nguyên nghe xong Lữ Tâm Dao, nhất thời liền giật mình, lại thấy nàng nói có lý, trong lòng nhất thời có chút nhảy một cái.

	Hắn cưỡng chế đáy lòng lo lắng, thấp giọng nói: "Cái kia. . . Mấy đại tiên môn có ý tứ là?"

	"Đương nhiên muốn cứu!"

	Lữ Tâm Dao nghiêm mặt nói: "Ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, giống như tay chân, Thanh Dương gặp nạn, chúng ta há có không cứu lý lẽ?"

	"Như thế. . . Ta liền thay Thanh Dương đồng môn sớm cám ơn qua. . ."

	Phương Nguyên nghe xong Lữ Tâm Dao lời nói này, cũng là hơi chần chờ, sau đó trịnh trọng ôm quyền nói một tiếng cám ơn.

	Theo ra Bát Hoang Vân Đài sau đó, hắn trong lòng nghĩ đọc, chính là việc này, bây giờ không dễ dàng đến Bách Hoa cốc, được câu lời chắc chắn, trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, Lữ Tâm Dao đáp ứng như vậy khẳng định, nghĩ đến đại biểu là Bách Hoa cốc ý tứ.

	"Không biết. . . Bách Hoa cốc chư vị chuẩn bị khi nào khởi hành?"

	Nhưng do dự một chút, hắn vẫn là lại hỏi một câu.

	"Khi nào khởi hành?"

	Lữ Tâm Dao nghe vậy cũng là cười một tiếng, nói: "Phương Nguyên sư huynh, cuộc dị biến này tới đột nhiên, nếu muốn cứu viện, cũng không được mạo muội hành động, vừa mới ta Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ nói, sẽ lập tức an bài tất cả đại tiên môn đến đây trao đổi, xác định tất cả cứu viện công việc, sau đó mọi người hẹn xong xuất binh thời cơ, còn xin các ngươi hai vị không nên gấp gáp, liền tạm thời tại ta Bách Hoa cốc doanh địa nghỉ ngơi một lát như thế nào?"

	"Như thế. . . Liền đa tạ Lữ sư muội!"

	Phương Nguyên nghe nàng nói cũng có đạo lý, đành phải tạm thời đáp ứng.

	Hắn phen này giết chóc, hai ngày bôn ba, cũng thật sự là có chút mệt mỏi gấp, xác thực cần tĩnh dưỡng một phen.

	"Vậy thì nhanh lên cho Phương Nguyên sư huynh an bài một chút cung trướng đi!"

	Lữ Tâm Dao liền cười một tiếng, hướng về bên người hai vị Bách Hoa cốc đệ tử nói: "Mấy người các ngươi được không biết cấp bậc lễ nghĩa, không thấy được Phương Nguyên sư huynh còn đeo một người sao? Từng cái chỉ biết là ngốc đứng ở nơi đó nhìn lấy, cũng không biết mau đem người nhận lấy?"

	Bên người nàng hai cái tiên môn đệ tử nghe xong, sắc mặt đỏ lên, vội vàng tiến lên ra, muốn tiếp nhận Lạc Phi Linh.

	"Không muốn. . ."

	Nằm ở trên lưng Phương Nguyên Lạc Phi Linh lại lười biếng nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, các ngươi không được đụng ta. . ."

	Hai tên đệ tử tiên môn kia lập tức có chút mắt trợn tròn, không phục nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Không cần, ta còn cõng được. . ."

	Phương Nguyên thần sắc cũng có chút xấu hổ, thấp giọng cám ơn qua hai vị kia Bách Hoa cốc đệ tử.

	Lữ Tâm Dao giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Lạc Phi Linh, cũng không nói nhiều, chỉ là an bài tiên môn đệ tử mang Phương Nguyên đi chính mình cung trong trướng nghỉ ngơi, sau đó nói: "Phương sư huynh trước nghỉ ngơi cho tốt một lát, ta trước đem đại sự an bài thỏa đáng, lát nữa sẽ đi qua xem ngươi!"

	Phương Nguyên lần nữa hướng về nàng nói tạ ơn, mới theo hai vị kia tiên môn đệ tử đi.

	"Ha ha, tại cõng lấy một người dưới tình huống, thế mà có thể nhẹ nhõm tránh thoát ta hoa sen kiếm trận. . ."

	Cho đến Phương Nguyên rời đi, vị kia xếp bằng ở lá sen bên trên Tiểu Viên sư huynh mới đột nhiên cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía đang có chút xuất thần Lữ Tâm Dao, nói khẽ: "Tâm Dao sư muội, ngươi vị này trước đây đồng môn, độc thân cầm kiếm, mang theo một cái vướng víu, từ trong ma vật triều cường giết đi ra, thế mà còn là pháp lực như thế hùng hồn, khí như lang yên, quả nhiên rất đáng gờm nha. . ."

	"Ừm?"

	Lữ Tâm Dao một lát sau, mới phản ứng lại, cười nói: "Liền Tiểu Viên sư huynh cũng bắt đầu tán thưởng người khác?"

	Tiểu Viên sư huynh kia cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn vừa có bực này bản sự, tự nhiên đáng giá khen ngợi!"

	Lữ Tâm Dao nhẹ cười khẽ cười, nói khẽ: "Ta cũng làm thật sự có chút ngoài ý muốn, trước kia hắn cũng không phải cái dạng này, bất quá là có cỗ sức liều hàn môn tử đệ mà thôi, lòng dạ cách cục đều lớn không đi nơi nào, tính tình cũng là mềm yếu, liền có đồng môn khi dễ, cũng là giữ im lặng, không nghĩ tới, ba năm không thấy, cũng có dạng này một phen phong thái, thật đúng là. . . Để người có chút ngoài ý muốn đây. . ."

 