 	"Cái này chuyện gì xảy ra?"

	"Sao vẫn có người liên tục không ngừng Trúc Cơ?"

	Lúc này không riêng Vân Phù sơn ở ngoài, Vân Phù sơn bên trong, cũng đã là hoàn toàn đại loạn.

	Không biết bao nhiêu tiến vào Vân Phù sơn, chính đang chuẩn bị Trúc Cơ Tiên môn đệ tử đều chạy ra.

	Vân Phù sơn nếu có người Trúc Cơ, bọn họ tự nhiên cũng có thể cảm thụ được, vừa nãy một lần hai lần, bọn họ cũng không chú ý, chỉ cho rằng là có người chuẩn bị kỹ càng, liền tiến hành rồi Trúc Cơ, có thể liên tục bốn lần xuất hiện tình huống như thế, bọn họ nhưng cũng ngồi không yên.

	Coi như là có người bắt đầu Trúc Cơ, làm sao có khả năng lập tức liền đi ra bốn người, đây cũng quá đúng dịp.

	Sau đó bọn họ cái này vừa ra tới, nhìn thấy Trúc Cơ người sau, lại nhất thời choáng váng.

	"Phương Nguyên sư đệ, ngươi làm sao cũng lại đây?"

	"Vừa nãy. . . Trúc Cơ chính là ngươi?"

	Trong những người này, còn có hai cái Phương Nguyên bóng người quen thuộc, lại là Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình. Bọn họ vốn là lần này Thanh Dương tông sớm nhất đưa tới Trúc Cơ hai tên đệ tử, bây giờ cũng còn không biết phát sinh ở Phương Nguyên trên người chuyện, chỉ là có chút giật mình!

	"Không sai, chính là ta. . ."

	Phương Nguyên hướng về bọn họ gật gật đầu, lại không nhiều lời, liền hướng về một hướng khác đi tới.

	Bây giờ hắn đã hoàn thành Hỏa hành, Thổ hành, Mộc hành, Thủy hành bốn mạch Trúc Cơ, khí tức trên người còn chưa thu lại, chỉ cho người một loại mênh mông cuồn cuộn, hạo nhiên không dứt ý, khí tức quả thực chính là khủng bố, lại đem Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình hai người đều nhìn ra thấy mắt choáng váng.

	Liếc mắt nhìn nhau, bọn họ trái tim đều bay lên một nghi vấn: "Đó là. . . Bốn mạch Trúc Cơ sao?"

	"Phương Nguyên sư đệ, đây là mới từ Vân Phù cung bên trong đi ra phải không?"

	Mà lúc này Vân Phù sơn ở ngoài, thì lại tất cả người cũng đã ngậm miệng lại, bọn họ hầu như không nghĩ tin tưởng con mắt của chính mình.

	Bốn mạch Trúc Cơ, đây chính là chỉ có tiến vào Vân Phù cung, mới có thể được đến đại tạo hóa a!

	Chỉ dựa vào Việt quốc một cảnh tài nguyên, mấy trăm năm mới phải xuất hiện một cái bốn mạch Trúc Cơ thiên kiêu tiểu bối, mà bây giờ, vị này Thanh Dương tông đệ tử, lại dựa vào một cái một cái đạo mạch, lần lượt luyện hóa đạo cơ, mạnh mẽ đem chính mình chồng đến độ cao này tới?

	Đây là làm thế nào đến a?

	Có thể tưởng tượng, nếu là bình thường, Phương Nguyên đã thành năm đại Tiên môn trong phạm vi một cái truyền kỳ!

	Bốn mạch Trúc Cơ, đây là có đầy đủ tiềm lực đi truyền thừa một phương Tiên môn mầm Tiên!

	Quan trọng hơn chính là, hắn dùng vẫn là như vậy một cái gian nan phương pháp, một cái một cái địa mạch tách ra đến Trúc Cơ.

	Cái này thì càng quỷ quái.

	Nếu nói là lần thứ nhất Trúc Cơ vẫn tính là chắc chắn, cái kia ở lần thứ nhất Trúc Cơ trụ cột trên, lại tiến hành lần thứ hai Trúc Cơ, đây chính là ở đánh cuộc, thuộc về một phen to nhỏ, hoặc sinh hoặc chết đánh cuộc, mà như vậy đánh cuộc, Phương Nguyên tiến hành rồi ba hồi!

	Ba hồi, hắn tất cả đều thắng!

	"Thế nhưng. . ."

	Trái tim dù có sơn hô hải khiếu, bọn họ nhìn thấy Âm Sơn chân truyền thì rồi lại không dấu được trái tim phát trầm.

	Có cái này hung thần canh giữ ở nơi này, chính là bốn mạch Trúc Cơ, có thể như thế nào đây?

	Nhân gia Âm Sơn tông đệ tử, vậy cũng cũng không thua kém ngươi a. . .

	Bình thường tới nói, nghĩ muốn Trúc Cơ, không thể như Phương Nguyên như vậy một cái địa mạch một cái địa mạch tiếp tục tiến hành.

	Chỉ có thể tìm tới địa mạch tụ hợp chỗ, địa mạch tụ hợp càng nhiều, ở nơi đó Trúc Cơ, liền càng khó.

	Mà Ngũ Hành địa mạch tụ hợp chỗ, cũng đã là trời sinh đạo phủ một loại thần tiên bảo địa.

	Như vậy động thiên phúc địa, to lớn Vân Châu, cũng chỉ có như vậy mấy nơi. . .

	Mà nổi danh nhất một chỗ, liền nắm giữ ở Âm Sơn tông trong tay!

	Mà cái này, cũng chính là Âm Sơn tông lực lượng dựa vào!

	Âm Sơn tông chân truyền, trong đó người tài ba, liền đều là ở Ngũ Hành địa mạch thử nghiệm Trúc Cơ!

	Tuy rằng Cam Long Kiếm ở Âm Sơn tông cũng không xem như là có thể truyền thừa đại đạo tông chủ một mạch đệ tử, không cách nào nắm giữ Ngũ Hành Trúc Cơ như vậy thiên địa hiếm thấy cơ hội, nhưng hắn cũng là phóng tầm mắt toàn bộ Việt quốc đều hiếm thấy bốn mạch Trúc Cơ, đây chính là hắn lực lượng dựa vào. . .

	Cũng là bây giờ chúng Tiên môn người, càng xem Phương Nguyên thiên tư ưu dị, càng cảm giác trái tim trầm trọng nguyên nhân nơi!

	Ngươi gian nan như vậy, đi đến nơi này, có thể nhân gia cất bước, chính là bắt đầu từ đó a. . .

	Huống chi, ngươi chỉ là mới vừa Trúc Cơ, nhân gia cũng đã là Trúc Cơ tầng sáu tu vị, cái này có thể tại sao gọi bản?

	Lẽ nào ngươi có thể. . .

	"Còn kém một bước. . ."

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên nhưng không có nghĩ những vấn đề này.

	Hắn cũng không biết Âm Sơn tông chân truyền là mấy mạch Trúc Cơ, hắn chỉ là đang suy nghĩ chính mình.

	Bây giờ hắn đã là bốn mạch Trúc Cơ, nhưng hắn vẫn không có thu lại khí tức, làm cho bản thân một thân pháp lực long hổ chung sức, kết thúc cái này Trúc Cơ quá trình, mà là lại một lần, chậm rãi nhấc bước, hướng về một hướng khác đi tới, khí như biển sâu vực lớn. . .

	Sau đó hắn ở chính mình khí cơ cảm ứng bên trong, tìm tới một điều cuối cùng chính mình cần thiết: Mộc hành địa mạch!

	Ở Vân Phù sơn, muốn tìm được năm mạch tụ hợp nơi, phi thường khó.

	Có thể tưởng tượng muốn tìm đến năm cái thuộc tính khác nhau địa mạch, lại là vô cùng đơn giản, nơi này mặc dù bị người coi là Trúc Cơ Thánh địa, vốn là bởi vì địa mạch tụ hợp, kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành, không một thiếu hụt, mà Phương Nguyên làm còn đơn giản hơn một ít. . .

	Người khác tìm địa mạch tụ hợp nơi, hắn không cần, hắn trực tiếp tìm Ngũ hành chi khí mạnh nhất địa mạch là tốt rồi!

	"Hắn lẽ nào là. . ."

	Trơ mắt nhìn Phương Nguyên hướng về một chỗ Mộc hành địa khí mạnh nhất địa phương đi tới, Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình đều choáng váng.

	Cái khác ở cái này Vân Phù sơn bên trong, chuẩn bị Trúc Cơ Tiên môn đệ tử cũng sửng sốt.

	Lúc này bọn họ cũng nhìn ra rồi, Phương Nguyên không phải từ Vân Phù cung đi ra, hắn cái này Trúc Cơ phương pháp tựa hồ trực tiếp hơn!

	"Hỏa sinh thổ, thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc thì lại lại sinh hỏa. . ."

	"Ngũ Hành chi lực, tương sinh tương khắc, sinh sôi liên tục. . ."

	Phương Nguyên trong miệng chậm rãi niệm tụng, sau đó chậm rãi đi tới Mộc hành địa mạch bên trên, nghỉ chân.

	Sau đó hắn thật dài thở phào, đột nhiên trong lúc đó, bàn tay phải cao cao vung lên, sau đó mạnh mẽ đập ở trên mặt đất.

	Ầm!

	Cái này một chốc, hầu như không cần hắn làm cái gì, trong địa mạch, Mộc hành lực lượng liền đã gào thét mà ra.

	Bây giờ Phương Nguyên trên người, vốn là Tứ hành tụ hội, chỉ khuyết Mộc hành lực lượng, lại liền như là nắm giữ một loại mạnh mẽ vô biên lực hút, trực tiếp đem Mộc hành địa mạch lực lượng đều kéo ra ngoài, mênh mông cuồn cuộn rót vào Phương Nguyên trong cơ thể, luyện hóa vô biên pháp lực!

	Cùng lúc đó, Phương Nguyên trong cơ thể, dĩ nhiên hội tụ đỏ vàng trắng đen bốn loại màu sắc đạo cơ.

	Đột nhiên trong lúc đó, bỗng nhiều hơn một loại màu xanh gia nhập, năm loại màu sắc lưu chuyển không ngớt, cuối cùng giao hòa đến cùng một chỗ, hoàn mỹ vô biên, tầng tầng tắm rửa Phương Nguyên đạo cơ, khiến cho hắn đến đạo cơ ở như thế trong chớp mắt, trở nên càng ngưng tụ, càng hoàn mỹ hơn, có một loại mênh mông ý cảnh!

	Mà lúc này giữa không trung, Phương Nguyên một người khí cơ, thì lại gào thét mà lên, hóa thành đạo đạo huyền quang!

	Ở ngoài người mắt thường có thể thấy, Ngũ Hành chi lực, vòng quanh thần hồn của hắn ánh sáng xoay tròn, đem hắn thần hồn hóa được cực kỳ ngưng tụ. . .

	Tình cảnh này xuất hiện, lại làm cho bên trong đất trời, có loại ngột ngạt cảm giác.

	"Trời ạ. . . Ngũ Hành Trúc Cơ!"

	Không biết qua bao lâu, mới rốt cục có một người lớn tiếng kêu lên.

	Hắn cái này hô to một tiếng, dùng hết khí lực, dường như muốn một lần đem trong cơ thể mình xúc động toàn bộ hống đi ra!

	"Ngũ Hành Trúc Cơ, Việt quốc cũng có Ngũ Hành Trúc Cơ. . ."

	"Ngũ Hành Trúc Cơ, thiên kiêu Đạo Tử, như đại Vân Châu, có thể có mấy người?"

	". . ."

	". . ."

	Theo chu vi vô số người kêu to, Âm Sơn chân truyền sắc mặt thì thôi biến đến mức dị thường khó coi, âm trầm tựa như muốn chảy ra nước.

	Ở trong lòng hắn, thậm chí sinh ra một loại vô biên phẫn nộ, hắn nhìn Phương Nguyên, từ không đáng nhắc tới một mạch Trúc Cơ, vẫn lại tới trong giới tu hành cực kỳ hiếm thấy Ngũ Hành Trúc Cơ, cảm giác này, phảng phất nhìn một con giun dế, trưởng thành lên thành voi lớn. . .

	Liền ngay cả canh giữ ở Vân Phù sơn ở ngoài, chỉ chờ đem Phương Nguyên chụp xuống mang đi hắn, cũng có một chút vẻ sợ hãi.

	Mà loại này vẻ sợ hãi, lại càng làm cho hắn nhẫn không chịu được, bởi vậy hắn đột nhiên một tiếng hét dài, đứng lên, lớn tiếng quát lên: "Thanh Dương kẻ bị ruồng bỏ Phương Nguyên, chính là Ngũ Hành Trúc Cơ có thể làm sao, bây giờ ngươi cũng bất quá là một cái mới vừa bước lên Trúc Cơ tu vị giun dế, Cam mỗ chờ ngươi ở đây đã lâu, nếu ngươi đã Trúc Cơ thành công, sao không mau mau đi ra, đến ta dưới tay đến lãnh cái chết?"

	Hắn lúc này còn có lòng tin!

	Phương Nguyên qua là mới vừa mới Trúc Cơ , căn bản không có thời gian thích ứng Trúc Cơ sau khi thân thể, tích lũy Trúc Cơ cảnh giới pháp lực, cùng mình cái này Trúc Cơ tầng sáu tu vị không cách nào so sánh được, hắn tuyệt đối có lòng tin một kiếm đem Phương Nguyên chém tại dưới kiếm, lấy ra thần hồn của hắn. . .

	Không có thời gian trưởng thành Ngũ Hành Trúc Cơ, vẫn cứ chỉ là giun dế!

	"Mau mau nhanh, bẩm báo Tiên môn, liều mạng cũng bảo vệ Phương Nguyên. . ."

	Nhưng vào lúc này, chu vi Thanh Dương tông đệ tử cũng rốt cuộc không kiềm chế nổi, không biết bao nhiêu người lập tức đưa tin.

	Bất luận lúc trước Thanh Dương tông thái độ đối với Phương Nguyên làm sao, bây giờ đều muốn thay đổi.

	Phương Nguyên trước Trúc Cơ, Tiên môn có lẽ vì đại cục, còn có thể ở bề ngoài hướng về Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành yếu thế.

	Nhưng bây giờ, Phương Nguyên đã Trúc Cơ thành công, hơn nữa không phải bốn mạch Trúc Cơ, là Ngũ Hành Trúc Cơ.

	Cái này là có thể nói là tiềm lực vô hạn, Tiên môn dù là trả giá lại to lớn hơn đánh đổi, cũng nhất định phải đem hắn bảo vệ không thể!

	Vì thế, chính là chính diện cùng Âm Sơn tông hoặc Nam Hoang thành kháng lên, cũng đáng giá!

	Không cách nào hình dung cái này một chốc, Vân Phù sơn trong ngoài hỗn loạn trình độ, nhưng Phương Nguyên lại là bình tĩnh đến cực điểm.

	Hắn kết thành Ngũ Hành Trúc Cơ sau khi, liền quay đầu lại đến, nhìn về phía Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân, suy nghĩ xuất thần.

	Lúc này Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân, thậm chí cũng không dám nói chuyện cùng hắn.

	Bọn họ vốn là so với Phương Nguyên lớn tuổi, coi như Phương Nguyên là chân truyền đại đệ tử, thân phận mơ hồ cao hơn bọn họ một bậc, bọn họ nhưng cũng xưa nay đều sẽ không đi kêu hắn một tiếng Phương Nguyên sư huynh , bởi vì ở trong lòng bọn họ, Phương Nguyên chính là một tên tiểu bối, là sư đệ của bọn họ!

	Có thể vào lúc này, bọn họ lại cảm giác, Phương Nguyên đã trưởng thành lên thành một con quái vật khổng lồ, đủ để sánh vai trưởng lão!

	Mà Phương Nguyên cũng chỉ là nhìn hai người bọn họ, tựa hồ run lên một hồi, mới phản ứng lại.

	Sau đó lấy ra hai đạo thẻ ngọc, hai đạo thần niệm phân biệt bay ra, phong ấn tại trong ngọc giản, sau đó hắn đem hai cái ngọc giản thả ra, liền như có một bàn tay vô hình giống như, nâng bay đến Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân trước người.

	Thấp giọng nói: "Trong này phân biệt là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết giai đoạn thứ hai tu luyện tâm pháp, cùng với ta vừa nãy Trúc Cơ lúc được đến một điểm cảm ngộ, liền làm phiền hai vị sư huynh sư tỷ giúp ta mang về Tiên môn bên trong đi thôi!"

	Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình sững sờ một lát, mới bỗng nhiên phản ứng lại: "Ngươi muốn làm gì?"

	Phương Nguyên si ngốc ngơ ngác, ngẩng đầu nhìn hướng về Vân Phù sơn cao nhất một ngọn núi, cái kia phong như kiếm, tiếp cận bầu trời.

	Hắn qua một lát, mới tự lẩm bẩm: "Ta còn chưa kết thúc. . ."
 