 

	Nguyên trong kế hoạch, bây giờ đã đến tiểu hoàng tử cùng Phương Nguyên đoàn người rời đi Hỏa Vân Lĩnh, trên danh nghĩa chung quanh du ngoạn, kì thực tìm địa phương rời đi, đi tới nước Ô Trì tổ điện lúc. Hơn nữa đối với một đám thuộc hạ, tiểu hoàng tử cũng đã rơi xuống này lệnh. Chỉ bất quá, Triệu Nô Nhi cái này âm thị xuất hiện, lại quấy rầy bọn họ tất cả sắp xếp, tiểu hoàng tử tâm tình lo lắng như đốt, cũng muốn mau mau cùng Phương Nguyên thương nghị một phen, nhưng trong bóng tối thăm dò Phương Nguyên vài lần, đánh mấy cái ánh mắt, đã thấy hắn trước sau không có phản ứng gì, tâm trạng nhất thời sốt ruột bất an.

	Triệu Nô Nhi bây giờ lại như cái quỷ cũng tựa như, gắt gao cuốn lấy hắn, bất luận là hắn cùng ai gặp lại, đều cần ở một bên phụng dưỡng, đặc biệt là hắn cùng Phương Nguyên gặp lại lúc, càng là từ đầu tới đuôi ở bên cạnh nhìn, trên mặt mang theo cái kia đắc ý mà chán ghét khuôn mặt tươi cười.

	Tiểu hoàng tử trước trước sau sau, dĩ nhiên phát điên không biết bao nhiêu lần, có thể nắm Triệu Nô Nhi lại hoàn toàn không có biện pháp.

	Cái này âm thị tâm tư ác độc, tu vị lại cao, đuổi lại đuổi không đi, đánh cũng đánh không lại, mắng hắn cũng chỉ giả bộ không nghe thấy, nói tóm lại chính là bất luận tiểu hoàng tử đi nơi nào, đều mang theo nhượng người sinh chán ghét nụ cười cùng ở bên cạnh, có thể có biện pháp gì đây. . .

	Ở tình huống như vậy, tiểu hoàng tử lại nghĩ cùng Phương Nguyên chạm trán thương lượng chút gì, tự nhiên là không thể, thậm chí càng đề phòng Triệu nhi nô đoán được hắn chân chính ý nghĩ, hiển nhiên thời gian một ngày một ngày đi qua, tiểu hoàng tử trong lòng không khỏi càng ngày càng sốt ruột, đối với Triệu Nô Nhi thống hận tới cực điểm, càng then chốt chính là, hắn bắt đầu có chút bận tâm nổi lên Phương Nguyên đáp ứng chính mình hứa hẹn đến. . .

	Cũng không biết là không phải ở nhìn thấy Triệu Nô Nhi ngày thứ nhất, liền suýt nữa mất mạng hắn trảo dưới, Phương Nguyên tựa hồ có hơi e ngại, không có lại chủ động tìm chính mình thương lượng qua, chỉ là chính mình nói cái gì thì là cái đấy, chính mình đi tìm hắn lúc, liền tùy tiện tìm chút trận thuật chi đạo đến dạy mình, đối với mình ám chỉ cùng mịt mờ biểu đạt ý thương thảo, lại hoàn toàn làm như không thấy, có tai như điếc.

	Bình thường chính mình không đi tìm hắn lúc, hắn liền cũng mỗi ngày chỉ là muộn ở trong phòng, một đạo một đạo thôi diễn trận pháp, kiên trì tu hành cùng đọc sách, càng hoàn toàn không thử tìm cơ hội cùng mình gặp lại, như là hoàn toàn quên cái kia ước định!

	Liền ngay cả cái kia cả ngày cười ha ha ngốc to con, tựa hồ cũng đến hắn dặn dò, không dám tùy tiện nói chuyện với chính mình.

	"Lẽ nào ta thật tìm sai người?"

	Tiểu hoàng tử trong lòng không nhịn được nghĩ, mơ hồ có loại cảm giác mất mát.

	Lúc trước Phương Nguyên vừa thấy mặt liền bắt đi hắn, lại gặp được Phương Nguyên tu luyện Lôi pháp dáng vẻ, bất kể là can đảm, trí kế, vẫn là thực lực, thậm chí là công pháp tu luyện, đều là cao cấp nhất, hắn lúc này mới lập tức quyết định phải đem Phương Nguyên mời đi theo giúp mình đối phó cái kia Yêu phi, vì thế không riêng đồng ý thiên ngoại Lôi thạch làm cái này thù lao, thậm chí ngay cả chính mình đối phó Yêu phi ý nghĩ đều nói thẳng ra.

	Ở trong tình hình này, nếu cái này trận sư kinh sợ, nghĩ muốn lui ra, cái kia không thể nghi ngờ là nhượng người tuyệt vọng.

	"Tiểu điện hạ, ngài như chơi không vui, vậy còn không như sớm chút hồi cung bên trong, cũng đỡ phải bệ hạ cùng hoàng hậu lo lắng. . ."

	Triệu Nô Nhi thấy tiểu hoàng tử sắc mặt càng âm trầm khó coi, liền mỗi lần ở bên cạnh hắn đều nêu ý kiến.

	Tuy rằng trên mặt hắn đều là mang theo nịnh nọt cười, nhưng tiểu hoàng tử nhưng từ nét cười của hắn bên trong không tên nhìn thấy mấy phần đắc ý.

	"Là không cho cái kia Yêu phi lo lắng chứ?"

	Tiểu hoàng tử cười gằn, mang theo hận ý nhìn Triệu Nô Nhi.

	"Lữ phi là trưởng bối, tiểu hoàng tử ngài lời nói thế nào cũng phải khách khí một ít mới là. . ."

	Triệu Nô Nhi nheo mắt lại, vẫn là cười nói với tiểu hoàng tử.

	Tiểu hoàng tử nổi lên cơn tức, quát lạnh: "Ta liền không khách khí, cái kia lại thì lại làm sao?"

	"Ngài là điện hạ, nô tài lại há có thể đối với chủ nhân như thế nào đây?"

	Triệu Nô Nhi nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Bất quá những kia trong bóng tối kinh sợ ngài, để ngài làm chút bất lợi cho nước Ô Trì hoàng tộc việc người, nô tài nhưng sẽ không đối với bọn họ khách khí như vậy, trước đây nô tài đã gửi sách hồi cung, thỉnh giáo Lữ phi, nàng Lão nhân gia nói, chính là Âm Sơn tông đệ tử thì lại làm sao? Cái kia Âm Sơn tông tuy rằng được xưng Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, nhưng cái này uy phong lại sái không tới Bá Hạ Châu đến, đệ tử của bọn họ, đến chúng ta nước Ô Trì, như thế đến thủ quy củ, nếu không thì, cái kia trên cổ đầu nhỏ nhưng là. . ."

	Nói đến chỗ này, hơi nở nụ cười, liền nằm sấp xuống đầu, không tiếp tục nói.

	"Ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, vừa tức vừa hận.

	Hắn tự nhiên rõ ràng cái này Triệu Nô Nhi là đang đe dọa chính mình, nói vậy lần trước Phương tiên sinh lấy Âm Sơn tông chân truyền thân phận làm kinh sợ hắn, để cho hắn không dám hạ sát thủ, nhưng hắn sau khi lập tức xin chỉ thị trong cung vị kia Yêu phi, đã đến Yêu phi đồng ý, cứ như vậy, lần thứ hai động thủ lúc, Phương tiên sinh thân phận cũng hoàn toàn không có cách nào khiến hắn cố kỵ, nói không chắc hắn còn sẽ chủ động tìm cơ hội động thủ. . .

	Một nhớ tới này, lại cảm thấy có chút lý giải Phương Nguyên lúc này cách làm.

	Nhân gia dù sao cũng là người ngoại lai, thiên ngoại Lôi thạch cố nhiên trọng yếu, cũng phạm không được vì thế mà làm mất mạng a!

	"Hắn dù sao cũng là ta trận thuật tiên sinh, ngươi dám động hắn, cẩn thận da của ngươi!"

	Tiểu hoàng tử lạnh lùng nhìn Triệu Nô Nhi, lạnh lùng nói: "Những chuyện khác cũng không cần ngươi quản, ta chơi đủ rồi tự nhiên trở lại!"

	Cái kia Triệu Nô Nhi nghe xong, nhất thời khẽ mỉm cười, liền không lại nói thêm.

	Bây giờ, bọn họ đã ở Hỏa Vân Lĩnh ở lại mười mấy ngày thời gian, ấn trước đây ước định, đã sớm nên xuất phát hướng về tổ điện mà đi tới, chỉ là Triệu Nô Nhi mỗi ngày nhìn chăm chú rất khẩn, lại không chút nào cơ hội thực thi kế hoạch của bọn họ, tiểu hoàng tử cũng dần dần tuyệt vọng.

	Hắn đã không có lấy cớ lại kéo dài thêm, thực sự không được, nhưng chỉ có thể rời đi.

	"Cái kia Yêu phi, thật sự liền. . ."

	Ban đêm, nằm ở giường ngọc bên trên, tiểu hoàng tử trước mắt hiện lên cái kia Yêu phi vào cung lúc dáng dấp, hận cắn răng.

	Cái này Triệu Nô Nhi nhìn chăm chú chết rồi chính mình, mỗi ngày cũng chỉ có ngủ ở đây cảm giác lúc, mới có thể có chốc lát một chỗ thời gian , bất quá bên ngoài, như thế có cái kia Triệu Nô Nhi an bài xuống người nhìn chằm chằm, phàm là mình muốn đi ra ngoài, liền lập tức sẽ có người đi thông báo cái kia nô tài!

	Vốn định lần này xuất cung, muốn đại triển tay chân, cố gắng đối phó cái kia Yêu phi, không nghĩ tới nhân gia chỉ là phái một cái nô tài lại đây, liền vững vàng xem chết rồi chính mình, còn dọa đến người bên cạnh mình cũng như chim cút giống như, thực sự nhượng bọn họ có loại cảm giác bị thất bại.

	"Hô. . ."

	Bỗng nhiên mành bị xốc lên, ngoài trướng thổi tới một đạo gió đêm.

	Chính suy nghĩ lung tung tiểu hoàng tử hơi kinh hãi, ngồi dậy đến, nhìn ra cửa, liền cái kia một cái thân mang áo bào xanh bóng người vạch lên mành lều, đi từ từ vào, thân thể như ngọc, khí độ trầm ổn, nhàn nhạt mở miệng nói: "Nên lên đường rồi!"

	"Phương tiên sinh?"

	Tiểu hoàng tử nhìn thấy dáng dấp của hắn, nội tâm hơi kinh, thấp giọng kêu lên: "Ngươi làm sao mà lại đây?"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ lên đường hướng về tổ điện đi sao?"

	Tiểu hoàng tử nghe vậy, vừa mừng vừa sợ: "Phương tiên sinh ngươi. . ."

	Phương Nguyên nói: "Ta cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, ngươi như còn muốn đi, cái kia liền cùng nhau lên đường thôi!"

	Tiểu hoàng tử vội vàng nhảy lên, kêu lên: "Đi, đương nhiên muốn đi!"

	Nhanh chóng khoác lên áo ngoài ở trên người, liền theo Phương Nguyên hướng ra phía ngoài chạy, thấy ngoài trướng ngã trái ngã phải nằm bốn, năm cái thị vệ, chính là cái kia Triệu Nô Nhi phái tới bảo vệ chính mình, những thị vệ này thực lực cũng đều không yếu, càng là vô cùng cơ cảnh, lại không có phát ra nửa điểm âm thanh đến, hắn vừa nãy ngay khi màn bên trong nằm, cũng không nghe thấy nửa điểm Phương Nguyên động thủ đối phó những thứ này thị vệ tiếng nói. . .

	"Cái kia nô tài. . ."

	Tiểu hoàng tử nhìn về phía bên trái một mảnh cung điện, muốn nói lại thôi.

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Lúc này không cần phải lo lắng hắn, hắn là tàn khuyết thân, mỗi ở đêm trăng tròn, tất nhiên muốn phun ra nuốt vào ánh trăng âm khí, tẩm bổ thân thể, mà bây giờ chính là âm khí thịnh nhất lúc, cũng là hắn tu luyện thời điểm tốt. . ."

	Tiểu hoàng tử hơi ngẩn người ra: "Ngươi làm sao biết. . ."

	Phương Nguyên nói: "Nhiều đọc chút sách, ngươi cũng sẽ biết!"

	Tiểu hoàng tử nhất thời không biết nên nói cái gì, có loại bị người khinh bỉ cảm giác.

	Phương Nguyên giơ tay, một đạo tử khí bao lấy tiểu hoàng tử, thân hình nhắm bên dưới ngọn núi lao đi, chu vi tuần thú thị vệ không ít, nhưng Phương Nguyên thân hình quỷ dị, lại không một người nhận ra được bọn họ, đi tới giữa sườn núi bên trong, liền thấy gánh đại đao Quan Ngạo đã ở chỗ này chờ hầu, Phương Nguyên liền tế nổi lên ngân toa, đem tiểu hoàng tử cùng hắn hai người cùng nhau mang theo, hóa thành một đạo ngân quang, nhắm phía đông bay vút đi.

	"Phương tiên sinh, ngươi thực sự là quá có bản lĩnh. . ."

	Tiểu hoàng tử cái này vừa ra tới, liền bán ra lao tù, tâm trạng cực kỳ hưng phấn.

	Phương Nguyên cũng không nói gì, chỉ là nhàn nhạt quay đầu lại hướng về Hỏa Vân Lĩnh trên nhìn sang. . .

	"Xèo!"

	Đúng như dự đoán, bọn họ mới vừa mới rời khỏi núi Ngọc La, liền thấy cái kia trong doanh trướng, rất nhanh sẽ xuất hiện một đạo màu đỏ sậm khí cơ, hướng tiêu mà lên, che tinh tế nguyệt, lại chính là cái kia Triệu Nô Nhi sắc nhọn mà thanh âm phẫn nộ: "Âm Sơn tông tiểu nhi, muốn chết!"

	Rồi sau đó, một đạo mặc áo bào đỏ bóng người tóc tai bù xù, nhảy lên giữa không trung, bốn phía quét qua, liền đuổi sát lại đây.

	"Hắn phát hiện?"

	Tiểu hoàng tử sợ hết hồn, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch như tờ giấy. Vốn tưởng rằng Phương Nguyên là đã sớm kế hoạch tốt, có thể thừa dịp cái kia nô tài không chú ý, rất xa đào tẩu, lại không nghĩ rằng, cái kia Triệu Nô Nhi lại phát hiện nhanh như vậy, bọn họ bây giờ còn chưa chạy ra mười dặm, đối phương cũng đã đuổi theo, nhìn dáng dấp vị này Phương tiên sinh nhìn tự tin tràn đầy, kế hoạch này lại rất nhiều lỗ thủng.

	Phương Nguyên cũng quay đầu nhìn cái kia màu đỏ cái bóng một chút, nhàn nhạt nói: "Hắn đương nhiên sẽ phát hiện, những kia hôn mê thị vệ chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, tự nhiên sẽ có người thông báo hắn!"

	"Cái kia nhanh. . . Chạy mau a. . ."

	Tiểu hoàng tử lo lắng lên, cầm lấy Phương Nguyên cánh tay, tay không ngừng mà run.

	"Hắn là nửa bước Kim Đan, pháp lực chất phác, chúng ta như thế nào thoát được?"

	Phương Nguyên một tiếng cười gằn, xem ra không có nửa phần ý sốt ruột.

	Tiểu hoàng tử khí khổ: "Cái kia nếu như như vậy, không phải là muốn chết, ta cũng không có chuyện gì, có thể tiên sinh ngươi. . ."

	Phương Nguyên chỉ là chỉ cươi cười, ánh mắt bốn quét, bỗng nhiên trực tiếp giá nổi lên ngân toa, thẳng hướng phía dưới cách đó không xa một vùng thung lũng xông tới xuống, rồi sau đó ở lại nơi này, khắp mọi nơi đánh giá, tựa hồ hoàn toàn từ bỏ ý niệm trốn chạy, chờ chết ở đây.

	Tiểu hoàng tử đã hoàn toàn xem không hiểu, run lập cập kêu lên: "Ngươi. . . Còn không trốn, làm cái gì a?"

	Phương Nguyên quay đầu lại nhìn cái kia hồng bào cái bóng một chút, nhàn nhạt nói: "Giết hắn!"

	"Cái kia nô tài nhưng là nửa bước Kim Đan a. . ."

	Tiểu hoàng tử gần như sắp muốn khóc lên: "Ngươi coi như là Thiên Đạo trúc cơ, cũng không thể là hắn đối thủ a. . ."

	"Không phải là đối thủ của hắn, không có nghĩa là ta không giết được hắn!"

	Phương Nguyên cười gằn một tiếng, giơ tay vài đạo trận kỳ đánh ra ngoài, bố trí ở thung lũng chu vi.

	Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia một đóa cấp tốc tới gần mây hồng, tiếng nói âm hàn: "Ta nhưng là trận sư, ta dùng đại trận đè chết hắn!"


 