 Dưới tay có mười vạn Yêu binh cống hiến cho Phương Nguyên, vốn là những thứ này yêu hầu trong, thực lực mạnh mẽ nhất yêu đại vương một trong, lại thêm vào hắn chiếm trước cơ trước tiên, thừa dịp những người khác còn không biết những kia yêu hầu đã chết, liền rất nhanh thuận lợi đem những cái khác yêu hầu dưới tay các đường tiên phong cùng tiểu Yêu vương đám người mời lại đây, sau đó tựa như trước giống như, đao giá trên cổ, buộc bọn họ hướng mình cống hiến cho.

	Quá trình này, tuy có khúc chiết, cũng coi như thuận lợi hoàn thành.

	Dù sau hắn cái này đường đường Truy Phong yêu hầu, đã từng có qua nấu đầu người đoạt binh quyền hung danh ở, hơn nữa bản thân hắn cũng là chân thật yêu hầu, dưới tay quân mã hùng tráng, vì lẽ đó đối với phần lớn tiểu Yêu vương tới nói, hắn kỳ thực cũng được cho một cái rất tốt chỗ dựa.

	Đương nhiên, có hai cái không phục, trực tiếp bị Báo gia chém đầu, cũng là một cái trong đó nguyên nhân.

	Liền, sau một ngày, Truy Phong yêu hầu trong đại trướng, Phương Nguyên nhìn trước người quỳ gần trăm cái cống hiến cho thảo đầu tiểu Yêu vương, trái tim cũng hơi xúc động, một ngày trong lúc đó, chính mình liền từ mười vạn Yêu binh chi chủ, đã biến thành ba mươi vạn Yêu binh chi chủ, hơn nữa quay đầu lại ngẫm lại, chính mình cũng không có quá cố ý làm đã làm gì chuyện, tất cả liền đều như thế thuận lý thành chương hoàn thành. . .

	Có lẽ, cái này căn bản là Yêu vực bên trong quy luật?

	Phàm là xuất hiện một cái như chính mình cảnh giới cỡ này cùng thực lực người, đều sẽ bị người đứng bên cạnh hắn đẩy ra đến?

	Dù như thế nào, chính mình cũng coi như là tay cầm quyền cao, ba mươi vạn Yêu binh tính mạng ở trên tay, Phương Nguyên cũng cảm giác thấy hơi áp lực.

	Đặc biệt là, chính mình còn dự định mượn cái này ba mươi vạn Yêu binh, đi đoạt Yêu soái quyền, càng là cần thận trọng cân nhắc.

	Ở Phương Nguyên bên cạnh, Báo gia cùng cáo già hai bên trái phải, uy phong lẫm lẫm nhìn phía dưới, rất là đắc ý.

	Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, hỏi Báo gia nói: "Ngươi thích nhất làm việt là cái gì?"

	Báo gia trả lời rất thực sự: "Nhậu nhẹt ngủ Xà Cơ!"

	Phương Nguyên ngẩn ra, cười nói: "Không phải ra chiến trường chém giết sao?"

	Báo gia nói: "Đánh trận mục đích chính là vì có uống rượu, có thịt ăn, có Xà Cơ ngủ a. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, ánh mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Rõ ràng!"

	Báo gia đúng là có thể đại biểu phần lớn yêu quái ý nghĩ!

	Yêu quái tuy mãng, mà lại vừa lên chiến máu, huyết tính hướng doanh, liền dễ dàng đánh mất lý trí, không chết không lùi, mệnh không đáng giá, thế nhưng ở ra chiến trường trước, kỳ thực cũng là biết lên chiến trường sau khi, sẽ bị thương, sẽ chết người, trong lòng cũng rất không thích. . .

	Chỗ bất đồng, chính là bọn họ đã tiếp nhận rồi chỉ có chém giết đánh nhau chết sống, mới có thể bắt đến vật mình muốn mà thôi.

	Phương Nguyên trong lòng rõ ràng nên làm như thế nào.

	. . .

	. . .

	Cũng là ở Phương Nguyên lén lút đem những kia vô chủ Yêu tướng đều thu phục thì bên ngoài cũng chính có vô số sứ giả đến đây giục, bây giờ tất cả Tiểu Quân sơn phụ cận Yêu binh, đều muốn điều đến Yêu vực phía tây đi, chuẩn bị cùng Ma Biên tiên quân khai chiến, nhìn thấy Phương Nguyên cái này một rút Yêu binh Yêu tướng, trước sau bất động, phía trên đầu kia Hùng nguyên soái, tự nhiên càng bất mãn, liền phái vài vị Yêu tướng chạy tới giục.

	"Vậy thì chạy tới đi!"

	Phương Nguyên liền vung tay lên, để Báo gia mấy người chém giết đến thúc Yêu tướng, sau đó suất lĩnh ba mươi vạn Yêu tộc đại quân chạy đi.

	Bây giờ trăm vạn yêu quân trong, phần lớn Yêu binh Yêu tướng, đều trước ở đằng trước, Hùng nguyên soái làm cái này trong quân thân phận người cao quý nhất, đương nhiên sẽ không chạy phía trước đi làm tiên phong, dẫn theo ba ngàn thân binh ở phía sau áp trận, xem ai dám lùi về sau liền trực tiếp tiến lên chém, Phương Nguyên suất ba mươi vạn Yêu binh chạy tới, vốn là cũng có thể bị đuổi đến đằng trước đi, không nghĩ tới lại trực tiếp đem bọn họ chen ở bên trong.

	Bây giờ chính là căng thẳng thời điểm, Phương Nguyên bỗng nhiên đến rồi như thế vừa ra, nhưng cũng đem cái kia Yêu binh thống soái Hùng Thông sợ hãi đến không nhẹ, suất lĩnh dưới tay thân binh quay lại đến, hét lại phía trước bảy mươi vạn Yêu binh, kiếm chỉ Truy Phong yêu hầu, quát hỏi hắn đến tột cùng nghĩ làm cái gì.

	Báo gia cưỡi một con mặc giáp mãnh hổ, đi ra trận đến, lớn tiếng thế Phương Nguyên trả lời: "Ngô gia đại vương Truy Phong yêu hầu, dưới tay thống ngự ba mươi hai đường tiên phong, binh mã ba mươi vạn, dựa vào cái gì tiếp tục nghe ngươi con này cẩu hùng chỉ huy, thức thời lập tức đem cái này nguyên soái vị trí giao ra đây, bằng không ta liền thế đại vương giết tới, chém ngươi soái kỳ, cắt ngươi gấu đầu, lập xuống cái này một đại công!"

	Cái kia Hùng nguyên soái giận tím mặt, hầu như tức đến nở nụ cười, đứng ở trên đỉnh núi hét lớn: "Các ngươi cái này quần không biết nặng nhẹ dân gian, cái này đều lúc nào còn muốn đoạt quyền, bây giờ ta đã đến bảy đại yêu mạch mệnh lệnh, sắp xua quân về phía trước, cùng Ma Biên tiên quân một quyết thư hùng, bọn ngươi đừng vội quấy rối, bằng không đổi được đại sự, quản gọi các ngươi cái này Hô Phong sơn một mạch lớn tiểu yêu quái, hết thảy chém đầu!"

	Cái này Hùng nguyên soái, vốn là bảy đại yêu mạch bồi dưỡng được đến, không coi là dân gian, cũng hiểu chút đạo lý, bình thường tự nhiên không ưa những thứ này lỗ mãng si ngu vua cỏ, nghe xong Phương Nguyên, càng là cảm thấy hoang đường.

	Nghĩ thầm: Phía dưới vua cỏ giằng co, ai to bằng nắm tay ai làm vương, đây là phía trên có ý điều khiển, là lo lắng phía dưới có người làm to, không dễ khống chế, nhưng đến yêu hầu vị trí này, làm sao còn có thể có yêu nghĩ như vậy?

	Chẳng lẽ không biết có chính thức thân phận sau khi, tất cả bổ nhiệm, liền đều cần bảy đại yêu mạch gật đầu sao?

	Cái này trong lúc nhất thời, đúng là coi Phương Nguyên là thành ngu xuẩn thảo đầu Yêu vương, rất không để vào mắt.

	Mà Phương Nguyên bên người tiểu yêu đám người, cũng nhất thời có chút rụt rè, bảy đại yêu mạch ở trong mắt bọn họ, vẫn rất có lực uy hiếp!

	Có thể Phương Nguyên căn bản không để ý tới cái kia Hùng nguyên soái, cất cao giọng nói: "Ai bản lãnh lớn, ai có thể để các anh em có thịt ăn, ai mới có tư cách làm vương, cái này chẳng lẽ không phải chúng ta Yêu vực từ xưa truyền lưu quy củ? Ngươi con này Lão Hùng tinh, mỗi ngày ngồi ở bên trên làm mưa làm gió, bắt nạt ta các huynh đệ, chính mình mỗi ngày ăn Linh đan uống tiên tửu, trướng phòng bên trong nhét vào mười mấy cái Xà Cơ, lại mỗi ngày bắt nạt chúng ta?"

	Bên cạnh thân tín tiểu yêu đám người, nghe xong liền bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Bọn họ đối với đại vương cống hiến cho, có cái đặc điểm, đó chính là đến nhanh đi cũng nhanh.

	Phương Nguyên trở thành yêu hầu sau khi, nhượng bọn họ lần thứ nhất cảm giác đến an ổn, ở yêu hầu tên che chở cho, bọn họ thân phận cũng có không ít tăng lên, lại thêm vào quãng thời gian này đến, Hô Phong sơn tiểu yêu đám người tận hết sức lực tuyên truyền, làm cho vị này Truy Phong đại vương cũng dựng đứng nổi lên đặc biệt hung tàn đặc biệt uy phong hình tượng, đám yêu quái sùng bái nhất như vậy đại vương, vì lẽ đó đối với Phương Nguyên cũng là có vẻ rất trung thành.

	Tuy rằng trong này phần lớn yêu quái, khả năng đều chưa từng thấy "Truy Phong đại vương" dáng dấp, lại đồng ý vì hắn đi chém giết.

	Đương nhiên, loại này trung thành cũng không kéo dài.

	Nếu như Phương Nguyên bị người giết chết, cái này quần tiểu yêu cũng sẽ rất nhanh liền đối với mới vương sinh ra vô biên trung thành. . .

	Lại thêm vào bình thường Hùng nguyên soái vốn là không ưa những thứ này dân gian, trong lòng cũng coi bọn họ là thành sắp đi chịu chết bia đỡ đạn, đối với bọn họ đương nhiên sẽ không quá khách khí, khoảng thời gian này hắn vì luyện binh, ngự dưới cũng là cực nghiêm, đương nhiên càng là đắc tội rồi không ít người.

	Bởi vậy nghe được Phương Nguyên vào lúc này một trận quát mắng, cũng có không ít yêu quái theo phụ họa lên.

	"Đúng vậy, ai to bằng nắm tay ai mới là đại vương. . ."

	"Ai cho thịt ăn ai mới là thật lớn vương a. . ."

	"Gấu đen quái, mau đưa ngươi trướng trong phòng Linh đan tiên tửu giao ra đây. . ."

	"Xà Cơ cũng phải, ta muốn Xà Cơ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cái kia Hùng nguyên soái nghe xong Phương Nguyên nói, nổi trận lôi đình, bây giờ quân lệnh đã đi xuống, nơi nào đến rồi như thế cái kẻ lỗ mãng, lại muốn cùng chính mình đoạt quyền, lại thêm, cái này ở ngoài kẻ lỗ mãng lại làm sao biết chính mình ở trong soái trướng ẩn giấu hai mươi ba cái Xà Cơ đến?

	"Nói bậy điên lời nói, đi đem hắn bắt giữ, chém!"

	Hùng nguyên soái không cần phải nhiều lời nữa, mà là lạnh tiếng hét lớn, để bên người thân binh phóng đi.

	Bên cạnh hắn thân binh, đều là bảy đại yêu mạch bồi dưỡng được đến cao thủ, đều có Kim Đan cao giai tu vị, có thể nói tùy tiện thả ra một cái đến, cũng có thể so với những thứ này thảo đầu Yêu vương đám người càng mạnh hơn, bây giờ đến mệnh lệnh, liền không nói một lời, hướng giết tới.

	"Chúng tiểu nhân, theo ta xông đi qua, chặt con kia chó gấu đầu cho Truy Phong đại vương lập công a!"

	Không đợi Phương Nguyên lên tiếng, Báo gia liền đã vung múa lấy đại đao, cưỡi mặc giáp con cọp về phía trước xung phong liều chết tới.

	Thiệt thòi hắn một cái nho nhỏ Trúc Cơ, lại cũng dám suất binh cùng Kim Đan đại yêu đối công.

	Mấu chốt nhất chính là, Phương Nguyên bên người, lại còn thật có không ít Yêu binh Yêu tướng, hô to gọi nhỏ, theo giấu giết tới.

	Phương Nguyên ở bên cạnh nhìn, trái tim phân tích, cũng biết Báo gia căn bản liền không phải là những kia Yêu soái thân vệ đối thủ, hơn nữa vào lúc này, bản thân mình chính là muốn xây dựng một loại ở lũ yêu binh trong lòng thần hoàn, xúc động bọn họ quỳ lạy, đúng là không có cần thiết ẩn giấu quá sâu, bởi vậy ở Báo gia lãnh binh xung phong đi ra ngoài thời điểm, liền cũng đứng lên đến, rồi sau đó vung tay áo hướng về không trung một múa.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Bên trong đất trời, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, kim quang chói mắt.

	Một con dường như núi lớn cũng tựa như Kim thân cóc, bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung trong, mặt hướng Yêu binh thống soái vị trí, há to miệng rộng, liền có vô tận cuồng phong tập cuốn, phảng phất trời sập một cái lỗ hổng, đem trước mặt nó núi đá cây cỏ, quỷ quái yêu ma, pháp bảo binh khí, hết thảy hút vào trong bụng, chu vi lũ yêu, vào lúc này chỉ cảm thấy đất trời tối tăm, cát bay đá chạy, mắt cũng không dám mở.

	Đợi đến tiếng gió dừng qua lúc, Báo gia các loại Yêu binh, mới lặng lẽ mở mắt ra, sau đó mãnh đến run sợ.

	Cái kia Yêu soái Hùng Thông chu vi, thậm chí ngay cả không có một người.

	Ba ngàn Yêu binh, kể cả lều trại, đều bị cái kia cực lớn cóc một hơi cho nuốt, chỉ có Hùng soái ngu si ngốc đứng ở trọc lốc trên mặt đất.

	Bọn họ bị tình cảnh này kinh hãi, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, trong lòng đều sinh ra một ý nghĩ.

	"Nguyên lai. . . Nhà ta Truy Phong đại vương, càng là con ếch thành yêu!"

	". . ."

	". . ."

	Ở lũ yêu trong lòng cùng nhau quét mới đối với cóc yêu nhận thức lúc, Phương Nguyên vung tay áo một cái, thu đi tới Kim thân cóc, chính mình đứng ở trong hư không, theo người ngoài, còn tưởng rằng hắn đây là thu đi tới bổn tướng, lại hóa thành người, bàn tay lớn chỉ về phía trước, một thân khí cơ khóa chặt Yêu soái Hùng Thông, trầm giọng hét lớn: "Báo tướng quân, chính lập công lúc, còn không mau cắt đầu địch đến?"

	Báo gia mãnh đến phản ứng lại, kích động vạn phần: "Tiểu nhân nghe lệnh!"

	Nói tồi ngồi phía dưới hổ kỵ xông lên phía trước, giết hướng về phía cái kia lẻ loi đứng trên đất Yêu soái Hùng Thông, nếu bàn về thực lực, Yêu soái Hùng Thông quả thật là tiện tay có thể bóp chết một trăm Báo gia, nhưng là bây giờ hắn bị Phương Nguyên khí cơ khóa chặt, lại nào dám nhúc nhích, lại trơ mắt nhìn Báo gia vọt tới trước người đến, phất tay chém đầu của hắn, sau đó một tay mang theo, xông về, hiến cho Phương Nguyên.

	"Từ hôm nay trở đi, ta chính là cái này Yêu binh thống soái!"

	Một cái đầu lâu giơ lên cao ở tay, Phương Nguyên lệ tiếng hét lớn: "Trăm vạn tộc nhân, đều muốn nghe ta, hiện tại liền mở ra nhà kho, đem tất cả rượu thịt đều dọn ra, thưởng cho chúng tộc nhân, từ giờ trở đi, chúng ta không nên hơi một tí liền đi đánh giặc đưa mạng, chúng ta. . ."

	". . . Nhậu nhẹt. . . Ngủ Xà Cơ!" 