 U Châu phía bắc quận Hồn Hà, vốn là một phương tầm thường quận huyện, thanh u yên tĩnh, ít có người quấy rối, thậm chí tu hành bên trong người, cũng rất ít sẽ đến nơi này, nhưng ngày hôm nay sáng sớm, phần lớn người đều vẫn không có từ trong mộng tỉnh lại, liền chợt nghe đến một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, 300 dặm ở ngoài, một toà nồng nặc như hắc hồ địa phương, trong nháy mắt nổ tung ra, vô cùng khói đen từ bên trong tuôn ra, đồng thời theo chạy ra, còn có vô số hình người yêu ma, dữ tợn khủng bố, theo cái kia vô cùng khói đen, chạy về phía bốn phương tám hướng.

	Trong phạm vi ba ngàn dặm, tất cả tu hành bên trong người đều đã bị kinh động, vội vã nhảy lên giữa không trung kiểm tra, sau đó liền nhìn thấy phía kia xưa nay yên tĩnh Ma Tức hồ chia năm xẻ bảy, Hắc ám ma tức cuồn cuộn dâng tới bốn phương tám hướng cảnh tượng, liền sợ hãi thay đổi sắc mặt, có tu vị cao người, vội vã đến chạy tới kiểm tra đến tột cùng, tu vị thấp chút, thì lại dồn dập đi thông báo Tiên minh, hoặc là cứu viện bách tính.

	"Ma Tức hồ bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, là có người phá hư thu lại Hắc ám ma tức đại trận sao?"

	"Có lẽ, là có người hủy diệt rồi trấn áp Hắc ám ma tức trung khu?"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ U Châu đều bị kinh động, không biết bao nhiêu tiên môn đạo thống, vội vã tổ chức nhân thủ chạy tới, tọa trấn U Châu các loại Tiên minh Tuần tra sứ, cũng lập tức tụ hội trên không, nhìn cái kia bừa bãi tàn phá bát phương Hắc ám ma tức, cùng chen lẫn ở ma tức trong, dữ tợn hung ác Hắc ám ma vật, từng cái từng cái sợ hãi đến tay chân lạnh lẽo, không tiếc tất cả xông tới xuống, ngăn cản Hắc ám ma tức lan tràn.

	Không trách bọn họ phản ứng quá lớn, thực sự là bây giờ tình thế quá sốt sắng.

	Đại kiếp nạn vốn là còn có thời gian mười năm liền muốn hàng lâm, trước đây càng có Hắc Ám Ma Chủ chung quanh khuấy gió nổi mưa.

	Lại thêm vào trước đây không lâu, Đông Hoàng sơn vì thiên hạ đại thế, đã từng đem rất nhiều không làm vì người thường biết bí mật khoác lộ, điều này cũng khiến người ta hình thành rồi một loại khó tả khủng hoảng tâm tình, bây giờ vừa nhìn Ma Tức hồ ra nhiễu loạn, còn lo lắng là đại kiếp nạn sớm hàng lâm.

	Đợi đến phát hiện chỉ là một phương Ma Tức hồ bên trong ma tức mất khống chế, trốn ra được một ít ma vật sau khi, bọn họ thoáng yên tâm, nhưng vẫn là không dám có nửa phần chậm trễ, kinh nộ đến cực điểm lớn tiếng quát hỏi: "Đang yên đang lành, Ma Tức hồ làm sao sẽ đột nhiên tán tràn ra ngoài?"

	"Nhất định phải tra rõ nguyên nhân!"

	"Nếu là thiên tai, liền cần người trong thiên hạ cảnh giác, nếu là nhân họa, thì lại định chém không buông tha!"

	". . ."

	". . ."

	Các loại đại loạn bên trong, cũng có các loại tin tức lan tràn ra, rất nhanh liền có người bẩm báo đến Tiên minh Tuần tra sứ trước mặt: "Thanh Hòa tông khoảng cách quận Hồn Hà Ma Tức hồ gần nhất, dị biến xuất hiện thì Thanh Hòa tông tông chủ Trần Hư Vân chính đang tại Ma Tức hồ không xa núi Hắc Minh trên hái dược, ở Hắc ám ma tức bỗng nhiên bạo phát lúc, hắn nhìn thấy có một bóng người từ bên trong trốn thoát, tại không trung xoay một cái, đi tới phía nam!"

	Tiên minh Tuần tra sứ không dám chậm trễ, hét lớn: "Có từng thấy rõ hình mạo?"

	Đối phương rất nhanh liền đem Thanh Hòa tông tông chủ dẫn theo lại đây, đối phương vẫn là vẻ sợ hãi chưa tiêu: "Chưa từng thấy rõ dáng dấp của hắn, đối phương tu vị quá cao, từ Ma Tức hồ bên trong trốn thoát, chỉ là thân hình loáng một cái, liền biến mất không còn tăm tích, ta liền hắn khí cơ đều bắt giữ không tới!"

	Cái này biến mất, rất nhanh liền lan truyền đến Tiên minh thượng tầng, dẫn được vô số người lo lắng.

	"Hắc Ám Ma Chủ đã chết, lại còn có người đang giở trò quỷ, lẽ nào Hắc Ám Ma Chủ lại còn lưu lại truyền nhân hay sao?"

	". . ."

	". . ."

	"Tiên minh cùng U Châu tông phái phản ứng rất nhanh, chu vi quận huyện bách tính hẳn là bất trí gặp xui xẻo!"

	Cũng là ở U Châu bởi vì cái này một cái ma tức hồ dị biến, sinh ra một tràng đại loạn lúc, Phương Nguyên chính đang tại U Châu trên không, nhìn xuống vùng thế giới này, hắn chém cái kia đã thức tỉnh Độ Kiếp Ma Ngẫu, liền cũng dẫn đến cái này Ma Tức hồ tan vỡ, tự nhiên có chút lo lắng, mãi đến tận nhìn thấy Tiên minh cùng các tông phái phản ứng sau khi, mới thoáng yên tâm, tâm tình hãy còn trầm trọng, xoay người hướng phía nam lao đi.

	Cho đến lúc này thời điểm, hắn tâm thần vẫn còn có chút loạn.

	Lần này hắn lại đây, vốn là vì nhìn Hắc Ám Ma Chủ phải đi con đường, đến nỗi muốn từ Hắc Ám Ma Chủ lưu lại trong truyền thừa, làm rõ một ít thế gian bí ẩn, lại không nghĩ rằng, hắn nhìn thấy rất nhiều, biết rất nhiều, lại giải không được chính mình nghi hoặc.

	Chính ngược lại chính là, cái này cho hắn áp lực quá lớn!

	Hắn vẫn là không biết đại kiếp nạn đầu nguồn là cái gì, càng không biết ngàn năm trước Côn Luân sơn đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Thậm chí trọng yếu nhất, hắn vẫn là không biết ( Đạo Nguyên Chân Giải ) đến tột cùng là cái gì.

	Nhưng cũng bất ngờ, biết rồi Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại.

	Biết rồi ngàn năm trước Côn Luân sơn cái kia cơn hạo kiếp sau lưng giấu diếm nào đó tồn tại, cùng với nguyền rủa.

	Hình thức như vậy, chính mình nên làm như thế nào?

	. . .

	. . .

	"Phía trước đạo hữu, lại có biết U Châu xảy ra chuyện gì?"

	Chính đang tại Phương Nguyên lông mày cau lại, chính khổ sở suy nghĩ lúc, đột nhiên phía trước có pháp lực tung hoành, tường vân đạo đạo, lại là có đại thần thông giả đằng vân mà đến, khoảng cách song phương đã gần đến, bất tiện thay đổi, Phương Nguyên liền ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy được 300 dặm ở ngoài, một mảnh tường vân nhanh chóng mà đến, ở hắn trước người triển khai, bên trong lại là một cái thân hình cao lớn, trang phục khảo cứu, râu tóc đều sơ một tia không loạn người đàn ông trung niên, bên người thì lại theo ba cái khí cơ thâm trầm, thân mặc áo bào xám, biểu hiện hờ hững lão tu, rõ ràng đều là người quen.

	"Lại là ngươi!"

	Cái kia tường vân bên trên người đàn ông trung niên cùng ba vị lão tu, cũng thức ra Phương Nguyên, nhất thời hơi thay đổi sắc mặt.

	Song phương trong lúc đó, ẩn có khí cơ va chạm.

	Coi như là Phương Nguyên trong lồng ngực mèo trắng, cùng với đi theo bên người giao long, cũng lập tức trở nên cảnh giác lên.

	Người tới không phải người bên ngoài, chính là Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, cùng với Đông Hoàng sơn Đạo tử ở U Châu thu phục ba vị tị thế lão quái, cũng không biết bọn họ vì sao liền ở lân cận, nghĩ là nghe được U Châu Ma Tức hồ có biến, cố ý chạy tới, lại cùng Phương Nguyên đụng tới.

	Song phương ở Lang Gia các trước, liền suýt nữa đại chiến một trận, bây giờ thấy, tự nhiên lúng túng.

	"Đông Hoàng sơn người, có gì chỉ giáo sao?"

	Phương Nguyên đứng ở mây trên, ánh mắt nhàn nhạt, nhìn về phía Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cùng ba vị lão quái.

	Bốn người này đều là Hóa Thần đại tu, cảnh giới cực cao, nhưng bây giờ hắn thấy, nhưng cũng không đến nỗi lộ ra cái gì ý sợ hãi.

	Đúng là cái kia Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, nhìn thấy Phương Nguyên thứ nhất mắt, liền hơi thay đổi sắc mặt, còn tưởng rằng Phương Nguyên là vì chính mình mà đến , bất quá cái ý niệm này rất nhanh liền đã bỏ đi, ánh mắt chậm rãi từ trên người Phương Nguyên, quét đến trong lồng ngực của hắn mèo trắng, bên người Lữ Tâm Dao, đi theo phía sau hắn treo lãng khi giao long, cuối cùng lại rơi xuống Phương Nguyên trên người, ánh mắt dần lạnh, ngưng tụ một bó hàn quang.

	Qua một lát, hắn bỗng nhiên nói: "Ngươi bị thương?"

	Phương Nguyên ánh mắt lạnh lùng.

	Hắn ở Ma Tức hồ bên trong, không tiếc tất cả chém giết cái kia một cái chuyển sinh Ma ngẫu, chính mình cũng bị thương không nhẹ, còn chưa kịp chữa thương, không nghĩ tới sẽ gặp phải Đông Hoàng sơn người, đặc biệt là vẫn là đối với hắn sát ý dày đặc nhất Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, từ không thể không đề phòng.

	Mà cái kia Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân cũng tốt, phía sau hắn ba vị tị thế lão quái cũng tốt, ánh mắt cũng đều trở nên hơi quỷ dị lên.

	Con đường của bọn họ, là bị Phương Nguyên chặt đứt.

	Vì lẽ đó bọn họ hận nhất, cũng là Phương Nguyên, mà bây giờ, Phương Nguyên ngay khi trước mặt bọn họ.

	Quan trọng hơn chính là, hắn lại còn bị thương!

	Ở bên cạnh hắn, cũng không có Tiên minh Thánh nhân hoặc là Thánh địa chi chủ hộ đạo, chỉ có một con giao long. . .

	Cái này liền không thể không khiến cho bọn họ tâm tư có chút hoạt động.

	Mà Phương Nguyên cũng cảm nhận được tâm tư của bọn họ, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: "Đông Hoàng sơn Đạo tử ở nơi nào?"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân hơi ngẩn người ra.

	Hắn gặp phải bị thương Phương Nguyên, vốn là tâm tư liền có chút sinh động, nhưng sở dĩ do dự, liền là bởi vì Lang Gia các trước việc sau, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Đông Hoàng sơn Đạo tử đối với hắn bất mãn, vì lẽ đó bây giờ tuy rằng có một cơ hội như vậy, nhưng hắn cũng lo lắng cho mình làm sau khi, sẽ dẫn tới Đạo tử càng không cao hứng, lại không nghĩ rằng, ngay vào lúc này, vị này họ Phương, sẽ chủ động nhắc tới đến.

	"Đạo tử ngay khi ba ngàn dặm ở ngoài núi Đề Hư tu tâm dưỡng tính!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân trái tim tâm tư thay đổi thật nhanh, cuối cùng vẫn là chậm rãi mở miệng nói.

	Phương Nguyên có thể nhận ra được tâm tư của hắn, chỉ làm không gặp, hơi trầm ngâm, nói: "Dẫn đường, ta có việc muốn gặp hắn!"

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân nhất thời khẽ cau mày.

	Nhưng một phen suy nghĩ, nghĩ đến Đạo tử thái độ, vẫn không có dũng khí xuất thủ.

	Hắn khẽ gật đầu một cái, nói: "Đường đường Phương đại thánh nhân, muốn gặp ta núi Đạo tử, thực sự là ngạc nhiên, đi theo ta!"

	Dứt lời, liền cũng không đi U Châu, tại không trung xoay chuyển, liền hướng phía nam bay đi.

	Sáu người một con đường, ở đây không trung đều vô cùng trầm mặc.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân không biết Phương Nguyên thấy Đạo tử là muốn làm cái gì, cũng không biết hắn có phải là thật hay không muốn gặp Đạo tử, càng sợ hắn hơn tìm cơ hội đào tẩu, bởi vậy cùng mặt khác ba vị tị thế lão quái, đem Phương Nguyên vây vào giữa, để ngừa hắn bỗng nhiên trốn bán sống bán chết.

	Mà Lữ Tâm Dao cùng giao long các loại, thì lại mỗi người có tâm tư riêng, không biết Phương Nguyên đi gặp Đông Hoàng sơn Đạo tử ý gì.

	Nghĩ đến cái kia nguyền rủa chuyện, Lữ Tâm Dao càng là cảm giác sâu sắc lo lắng.

	Bằng tu vi của bọn họ, ba ngàn dặm đường, khoảng khắc tới gần, một toà thanh u núi lớn, đã xuất hiện ở trước mắt, bọn họ trực tiếp lược tiến vào trong ngọn núi, đi tới một toà cao cao cô phong bên trên, ở đây, có một toà trang nhã đạo điện, trước điện cổ tùng dưới mặt, có thể nhìn thấy Đông Hoàng sơn Đạo tử trên người mặc huyền bào, chính bưng một cuốn sách, nấu một bình rượu, chậm rãi mình và chính mình đánh cờ.

	Hắn nhìn thấy Phương Nguyên xuất hiện, khẽ cau mày, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên ngẩn ra, nói: "Ngươi bị thương?"

	Phương Nguyên ở hắn trước người rơi đi xuống, gật gật đầu.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử nói: "Vậy ta trước tiên giúp ngươi chữa thương đi!" 