 Cửu Thiên Thập Địa, hiện nay đều đã sinh ra vô tận biến hóa.

	Bây giờ Thiên Nguyên, thậm chí đại Tiên giới, người tu hành phong phú như đầy sao, biết bao là nhiều?

	Là thiên địa hiện nay ý chí sửa lớn, những thứ này tu hành bên trong người, liền đều đối mặt một lựa chọn khó khăn.

	Đến tột cùng muốn hay không đi độ kiếp?

	Có người đem độ lôi kiếp coi như một cơ hội, một cái vạn cổ khó gặp tạo hóa, độ kiếp tu tâm, tăng lên cảnh giới, cũng có người tự biết tâm kiếp khó độ, lại xem là một nguy cơ lớn, có người giấu tại động phủ, liều mạng áp chế pháp lực, chỉ nghĩ làm sao lừa gạt qua thiên đạo, chậm lại lôi kiếp đến, cũng có người hùng tâm vạn trượng, gấp làm chuẩn bị, chỉ nghĩ đi trong lôi kiếp nhìn chính mình đạo tâm làm sao!

	Lôi kiếp vấn tâm, liền khó che giấu tâm niệm!

	Cũng không ai biết, theo lôi kiếp đến, sẽ có bao nhiêu người thuế hóa thành tiên, lại có nhiều ít trụy hóa thành ma!

	Cái này to lớn Tiên giới, nói vậy sẽ nghênh đón một tràng hoàn toàn mới xáo bài.

	Cho tới cần bao nhiêu, thế cuộc mới sẽ lần thứ hai ổn định, dựng lên trật tự mới, lại là cũng không ai biết.

	Thiên lôi như mưa, tất nhiên tẩy đi một cái cũ thế giới, nghênh đến một kỷ nguyên mới!

	. . .

	. . .

	Cũng là ở Cửu Thiên Thập Địa bao quát Thiên Nguyên đều là một mảnh kịch biến lúc, Thái Hoàng Thiên có vẻ cực kỳ thanh u ôn hòa.

	Đế cung ở ngoài bạch ngọc đài giai trước, ngừng một chiếc nho nhỏ Tiên chu.

	Đã chải lên phu nhân búi tóc, dáng dấp vẫn như cũ đẹp đẽ, hai mắt linh động Lạc Phi Linh, chính tay nâng cằm ngồi ở Tiên chu boong thuyền trên chờ, Cửu Thiên Thập Địa đâu đâu cũng có lôi kiếp hàng lâm, đẹp đẽ như một tràng hùng vĩ pháo hoa, nàng lại có chút bất mãn oán giận: "Nói muốn theo ta đến xem tinh không mênh mông, nói muốn đi thăm dò hoàn vũ biên giới, nói muốn đi đại đạo phần cuối nhìn một chút, kết quả đây?"

	"Một vạn năm, liền biết xem ngươi cái kia phá sách!"

	"Bây giờ ngươi nên làm đều làm, dù sao cũng nên thực hiện lời hứa, bồi tiếp ta ra ngoài chơi chứ?"

	Cửu Thiên Thập Địa ở ngoài Phương Nguyên chân thân hàng lâm, hắn không giống như là mới vừa làm thành dịch thiên cải đạo bực này đại sự vạn thế Thánh Tôn, cũng như là ra ngoài bận rộn chút ít chuyện phu quân, vội vội vàng vàng hướng về Lạc Phi Linh bồi tội: "Được được được, cái này liền đi, cái này liền đi!"

	"Ngươi muốn rời khỏi?"

	Vẫn cứ ở lại Thái Hoàng Thiên Đông Hoàng Lão tổ, vội vàng chạy tới, ánh mắt hơi kinh ngạc.

	"Nên làm cũng đã làm, ta cũng nên đi làm chút chuyện của chính mình!"

	Phương Nguyên cùng hắn ấp lễ, cười trả lời.

	Đông Hoàng Lão tổ chần chờ: "Nhưng là cái này chín đạo lôi kiếp. . ."

	"Đây chỉ là một con đường, đến tột cùng đi thành cái gì loại, còn phải xem thế nhân. . ."

	Phương Nguyên cười trả lời, nói: "Bạn cũ, ngươi cũng không cần phải lo lắng, còn lại chút thời gian, cái gì không dùng đến nói lời từ biệt?"

	Ở bên cạnh hắn, đế cung bên trong đi ra Bạch Hổ cùng Thanh Long, Bạch Hổ nhẹ nhàng nhảy lên Tiên chu, liền hóa thành một con mèo trắng dáng dấp, ngủ ở Tiên chu bên trong thoải mái nhất địa phương, một mặt ngạo mạn, Thanh Long thì lại hóa thành hình người, chủ động ngồi vào Tiên chu cầm lái chỗ, quay đầu lại hướng về đế cung bên trong khoát tay áo một cái, Huyền Quy đã mắt buồn ngủ mê ly, tuy rằng lười động, vẫn là giơ giơ móng vuốt, cùng bạn cũ nói lời từ biệt.

	"Mấy vị Thần vệ cũng phải đi sao?"

	Đông Hoàng Lão tổ thấy, không nhịn được có chút thay đổi sắc mặt.

	"Hồng Mông Đạo Khí cùng Hắc ám ma tức đã thành một người có hai bộ mặt, đế trì liền cũng không có bảo vệ cần thiết!"

	Phương Nguyên nhìn mấy vị bạn cũ, nhẹ nhàng cười giải thích một câu.

	Đông Hoàng Lão tổ tựa hồ còn có lời muốn nói, nhưng Phương Nguyên ánh mắt, đã nhìn về phía nơi khác.

	Tự Tại thiên bên trong, có bóng người hiện ra, xuất hiện một cái núi nhỏ cũng tựa như cự nhân, thân hình hắn như sắt, ánh mắt trầm mặc, rất xa nhìn Phương Nguyên nói: "Phương tiểu ca, lần này ta không thể đi theo ngươi, ta phải ở chỗ này, chờ chuyển sinh tiểu muội trở về!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Còn có rất nhiều người, chờ bọn hắn khi trở về, thay ta hướng về bọn họ nói lời từ biệt!"

	Núi nhỏ cũng tựa như cự nhân nói: "Sau đó có lẽ sẽ cùng tiểu muội cùng đi tìm ngươi!"

	Phương Nguyên cười nói: "Vượt qua chín kiếp sau khi, ngươi sẽ biết ta ở đâu!"

	Núi nhỏ cũng tựa như cự nhân gật đầu, trở lại Tự Tại thiên đi, tiếp tục hóa thành trầm mặc ngọn núi.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên đem muốn đăng thuyền, rồi lại không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.

	Vùng thế giới này bên trong, còn có rất nhiều quen thuộc cái bóng.

	Tựa như Bá Hạ thiên một cái nào đó sâu thẳm Tiên phủ, có tóc trắng như tuyết người, cân nhắc nên đi độ tình kiếp, vẫn là đầu nhập luân hồi.

	Thiên Nguyên một cái nào đó vương đình trong, đang có một cái mi tâm bên trong một hạt son như máu nữ anh mới ra đời, mọc ra Hoàng khí hộ thể!

	Cánh đồng tuyết bên trên, có hài nhi nương theo kiếm quang mới ra đời, được khen là trời sinh kiếm thể!

	Vân Châu một cái nào đó đồ tể trong nhà, mập mạp hài nhi ngửi thịt thủ mùi vị sinh ra, sinh ra được liền có nặng mười cân!

	. . .

	. . .

	Một cái tiếp một cái kỳ tài, theo lần thứ nhất luân hồi đến, đồng thời xuất hiện ở một đời, lại bắt đầu lại từ đầu bọn họ một đời tu hành, có thể suy ra, nương theo bọn họ trưởng thành, một cái thiên kiêu như mênh mông đầy sao đại thời đại sắp đến!

	Phương Nguyên nhìn những kia quen thuộc cái bóng, tựa hồ cũng đang suy nghĩ, có cần hay không cùng bọn họ nói lời từ biệt!

	"Đi thôi đi thôi, lại nói liền dông dài. . ."

	Cũng đang lúc này, Tiên chu trước đầu Thanh Long Ma Ngang xoay người lại, thiếu kiên nhẫn giục lên.

	Thuyền trong khoang thuyền đang nằm mèo trắng, cũng miễn cưỡng kêu một tiếng.

	Đáng sợ nhất chính là Lạc Phi Linh cái kia không hài lòng ánh mắt, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là cười khổ, leo lên Tiên chu.

	"Phương Nguyên đạo hữu. . ."

	Tiên chu bên cạnh, Đông Hoàng Lão tổ không nhịn được lại gọi một tiếng, đem chính mình trái tim ẩn sâu vấn đề hỏi lên: "Ngươi cải thiên dịch đạo, bày xuống lôi kiếp, khai sáng một cái mới tu hành kỷ nguyên, chỉ vì tuyệt nhân tâm tai họa, nhưng nhân tâm thiện biến, dù là bố cục lại cẩn, dụng ý cho dù tốt, sợ cũng tuyệt không tận nhân tâm tà niệm a, nếu đem tới vẫn là sẽ nghênh đón đại đạo tan vỡ một ngày, như vậy. . ."

	Tiên chu dần dần đi xa, một bộ áo bào xanh Phương Nguyên tại thuyền lần trước đầu, chỉ cươi cười, không hề trả lời.

	&lt; Toàn Sách Xong &gt;




******************** 

Kết thúc rồi
Cảm tạ các bạn đã thank cùng đề cử
Hẹn gặp lại ở bộ sau 