 	Cạnh đầm lầy Ma Tức Hồ, dưới một mảnh hắc sơn, Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử đã chính thức trú đóng ở nơi đây, đang bố trí xong đại trận, các đệ tử đều vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí có thể nói là có chút lo sợ bất an, nơm nớp lo sợ cùng đợi phản ứng của Thần Tiêu Phong.

	Sau khi trải qua trận đột phát sự kiến đêm qua kia, bọn hắn liền biết rõ Thần Tiêu Phong nhất định không chịu từ bỏ ý đồ, thậm chí hai đỉnh núi khai chiến đều có khả năng, cái này nhưng lại làm trong lòng bọn hắn đều có chút tuyệt vọng, dù sao, đối phương thế nhưng là Thần Tiêu Phong a, cao thủ nhiều như mây, bây giờ mờ mờ ảo ảo đã có Thanh Dương tông ngũ phong mạnh nhất chi danh Thần Tiêu Phong, mà chính mình, lại là tất cả mọi người tu hành khoảng ba năm Tiểu Trúc Phong.

	Thực lực của hai bên căn bản là không tại một cảnh giới a

	Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn theo Luyện Khí tầng tám đệ tử số lượng tới nói, Tiểu Trúc Phong bao gồm Phương Nguyên ở bên trong, đệ tử trên Luyện Khí tám tầng chỉ có quả ớt nhỏ một cái, nói đến buồn cười, chỉ như vậy một cái, người ta còn vốn chính là Thần Tiêu Phong đệ tử đâu.

	Mà Thần Tiêu Phong đây?

	Chủ lực của người ta chính là Luyện Khí tầng tám trở lên đệ tử, Luyện Khí tầng bảy đệ tử đều rất ít!

	Vậy nếu thật là phát động chiến đấu, kết quả còn phải nói gì nữa sao?

	Còn nếu là không khai chiến, Thần Tiêu Phong đêm qua xâm nhập lãnh địa của Tiểu Trúc phong trong sáu người, chết ba cái, bị tù ba cái, đối phương sẽ nuốt xuống cơn tức này sao? Mặc dù nói tất cả Tiểu Trúc phong này đều một mực chiếm đóng đạo lý, thế nhưng là, tại Ma Tức Hồ bực này chỗ không thấy mặt trời, tại trước mặt thực lực cường hoành của Thần Tiêu Phong, loại đạo lý này, mảy may không thể vì Tiểu Trúc Phong đệ tử mang đến cảm giác an toàn!

	May mà là sau khi vào Ma Tức Hồ, Phương Nguyên đem hết thảy đều an bài trật tự rành mạch, thuận thuận lợi lợi, đêm qua một trận chiến, càng là hiển lộ ra làm cho người khiếp sợ thực lực, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử trong lòng cũng phục hắn, lúc này mới hơi có chút ít đảm lượng, từng cái án lấy Lục Thanh Quan phân phó bố trí đại trận, bằng không mà nói, lúc này còn chuẩn bị cái gì a, đoán chừng đã sớm từng cái chạy tán loạn

	Mà bây giờ, mặc dù cũng tại chống đỡ, trong lòng vẫn cũng không thế nào nắm chắc!

	Chỉ có thể đàng hoàng chờ lấy Phương Nguyên xử lý chuyện này!

	"Tất cả phù triện cũng tốt, cấm kỵ ngọc phù cũng tốt, đều dùng tới đi!"

	Phù Đạo Viện mù mắt đệ tử Lục Thanh Quan, đang bình tĩnh chỉ huy chúng đệ tử bày trận, hắn tại phù trận một đạo tạo nghệ, liền Phương Nguyên đều âm thầm bội phục, Tiểu Trúc Phong đệ tử tự nhiên cũng không dị nghị, đều tại dưới sắp xếp của hắn, đều đâu vào đấy thiết trí lấy các đạo trận cước.

	Chẳng qua là thời điểm bày trận, cũng không nhịn được có đệ tử hỏi: "Lục sư huynh, chúng ta bố trí Tiên Cơ Ngự Ma Trận này, là thật muốn cùng Thần Tiêu Phong ở trước mặt đối kháng sao? Mặc dù trận này phòng thủ nhất là vô địch, có thể thực lực sai biệt quá lớn, cũng không có tác dụng gì a "

	Lục Thanh Quan tính tình rất tốt,

	Tiểu Trúc Phong đệ tử tại trước mặt Phương Nguyên cũng không nên hỏi những lời này, mà Lục Thanh Quan sau khi nghe vậy, cũng chỉ là cười nhạt nói: "Ta hiểu được các ngươi lo lắng cái gì, kỳ thật rất không cần phải, chúng ta hiện tại, cũng chỉ là làm tốt tất cả chuẩn bị mà thôi, không nhất định liền muốn cùng Thần Tiêu Phong ở trước mặt đối kháng, dù sao tất cả mọi người là Thanh Dương đồng môn, thật đúng là có thể đấu cái ngươi chết ta sống phải không?"

	Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe xong lời ấy, trong lòng đều vạn phần tán đồng, liên tục gật đầu nói: "Nói đúng lắm, nói đúng lắm, nếu là Thần Tiêu Phong khinh người quá đáng, chỉ sợ về tới tiên môn, các trưởng lão cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, cho nên nhất định không đánh được!"

	Mặc dù nói như vậy, nhưng cũng có người trong bụng thầm than: Nếu không có ý định chính xác cùng Thần Tiêu Phong chống lại đến cùng, vậy bố trí Tiên Cơ Ngự Ma Trận này làm cái gì? Đây chính là tiêu hao tài nguyên nhiều nhất, sức phòng ngự mạnh nhất đại trận a, chẳng qua là mặt ngoài lung tung ứng phó một chút, Tam Đinh Thần Giáp Trận, cùng Quy Thủ Trận, đều có thể đạt tới mục đích, làm sao nhất định đem đầu tay tất cả tài nguyên đều đầu nhập đại trận bên trong?

	Còn nữa, mọi người xác thực đều là Thanh Dương đồng môn, nhưng Thần Tiêu Phong đệ tử hôm qua tử thương không ít a

	Hơn nữa Phương Nguyên sư huynh cũng không có đem còn áp lấy ba vị Thần Tiêu Phong đệ tử giao ra thú vị, đây tột cùng là đang suy nghĩ gì?

	"Ta nghe Phương Nguyên sư huynh đêm qua đã nhận được Thần Tiêu Phong Nghiêm Cơ sư huynh truyền tin, sau đó lập tức liền lệnh chúng ta trong đêm bố trí xong Tiên Cơ Ngự Ma Trận, vậy chỉ có thể nói rõ, đêm qua hắn nhận được tin tức không phải rất tốt, nếu không làm gì khẩn trương như vậy đây?"

	Có người lặng lẽ truyền lại đủ loại tin tức.

	"Thần Tiêu Phong kia cũng không tránh khỏi quá mức ngang ngược, dù sao hôm qua là bọn hắn chủ động gây chuyện "

	"Hiện tại thế nhưng là tại trong Ma Tức Hồ, lại không thể đi trưởng lão nơi đó cáo trạng, chỉ có thể chính chúng ta giải quyết a "

	Có người tức giận bất bình, có người lo lắng không thôi, cũng có người khịt mũi coi thường.

	"Các ngươi đều suy nghĩ nhiều, Phương Nguyên sư huynh mang theo chúng ta sau khi vào Ma Tức Hồ, nhưng từng có một chuyện an bài không ổn?"

	"Chuyện này, ta tin tưởng hắn cũng nhất định có thể xử lý thỏa đáng, chúng ta an tâm bày trận là được!"

	"Đúng đúng, nói không chừng Phương Nguyên sư huynh chẳng qua là làm ra cá chết lưới rách chi thế, làm cho Thần Tiêu Phong sợ ném chuột vỡ bình mà thôi "

	" "

	" "

	Đủ loại suy đoán bên trong, Tiên Cơ Ngự Ma Trận, rất nhanh cũng đã thiết.

	Một phương này đại trận, cơ hồ tiêu hao Tiểu Trúc Phong tất cả phù triện tài nguyên, có thể nói bỏ hết cả tiền vốn!

	"Phương Nguyên sư huynh, thật muốn làm như vậy sao?"

	Nhìn lấy Tiểu Trúc Phong bố trí xong một tòa sâm nghiêm đại trận kia, tiểu Kiều sư muội lúc này đang cùng Phương Nguyên ngồi ở trên một tòa núi thấp cạnh đại trận, cũng có vẻ hơi tâm thần không yên, sau khi đợi rất lâu, vẫn là không nhịn được hỏi một câu, ánh mắt mười phần lo lắng.

	"Chủ ý cố định, sao lại cần lại do dự bất định?"

	Phương Nguyên thản nhiên nói: "Hôm qua ta cùng Nghiêm Cơ truyền tin thời điểm, ngươi cũng thấy đấy!"

	"Hắn hôm qua nói kỳ thật "

	Tiểu Kiều sư muội do dự một lát, hình như muốn khuyên cái gì, lại cũng biết mình là nói không phục Phương Nguyên, liền vẫn là không có nói tiếp, chẳng qua là nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Được rồi, cứ như vậy đi!"

	Nhìn qua Phương Nguyên vẻ mặt bình tĩnh biểu lộ, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được thầm nghĩ: "Trước kia luôn cảm thấy vị này Phương đại sư huynh làm việc ổn định, thậm chí có chút ngờ nghệch, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể nói chúng ta cảnh giới không đến, xem người đều quá mức dễ hiểu chút ít" . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cũng là tại Tiểu Trúc Phong đệ tử vừa mới bố trí xong đại trận không có rất lâu, đang lo lắng chờ đợi thời điểm, liền chợt nghe đến có quát lạnh một tiếng xa xa truyền đến, chúng đệ tử đều kinh hãi, vội vàng chạy tới trước đại trận đi xem, lại chỉ thấy tại phía bắc hắc sơn bọn hắn bày trận, bụi mù nổi lên bốn phía, mấy chục đạo linh quang lướt gấp mà ra, giống như lưu tinh, loại kia khí phách, để người nhìn một cái mà kinh hãi!

	"Thần Tiêu Phong đệ tử tới rồi sao?"

	"Trời ạ, bọn hắn trọn vẹn tới hơn hai mươi người, theo trên khí cơ xem, đều là cao thủ a "

	"Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, Thần Tiêu Phong tới nhiều người như vậy, đến tột cùng là muốn làm gì?"

	Trong sợ hãi tràn ngập, Tiểu Trúc Phong đệ tử thậm chí có người liền pháp bảo cũng tế.

	Bất quá Thần Tiêu Phong đệ tử cũng là không có trực tiếp hướng đem tới, mà là ngay tại bên ngoài trăm trượng trên một ngọn núi ngừng lại, rất nhanh liền đã bài bố trận thế, nửa ngày sau đó, liền có một bóng người theo trên đỉnh núi vọt xuống tới, người mặc tạo áo, khí cơ hùng hồn, đi tới khoảng ba mươi trượng trước Tiên Cơ Ngự Ma trận của Tiểu Trúc Phong, lạnh lùng nhìn lướt qua Tiên Cơ Ngự Ma Trận kia, sau đó cao giọng hét lớn: "Chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong Phương Nguyên ở đâu, Thần Tiêu Phong ta Nghiêm Cơ sư huynh đặc biệt đến đây tiếp, có chuyện hỏi ngươi!"

	"Đây là đang chất vấn sao?"

	"Thần Tiêu Phong đệ tử, thế mà cư nhiên tùy tiện như thế?"

	Có Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe xong bực này giọng cư cao lâm hạ, chính là cảm thấy lo sợ, cũng có chút tức giận.

	Nói cho cùng, bọn hắn mặc dù e ngại Thần Tiêu Phong cường đại, nhưng cũng không cho rằng trong chuyện này là chính mình không đúng.

	Phương Nguyên bây giờ chính là Tiểu Trúc Phong mặt mũi, Thần Tiêu Phong đệ tử đối với Phương Nguyên bất kính, chính là không đem Tiểu Trúc Phong để vào mắt.

	"Đi thôi!"

	Cũng là Phương Nguyên nghe được cái này tiếng quát hỏi, cũng không để trong lòng, thần sắc nhàn nhạt nói câu.

	Tiểu Kiều sư muội liền gật đầu, theo trên núi thấp đi xuống, đối mặt lấy Thần Tiêu Phong vị kia thái độ bất thiện tạo áo đệ tử, lạnh lùng nói: "Phương Nguyên sư huynh sớm liền tại chờ các ngươi tới, Nghiêm Cơ sư huynh lúc này ở nơi nào, lại ở nơi nào nói chuyện?"

	"Ha ha, bất quá là cái chim non vào tiên môn không lâu, thế mà bày lên kiêu ngạo, ta tới truyền lại lời nhắn của Nghiêm Cơ sư huynh, hắn thế mà đều không tự mình ra nghênh tiếp, xem ra, chính xác đem mình làm chân chuyền đại đệ tử không bình thường phải không?"

	Thần Tiêu Phong đệ tử kia cười lạnh đánh giá tiểu Kiều sư muội một chút, cũng không nhiều lời, liền tiện tay chỉ hướng phương tây.

	"Một thời gian uống cạn chung trà về sau, liền tại đông nam núi hoang thấy đi!"

	Dứt lời, cười lạnh một tiếng, quay người liền bay vút trở về.

	Đối với Thần Tiêu Phong đệ tử kia khinh thường chi ý, tiểu Kiều sư muội cũng không nói thêm gì, chẳng qua là quay đầu hướng về núi hoang kia nhìn thoáng qua, đã thấy là liền tại bọn hắn giữa hai bên một đạo đỏ thẫm núi hoang, khoảng cách Tiên Cơ Ngự Ma Trận cùng Thần Tiêu Phong đệ tử đều không xa, nếu là có vấn đề gì, song phương đều có thể kịp thời cứu giúp, kể từ đó, cũng là công bằng, tối thiểu không có yêu cầu Phương Nguyên xâm nhập trận địa địch

	Bất quá, Thần Tiêu Phong cách làm như vậy, lại cũng rõ ràng liền là muốn lấy đối địch thân phận tới nói phản!

	"Tốt, ta đi qua gặp hắn!"

	Phương Nguyên đã sớm chuẩn bị xong, nghe xong tiểu Kiều sư muội, liền giương thân mà lên.

	Tiểu Kiều sư muội vội nói: "Có muốn hay không ta cùng ngươi đi qua, hoặc là để Lăng sư tỷ cùng ngươi?"

	"Không cần, chính ta để ý tới đến, ngươi chỉ chiếu trước đó thương lượng xong chuẩn bị cũng được!"

	Phương Nguyên chẳng qua là lắc đầu, liền nhanh chân ra đại trận.

	"Tiểu Kiều sư muội, Thần Tiêu Phong để Phương Nguyên sư huynh đi qua nói, đến tột cùng dụng ý gì a?"

	"Chuyện này mặc dù Thần Tiêu Phong tử thương mấy người, nhưng là bọn hắn gây sự trước a, sau đó bọn hắn như thế không thèm nói đạo lý?"

	"Nếu là chúng ta đem ba người còn sống giao cho Thần Tiêu Phong đệ tử, bọn hắn có chịu hay không từ bỏ ý đồ đây?"

	Thấy Phương Nguyên vừa đi, chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử lập tức vây đến bên người tiểu Kiều sư muội, vội vàng tìm hiểu lấy.

	Thậm chí còn có người muốn từ nàng nơi này tìm hiểu ra tâm tư của Phương Nguyên ra, chỉ muốn nhìn một chút khả năng hay không có bình yên vượt qua.

	"Những sự tình này ta cũng không biết, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

	Tiểu Kiều sư muội bị người vây quanh, cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, để đám người các an kỳ vị.

	Nhìn qua biểu lộ cháy bóng trên mặt chúng đệ tử, lo lắng bất an chi sắc, nàng ở trong lòng cũng bất đắc dĩ thầm than: "Các ngươi làm sao có thể muốn lấy được, bây giờ không chịu từ bỏ ý đồ không phải Thần Tiêu Phong đệ tử, mà là Phương đại sư huynh của chúng ta a "

 