 

	"Bá. . ."

	Phương Nguyên lắc mình tiến vào cửa đồng lớn, không lo được đánh giá này môn nội có gì kỳ lạ, liền vội gấp quay người sang đến, lại vừa vặn thấy trước mắt mấy đám mây đen cũng tựa như đồ vật hướng về chính mình nhẹ nhàng lại đây, thoạt nhìn thể tích không lớn, nhưng là bên trong ẩn chứa khí cơ lại là cực lớn đến làm người ta kinh ngạc, cái này lại thực sự là để cho hắn sợ hết hồn, không nghĩ tới cái kia vài miếng bầu trời vẫn là theo vào. .

	Trong lúc nhất thời âm thầm kêu khổ, thực sự là không nghĩ tới đây một chút kiếp đến cuối cùng, lại sẽ gặp đến như thế một đạo hung hiểm. . .

	Cái kia vài miếng bầu trời, là thứ tốt!

	Không những là thứ tốt, quả thực chính là thế gian khó tìm thứ tốt, dù sao, đó chính là một thế giới bổn nguyên, là Kim gia Thông Thiên bí cảnh bổn nguyên, có nó ở tay, Phương Nguyên tương lai có một ngày tu vị đến, có thể lấy bằng này luyện ra một thế giới đến. . .

	Có thể vấn đề mấu chốt ở chỗ, Phương Nguyên hiện tại tu vị không đến a!

	Hắn tu vị không đến, liền nhất định vô phúc tiêu thụ bực này khủng bố tạo hóa, tựa như một tòa kim sơn đập tới cũng là sẽ đè chết người.

	"Vèo vèo vèo "

	Phương Nguyên gấp ở bốn phía bay lượn, nghĩ muốn tránh thoát cái này vài miếng bầu trời, chỉ tiếc cái kia vài miếng bầu trời men theo hắn khí cơ mà đến, tựa như cực từ đem dẫn , căn bản quăng không thoát, không làm sao được phía dưới, Phương Nguyên tâm thần hơi động, sau lưng Bất Tử Liễu gấp về phía trước đánh tới, muốn đem cái này vài miếng bầu trời đánh nát, hi vọng chúng nó có thể lấy tràn ngập ở vùng thế giới này bên trong, để tránh khỏi dẫn lửa thiêu thân, hại chính mình. . .

	Nhưng Phương Nguyên cũng không nghĩ tới chính là, hắn Bất Tử Liễu còn không tế lên, trong lồng ngực ôm cóc chợt nhảy ra ngoài.

	"Cô. . ."

	Tựa hồ lúc ẩn lúc hiện nghe được một tiếng kêu, sau đó con kia cóc liền ở giữa không trung há to miệng.

	Lại sau đó, Phương Nguyên liền trơ mắt nhìn thấy con kia cóc đem cái kia vài miếng bầu trời đều nuốt xuống. . .

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên vừa nhìn, quả thực doạ ra một trận mồ hôi lạnh.

	Nuốt sao?

	Chính mình không bị hoa mắt đi, làm sao liền cho nuốt cơ chứ?

	Sửng sốt một lát, hắn mới vội vã một bước bay qua, nhấc theo cóc chân sau đi xuống dùng sức giật: "Nhanh phun ra!"

	Con kia cóc không nhúc nhích, tùy ý Phương Nguyên nhấc theo quăng đến mấy lần, cũng không có nửa điểm muốn phun ra ý tứ.

	"Chuyện gì thế này a. . ."

	Phương Nguyên trong lòng không còn gì để nói, tâm nghĩ sẽ không cho căng nứt chứ?

	Nhưng là cẩn thận đánh giá con này cóc, lại phát hiện nó nửa điểm biến hóa đều không có, hồn nhiên không có chuyện gì dáng vẻ.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Nghe được Phương Nguyên nơi này một trận loạn, Tôn quản sự cùng Quan Ngạo mấy người cũng vội vã vây quanh , liền ngay cả con kia mèo trắng cũng kinh ngạc nhìn Phương Nguyên một chút, đặc biệt là ở con kia cóc trên người đánh giá một phen, chúng nó vừa nãy xông vào phía trước, sự tình phát sinh vừa nhanh, hung hiểm mới vừa đến, liền lại bị cóc cho nuốt vào, bởi vậy bọn họ cũng không phải biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, còn ở cảnh giác quan sát.

	". . ."

	Phương Nguyên ngờ vực đánh giá con kia cóc một chút, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên giải thích như thế nào.

	Theo lý thuyết là xảy ra chuyện chứ?

	Hơn nữa còn là ra một việc lớn!

	Có thể xem con này cóc dáng dấp, lại rõ ràng như là không có ra chuyện. . .

	Phương Nguyên nhìn chằm chằm con kia cóc nhìn một lát, mà con kia cóc hai cái nhô lên đến con mắt cũng ngơ ngác nhìn hắn, chu vi Tôn quản sự cũng tốt, Quan Ngạo cũng tốt, Toan Nghê cũng tốt, con kia mèo trắng cũng tốt, thì lại đều ở hai bên nhìn kỹ hai người bọn họ, ai cũng không nói chuyện.

	"Quên đi, coi như không có sao chứ. . ."

	Bầu không khí ngược lại có chút lúng túng, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là phất phất tay, than thở: "Xem trước một chút chung quanh đây đi!"

	"Hô. . ."

	Mấy người khác nghe xong, cũng đều thở phào nhẹ nhõm, từng cái tán ra.

	Mãi đến tận lúc này, bọn họ mới kịp đánh giá cái này đồng thau cánh cửa sau thế giới , bất quá cái này vừa nhìn phía dưới, lại không nhịn được âm thầm hoảng sợ, trước bọn họ nghĩ tới, cái cửa này sau thế giới đơn giản là hai loại khả năng, hoặc là chính là một cái lối ra, từ nơi này lại đây, liền trở lại Đại Thiên thế giới, đã như thế, liền có thể nhờ vào đó tránh thoát cùng người nhà họ Kim chính diện chống lại cục diện, đương nhiên tốt nhất.

	Một cái khác khả năng, chính là cái này lối vào, kỳ thực là dẫn tới một cái khác bí cảnh, thăm dò một phen cũng không sai.

	Dù sao có mèo trắng theo , ngược lại cũng không lo lắng không ra được.

	Nhưng hôm nay quan sát qua chu vi, bọn họ lại cảm giác thấy hơi kinh ngạc.

	Nơi này tuyệt đối không là thế giới hiện thực, chu vi có vẻ phi thường âm u, tựa hồ có hắc ám vụ khí quanh năm tràn ngập ở trong hư không, làm cho ánh mắt không cách nào bắn xa, nhiều nhất cũng chỉ nhìn thấy trăm trượng khoảng cách mà thôi, chu vi khắp nơi có thể thấy được, tàn tạ ngọn núi, rỉ sắt binh khí, cùng với chết héo cây cỏ, hết thảy tất cả, cũng giống như là mất đi trọng lực, bồng bềnh ở giữa không trung trong.

	Quan trọng hơn chính là, đến nơi này đến, Phương Nguyên lại sinh ra một loại mơ hồ cảm giác thân thiết.

	Trong cơ thể thật giống có lực lượng nào đó, chính đang chầm chậm thức tỉnh.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng đến nơi này, tựa hồ có vẻ hơi quái lạ, nó nhảy đến bên cạnh một khối bay treo ở giữa không trung nham thạch bên trên, ngồi xổm xuống, hai con mắt, tựa hồ có hơi dại ra nhìn chu vi, âm thanh trầm thấp nghẹn ngào, liên tục không ngừng.

	"Miêu huynh. . ."

	Phương Nguyên hơi có chút chần chờ, tiến lên một bước.

	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy này con mèo đột nhiên bay nhảy xuống, ở xung quanh trên nham thạch lót bước, gọi tới gọi lui, mấy cái lên xuống trong lúc đó, liền đã không thấy bóng dáng, cũng không biết là xuyên đi nơi nào, Phương Nguyên cản đều không ngăn được. . .

	Không làm sao được, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là thu hồi ánh mắt, chính mình ở xung quanh đánh giá.

	Trong lòng âm thầm suy đoán: "Trong lòng ta này cỗ tử ý muốn thân cận, từ đâu mà đến?"

	. . .

	. . .

	"Ai, thật giống đều là chút không sai pháp bảo , nhưng đáng tiếc cũng đã hư hao. . ."

	Lúc này, Tôn quản sự cùng Quan Ngạo cũng đang không ngừng bốn phía loanh quanh, Tôn quản sự tìm mấy món pháp bảo tàn phiến, cầm lấy đến nhìn một chút, liền thất vọng ném ở trên mặt đất , bất quá rất nhanh, hắn liền lại lượm trở về, âm thầm thầm nói: "Coi như là hỏng rồi pháp bảo, nhưng là những thứ này chất liệu thoạt nhìn lại đều không bình thường, bực này tiên kim, ta lại đều chưa từng thấy, nói vậy có giá trị không nhỏ. . ."

	Nghĩ như vậy, liền mở ra túi càn khôn thu thập lên, nghĩ thầm: "Lấy về coi như sắt vụn bán cũng không sai a!"

	Quan Ngạo nhưng là cõng lấy hai cái tay, khắp mọi nơi tìm tòi một vòng, nhặt lên một cây cây khô, cái kia cây khô dừng có dài ba thước ngắn, phía trên mọc ra một viên trái cây, ẩn hiện màu tím, phía trên lại có thể nhìn thấy một ít ảm đạm Nhật Nguyệt hoa văn, thực sự có chút ngạc nhiên, chỉ là bây giờ đã khô héo, hắn đưa đến bên mép cắn được một cái, liền lập tức phun ra ngoài: "Phi, đầu gỗ bột phấn như thế!"

	Bên cạnh Toan Nghê quỷ quỷ sùng sùng từ một khối nham thạch mặt sau chạy ra ngoài, trong miệng tựa hồ ngậm món đồ gì, vừa thấy được Quan Ngạo, lập tức quay đầu liền chạy, lại bị Quan Ngạo một bước đạp tiến lên, nhấn trên đất, quát lên: "Ngươi ở ăn cái gì, ta xem một chút?"

	Cái kia Toan Nghê thấy, vội vàng hướng về trong bụng nuốt, nhai đều không nhai.

	Nhưng Quan Ngạo trực tiếp đưa tay đi vào, vẫn là cho nó chụp đi ra, đã thấy là một khối vàng óng còn như củ từ cũng tựa như rễ cây, không biết cái này Toan Nghê từ nơi nào lật đi ra, cũng đã khô héo , bất quá so với những khác mộc thảm thực vật tốt hơn một chút, còn có chút nhai đầu.

	"Cũng không phải vật gì tốt mà. . ."

	Quan Ngạo tiến đến bên mép gặm một cái, cảm giác cũng không có gì có thể ăn, liền lại kín đáo đưa cho Toan Nghê.

	Cái kia Toan Nghê ngậm củ từ, trắng Quan Ngạo một chút, chạy qua một bên gặm đi tới.

	Quan Ngạo tiếp tục chắp tay sau lưng tìm tòi, lại phát hiện nơi này có rất nhiều tương tự với linh chu bảo dược tồn tại, chỉ là cũng đã khô héo, thực sự không có thu hồi đến cần thiết, nhưng hắn khi còn bé cũng là từng làm việc nhà nông, tìm tòi một vòng sau khi, đột nhiên khai khiếu rồi, liền đứng ở trên mặt đất, đem những kia khô héo trái cây bên trong hạt giống chụp đi ra, bỏ vào túi càn khôn.

	Như vậy vừa nhặt, vừa ở bí cảnh bên trong loanh quanh, cũng không biết thu thập bao nhiêu hạt giống thu vào túi càn khôn.

	Mà ở hai người bọn họ các nơi vội vàng lúc, Phương Nguyên đã trải qua ở một khối bay huyền tại giữa không trung, nhưng vẫn tính chắc chắn trên tảng đá ngồi xếp bằng xuống, hô hấp trì hoãn, một tia một tia, đem chính mình một thân pháp lực tất cả đều chậm rãi phóng thích ra ngoài. . .

	"A, đúng rồi. . ."

	Ở hắn đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết chuyển động lúc, bỗng nhiên giật mình.

	Hắn tu luyện Huyền Hoàng một mạch, vốn là tinh khiết đến cực điểm màu xanh, nhưng hôm nay lại, đang chầm chậm biến hóa, hóa thành một chủng loại tựa như khắp chung quanh trong hư không khói đen như thế màu sắc, cũng càng sinh động, tựa hồ muốn cùng chu vi sương mù màu đen giao hòa.

	"Chẳng trách ta sẽ đối với chỗ này sản sinh ý thân thiết, bởi vì nơi này khí tức, lại cùng ta Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết như vậy tương tự!"

	Sự phát hiện này để cho hắn có chút thay đổi sắc mặt, thậm chí là cảm giác kinh ngạc.

	Hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, là rơi xuống lớn công phu tu luyện đi ra, ngưng luyện đến cực điểm, bao la vạn tượng.

	Nhưng bây giờ, lại ở một cái tàn tạ trong thế giới, phát hiện cùng mình Huyền Hoàng một mạch hết sức tương tự khí cơ, tuy rằng tinh tế biện đến, trong này vẫn có rất nhiều nhỏ bé không giống, nhưng ít nhất ở tính chất trên, hai cái cách biệt không xa. . .

	"Này không phải sẽ là Hắc ám ma tức chứ?"

	Phương Nguyên âm thầm nghĩ, có chút lo lắng, hắn Huyền Hoàng một mạch bên trong, cũng từng luyện hóa một phần Hắc ám ma tức, hắn lo lắng có thể hay không là loại này Hắc ám ma tức, mới để cho mình cùng chung quanh đây khí tức sản sinh cộng hưởng , bất quá tinh tế biện tra sau khi, hắn liền lại phủ quyết chính mình ý nghĩ này, cái này tàn tạ trong thế giới khí tức, màu sắc cùng Hắc ám ma tức gần gũi, tính chất lại tuyệt nhiên không giống!

	Loại khí tức này hoang vu, cổ lão, nhưng không có nửa điểm tâm tình tiêu cực!

	Hắc ám ma tức đáng sợ, liền ở chỗ nó sẽ ảnh hưởng các loại thần hồn của sinh linh, nhượng bọn họ vĩnh viễn đọa hóa.

	Nhưng là loại khí tức này lại hoàn toàn không có bực này cảm giác!

	Nghĩ như vậy, hắn đúng là nghĩ đến một cái khả năng, ánh mắt hơi phát sáng: "Bực này khí cơ cũng không biết là vật gì, nhưng có lẽ lại như là Thôi gia Đạo tử ở Đông Hoàng núi dưới chân núi trong hang động tìm tới thượng cổ hắc phong giống như, cũng là một loại dị dạng linh khí, chỉ là cấp bậc xa xa cao hơn linh khí thôi, quan trọng hơn chính là. . . Chẳng lẽ ta cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thăng giai thời cơ, liền ở chỗ này?"

	Ngay khi nghĩ cái vấn đề này quá trình trong, Phương Nguyên liền đã phát hiện, mặc dù mình cũng không có có ý thức đi tu luyện, nhưng mình Huyền Hoàng một mạch, lại chính đang chầm chậm trưởng thành, cái kia chu vi sương mù màu đen, chính đang tại hóa nhập tu vi của chính mình.

	Cái cảm giác này lại như là ở tại linh khí đầy đủ nơi, dù là không tu luyện, cũng là sẽ cường thân kiện thể.

	"Dựa vào chu vi khí cơ, ta ngược lại thật ra có thể lấy dễ dàng đem Huyền Hoàng một mạch ôn dưỡng lớn mạnh, rồi sau đó Kết Đan. . ."

	"Có thể làm như vậy, cũng không có ý gì, chẳng bằng thừa cơ hội này đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bước kế tiếp hành công pháp tắc thôi diễn đi ra, đem cái này vốn là Huyền giai đứng đầu công pháp, chân chính hóa thành Thần giai công pháp, như vậy, liền không chỉ là Kết Đan. . ."

	". . . Ta thậm chí có cơ hội thôi diễn ra Kim Đan sau khi con đường, như vậy liền không cần lại giống như trước như vậy, khổ sở tìm kiếm người khác truyền thừa!"

	Vừa nghĩ, trên mặt hắn cũng đã lộ ra một chút vẻ kích động , bất quá rất nhanh, vừa khổ nở nụ cười một tiếng.

	"Chỉ bất quá, ta mới chỉ là Trúc Cơ cảnh giới a, liền muốn chính mình khai sáng ra một đạo truyền thừa, sẽ có hay không có điểm cuồng. . ."


 