 "Ai, Tiểu Lý, ở ngươi mười tuổi thời điểm, lão phu liền từng thấy, sau đó cũng vẫn nghe nói ngươi triển lộ thiên tư, tại cùng thế hệ quật khởi, mãi đến tận 1,500 năm trước ngươi trở thành Thái tử , sau đó liền đổi tên là Lý Thái Nhất, từ đây đóng cửa khổ tu, thiếu lộ đầu sừng, lão phu đều còn cho rằng ngươi là đương đại nhân kiệt, bất thế kỳ tài, không hẳn không có cùng Đông Hoàng sơn vị kia tranh cao thấp một hồi tư cách, hiện nay đại kiếp nạn sắp tới, ngươi vốn nên truyền thừa Tiên Hoàng ý chí, đảm đương trọng trách, có thể ai có thể nghĩ tới, như vậy đại đạo, ngươi lại miễn cưỡng đến mức độ này?"

	vị kia người kêu "Thiên Cơ tiên sinh" ông lão, thấp giọng thở dài, vỗ vỗ Lý Thái Nhất vai, nói: "Trước đây nghe nói ngươi cùng đảo Vong Tình Đạo tử đồng thời xuất thế, lão phu liền đối với ngươi thất vọng rồi chút, lại nghe được hai người các ngươi ở Ma Biên tranh chấp, rồi hướng ngươi thất vọng rồi mấy phần, mà bây giờ, thậm chí ngay cả bực này ám sát đại sự, cũng dám dính líu, chính là lão phu, cũng đối với ngươi bất mãn hết sức. . ."

	Lý Thái Nhất nghe vị này Thiên Cơ tiên sinh, chỉ là biểu hiện ngơ ngác, thê thê ai ai, tựa hồ liền nói cũng không nói ra được.

	Hắn tu vị kỳ thực muốn so với vị này lão trận sư cao hơn nữa, nhưng là đang bị Phương Nguyên đoạt đi Thất Bảo lôi thụ, một kiếm chém chết hắn trên đỉnh đầu đế vương hình ảnh sau, lại hoàn toàn như là mất hồn cũng tựa như, lúc này hầu như đứng đều không đứng không vững, chỉ là si ngớ ra.

	"Thiên Cơ tiên sinh. . ."

	Mà vào lúc này, Bát Hoang thành dưới, bất kể là Cổ Thiết trưởng lão, vẫn là Tần Vô Nhai, Mạc Phi Lưu, thậm chí còn này phía dưới những kia nhận biết vị lão giả này, lại có nhất định thân phận, có thể đi ra làm cái lễ thần tướng, chấp sự các loại, đều đuổi tiến lên hành lễ.

	Giữa không trung, không biết tối om om bao nhiêu bóng người, cùng nhau xuất hiện, khom mình hành lễ.

	"Ha ha, Thiên Cơ bạn cũ, ngươi quả thực đến Bát Hoang thành đến rồi. . ."

	Mà tiếng nói còn chưa rơi xuống, liền thấy được Bát Hoang thành nơi sâu xa, mấy vị một thân thương bào, khí tức thâm trầm, khó tả khủng bố lão tu, cũng đều đạp lên hư không chạy tới, chúng tu nhìn, đều là trong lòng nhảy một cái, cái này mấy cái lão tu, chính là cái kia Bát Hoang thành bên trong, bình thường ẩn nấp không ra, không bị người hủy đi động phủ, đó chính là trời sập xuống cũng lười hiện cái thân mấy vị cảnh giới Hóa Thần lão quái vật.

	Thậm chí ngay cả bọn họ, lúc này đều chủ động hiện thân tới đón.

	Hết cách rồi, vị này lão trận sư lai lịch quá to lớn, tuy rằng hắn chỉ là Nguyên Anh, nhưng thân phận sự tôn quý, có thể so với Hóa Thần.

	Trong giới tu hành, đều nói là thực lực vi tôn, nhưng nào đó chút thời gian , ngược lại cũng nên nói là "Bản lãnh" làm đầu.

	Vị này Thiên Cơ tiên sinh, chỉ là Nguyên Anh cao giai tu vị, thậm chí còn chỉ là Thần Anh, thật muốn động lên tay đến, e sợ Quan Ngạo một cái tay đều đánh hắn hai, có thể bàn về thân phận, dù là rất nhiều Hóa Thần lão quái, thấy hắn cũng phải cung kính hành lễ, mà lại là thành tâm thành ý.

	Không gì khác, chỉ vì vị lão giả này, chính là thế gian tam đại chín văn trận sư một trong.

	Hắn ở trận đạo đồ tử đồ tôn, sợ là đã trải rộng giới tu hành, chỉ là cái này Ma Biên, liền không biết có bao nhiêu.

	Quan trọng hơn một điểm là, tuy rằng bàn về tu vị, vị lão tiên sinh này không cao, cảnh giới Nguyên Anh bên trong đều không có chỗ xếp hạng, nhưng nếu là hắn ở một nơi nào đó bày xuống trận pháp, nhượng người đến công, quản chi là Hóa Thần lão quái vật cũng phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. . .

	"Ha ha, dễ bàn, dễ bàn, không muốn khiến cho như vậy phiền phức!"

	Cái kia Thiên Cơ tiên sinh chỉ cươi cười, nhượng người miễn lễ, sau đó ánh mắt nhìn về phía Cổ Thiết trưởng lão mấy người, nói: "Ta biết Lão Bạch Bào bây giờ cũng không ở trong thành, vậy hắn lưu lại quản sự người là ai?"

	Trong đám người, Bạch Bào Chiến Tiên nhị đệ tử Tần Vô Nhai vội vàng đứng dậy, nói: "Sư tôn trước khi đi, dặn dò vãn bối quản lý!"

	Thiên Cơ tiên sinh lắc đầu thở dài, nói: "Nếu là ngươi quản lý, cái kia ra lớn như vậy nhiễu loạn, ngươi từng có!"

	Tần Vô Nhai sắc mặt nhất thời một trận lúng túng, ánh mắt không nhịn được hướng về Phương Nguyên nhìn sang, rất có vẻ phẫn hận.

	Không chỉ là hắn, những người khác bên trong, cũng không khỏi có chút ánh mắt phức tạp nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên ở chúng mắt mục mục phía dưới, bại Lý Thái Nhất, có thể nói danh tiếng đại chấn, chúng tu tâm bên trong, cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần kính nể, nhưng loại này kính nể, cùng Thiên Cơ tiên sinh so ra, lại vẫn là chênh lệch mấy phần hỏa hầu, mà chúng tu thấy được Thiên Cơ tiên sinh vừa hiện thân, liền cứu Lý Thái Nhất, trước cùng Lý Thái Nhất mấy câu nói, tuy rằng nghe có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim, nhưng cũng phân minh chính là quen biết cũ.

	Đều cho rằng cái này Thiên Cơ tiên sinh là muốn che chở Lý Thái Nhất, đáy lòng liền không khỏi có chút do dự.

	Lúc này ai cũng không muốn đắc tội Phương Nguyên, nhưng lại không thể không thèm để ý cái này lão tiên sinh ý tứ. . .

	"Ngươi đừng nhìn hắn, lão phu nói chính là ngươi!"

	Không nghĩ tới, Thiên Cơ tiên sinh nhìn thấy Tần Vô Nhai ánh mắt, lại là có chút bất mãn, nói: "Không có xảy ra việc gì trước, liền nên không cho hắn có chuyện, có chuyện sau khi, liền nên đem sự tình xử lý tốt mới là. Đường đường Ma Biên, sẽ xuất hiện ám sát thần tướng việc, là ngươi sai lầm, mà ra chuyện như thế sau, ngươi suy nghĩ quá nhiều, do dự bất định, khiến ra bực này nhiễu loạn, chính là quá càng thêm quá. . ."

	Tần Vô Nhai cả người đều bối rối, nghĩ thầm ta cái gì đều không có làm, làm sao liền phạm vào nhiều như vậy qua. . .

	"Đem Tiểu Lý dẫn đi đi!"

	Thiên Cơ tiên sinh thở dài một tiếng, vung vung tay áo lớn, nói: "Không cần cân nhắc Cửu Trùng Thiên thái độ, hắn nếu ở Ma Biên, chính là một cái thần tướng, phạm vào sai lầm, liền muốn tạm thời bắt giam, cái khác, chờ Lão Bạch Bào trở về sau khi, thì sẽ có cái quyết đoán!"

	"Rào. . ."

	Chu vi vô số người nghe xong lời ấy, đều là thay đổi sắc mặt.

	Nguyên tưởng rằng vị này Thiên Cơ tiên sinh, là phải giúp Lý Thái Nhất, không nghĩ tới vừa vặn ngược lại.

	Đây chính là đường đường Cửu Trùng Thiên Thái tử , bởi vì tham dự chuyện ám sát, bị Ma Biên nhốt vào nhà tù, bất luận sau đó tra ra một cái kết quả như thế nào, sự tình đều sẽ nhanh chóng truyền khắp thiên hạ, mà Ma Biên cùng Cửu Trùng Thiên trong lúc đó, vậy cũng liền một điểm trở về chỗ trống đều không có, người trong thiên hạ đều ở nhìn tình huống xuống, này sự kiện đem sẽ trở nên cực kỳ lớn lao, lớn đến không người nào có thể một tay che khuất.

	Càng tuyệt vọng, nhưng là những kia trong lòng có quỷ thế gia, đạo thống các loại.

	Bọn họ trái tim, đều là một mảnh tuyệt vọng.

	Vốn tưởng rằng lần này chuyện, có Cửu Trùng Thiên ở mặt trước chống, bọn họ không thể nghi ngờ an toàn rất nhiều, cũng không nghĩ đến, bây giờ Cửu Trùng Thiên Thái tử đều trực tiếp bị Phương Nguyên đánh gần chết, sau đó trước mặt mọi người hạ ngục, như vậy bọn họ, thì lại làm sao có thể tự vệ?

	Không biết bao nhiêu người, sắc mặt đều tuyệt vọng lên.

	"Chậm đã. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, một cái lạnh lùng nghiêm nghị tiếng nói vang lên.

	Những thứ này tuyệt vọng người tu hành, trong lòng đều là vui vẻ, cho là có khả năng chuyển biến tốt.

	Sau đó liền thấy được, người nói chuyện chính là Bạch Bào Chiến Tiên dưới trướng thứ ba đồ Mạc Phi Lưu, nàng ánh mắt chậm rãi đảo qua một đám người, đều là trước các nàng thấy Phương Nguyên thế nguy, chuẩn bị xuất thủ cứu giúp lúc, ngăn cản các nàng người, trầm giọng nói: "Bắt giam Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ thời điểm, đem những thứ này người cũng chụp xuống đi, những khác khó nói, mấy người này trên thân nhất định là có vấn đề, nước đã đến chân còn muốn dựa vào Cửu Trùng Thiên Thái tử tay nhổ cỏ tận gốc, các ngươi cũng không tránh khỏi quá mơ mộng hão huyền chút, muốn tra, trước hết từ bọn họ bắt đầu tra!"

	Mấy câu nói dứt lời, những kia trước còn mang trong lòng may mắn người, lập tức cảm giác một mảnh tuyệt vọng.

	"Bắt xuống!"

	Lần này, Tần Vô Nhai không nói gì nữa, cũng không cho phép hắn nói cái gì.

	Bát Hoang thành bên trong mấy vị kia cảnh giới Hóa Thần các sư thúc đều hiện thân, cái kia cũng không ai dám ở bọn họ dưới mí mắt giở trò.

	"Phương tiểu hữu, như vậy ngươi có thoả mãn hay không?"

	Thiên Cơ tiên sinh đến lúc này, mới xoay người nhìn về phía Phương Nguyên.

	Hắn không có xưng Phương Nguyên thành đạo tử, cũng không xưng là thần tướng, đúng là dùng tiểu hữu như thế một cái xưng hô.

	Ở trong giới tu hành, tiểu hữu hai chữ là vô cùng cao quý, kêu chi làm vì tiểu, liền thường thường đại diện cho người nói lời này tuổi tác so với đối phương cao hơn không ít, mà xưng là hữu, thì lại đại biểu tuổi đời này không tính là gì, hai người trình độ nào đó trên, xem như là nhìn thẳng.

	Phương Nguyên sắc mặt, không có chút rung động nào, hướng về Thiên Cơ tiên sinh cuối người thi lễ, nói: "Thoả mãn!"

	Thiên Cơ tiên sinh cười nói: "Thoả mãn, liền mau mau dẫn người trở về đi thôi. . ."

	Nói cũng có chút bất đắc dĩ, hướng về bốn phương liếc mắt nhìn, nói: "Bát Hoang thành trước làm ra lớn như vậy chiến trận, thật là quá lúng túng chút, vẫn còn có chút quy củ tốt, ngươi đem những thứ này người mang đi , bất quá ngươi cũng có thể yên tâm, lão phu tới sự tình, Lão Bạch Bào sớm liền hiểu, lần này hắn chuyện cần làm, nói vậy cũng sẽ nhào một cái không, trong hai ngày này, liền nên chạy về. . ."

	Phương Nguyên nghe được những câu nói này, biết Thiên Cơ tiên sinh là ở cho mình một cái mịt mờ bảo đảm.

	Trong lòng yên tâm, nói: "Tuân mệnh!"

	Dứt lời, đứng lên, đạp lên hư không, từng bước một từ Bát Hoang thành trên đi xuống.

	Bên dưới thành, đều là cuồn cuộn dòng người, vô số ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên.

	Có người một mặt kích động, tất nhiên là những kia tôn trọng Phương Nguyên, cố ý chạy tới giúp hắn, Phương Nguyên ở cái này Bát Hoang thành trên, cường thế bức bách, đem Cửu Trùng Thiên Thái tử đánh bại, nhốt vào ngục bên trong, cái này một kết quả, thực sự là ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cũng làm cho người nhìn thấy Phương Nguyên lại còn có cường thế đến trình độ này thời điểm, mà hắn cường thế, liền đại biểu chính mình những thứ này chống đỡ hắn người thắng lợi!

	. . . Lại thắng rồi?

	Chúng ta người như vậy, lại cũng có thể cùng Cửu Trùng Thiên người bẻ cổ tay bẻ thắng rồi?

	Một loại rất khó hình dung tâm tình xuất hiện.

	Trước đó, coi như Phương Nguyên cũng là đảo Vong Tình Đạo tử, cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất thoạt nhìn không có gì không giống, nhưng chúng tu vẫn là sẽ cảm thấy Phương Nguyên so với Lý Thái Nhất kém một chút, dù sao, hắn là hàn môn xuất thân, dù sao, hắn là thay đổi giữa chừng Đạo tử, hơn nữa trở thành cái này Đạo tử, còn giống như cùng nào đó cô gái có quan hệ, vì lẽ đó, đều là thánh địa Đạo tử, cũng so với người lùn một chút đầu!

	Có thể theo hắn đem Lý Thái Nhất cường thế bắt xuống, loại tâm thái này thì lại toàn bộ không có.

	Mà cùng bọn họ ngược lại, nhưng là một mảnh tuyệt vọng người.

	Bọn họ nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt liền phẫn nộ tâm tình cũng không dám có, chỉ có tuyệt vọng. . .

	. . . Rõ ràng rất chắc chắn chuyện, làm sao liền thành như vậy cơ chứ?

	Phương Nguyên từ các loại trong ánh mắt đi qua, sau đó cảm ơn bên dưới thành chúng tu, ở Trấn Ma quan đại quân chen chúc phía dưới, lần thứ hai khởi hành, hướng về Trấn Ma quan phương hướng đi tới, đến lúc này, tâm tình của hắn cũng bình định rồi đi xuống, biết lần này chuyện thành công.

	Đã rời xa Bát Hoang thành sau khi, lão chấp sự đi tới Phương Nguyên bên người, thấp giọng nói: "Đạo tử. . ."

	Phương Nguyên biết hắn muốn nói gì, nhân tiện nói: "Những kia chôn ở chúng ta quan nội cái đinh, có thể nhổ ra giết chết!"

	Lão chấp sự gật gật đầu, cười khổ nói: "Lần này toàn bộ Ma Biên phỏng chừng đều muốn đầu người cuồn cuộn!" 