 Một mũi tên thẳng đến Đồng Lão ma mà đi, nhìn như bình thản không có gì lạ, lại mang theo một cỗ khó có thể hình dung lực lượng. .

	Đồng Lão ma tự nhiên cũng hiểu được mũi tên này lợi hại, đang nhìn đến mũi tên này ra tay lúc, cũng đã không muốn sống giống như quát to một tiếng, xoay người lại liền hướng về mây đen nơi sâu xa trốn chạy đi qua, đồng thời tay áo lớn nhanh chóng vung múa, tế nổi lên một phương đại ấn màu xám trắng.

	Này ấn vừa ra, thiên địa giá lạnh, liền lập tức mãnh liệt mấy lần, bên cạnh hắn cái kia một mảnh mây đen, thì lại ầm ầm ầm một tiếng đột nhiên cuốn lên, đem thân hình của hắn che lấp chặt chẽ, thậm chí như ngưng kết thành thực chất giống như, ầm ầm ầm cuốn về phương xa, nhưng Phương Nguyên cái kia một mũi tên lại đi cực nhanh, phảng phất mũi tên này cách dây cung lúc, liền biến mất ở bên trong đất trời, khi xuất hiện lại, liền đã đến Đồng Lão ma sau lưng, sau đó chăm chú theo thân hình của hắn, biến mất ở cái kia dày đặc mây đen trong, biến mất không thấy. . .

	Mây đen tiếp tục tập cuốn, trầm trọng mà gào thét hướng về phía tây phiêu đi.

	Bất quá phiêu phiêu, cái kia đồng mây bên trong, liền vang lên một tiếng gấp gáp mà tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết. . .

	Xuống một tức, chính cấp tốc tung bay mây đen chậm rãi ngừng lại, một lát sau khi, mây đen bên trong, phía kia đại ấn màu xám trắng rơi rơi đi xuống, này ấn chính là Đồng Lão ma có thể điều khiển mảnh này mây đen pháp bảo, này ấn một trụy, mây đen cũng tản đi.

	Phong tuyết gào thét, hư không vắng vẻ, Đồng Lão ma đã hoàn toàn không nhìn thấy.

	Núi Vu Tuyết dưới, trốn ở tuyết ao bên trong quan chiến chưởng quỹ mấy người, chặt chẽ vững vàng nghẹn một thoáng.

	Bọn họ ánh mắt sợ hãi, ngây ngốc ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên núi Phương Nguyên.

	Cái kia ba vị từ pháp thuyền bên trên nhào đi ra, nghĩ muốn gấp xông lại ra tay giúp đỡ ba vị ma đầu, cũng ở giữa không trung bên trong ngừng lại, từng cái từng cái cả người phát lạnh, kinh ngạc không tên nhìn Phương Nguyên, mạnh mẽ nuốt nước miếng mấy cái, lại không nói ra được một câu.

	Nếu nói là trong lòng bọn họ chỉ có một loại cảm giác, cái kia chính là nghĩ mà sợ.

	Cái nào sợ bọn họ đã bị Phương Nguyên trấn áp, cũng lấy độc đan khống chế, cũng vẫn chưa từng thấy Phương Nguyên toàn lực ra tay, thậm chí ở trong lòng bọn họ, cũng trong bóng tối đụng vào vài lần, thảo luận có biện pháp gì hóa giải độc đan nguy hiểm, sau đó liên thủ phản chế Phương Nguyên kế hoạch, liền đem mèo trắng bắt cóc uy hiếp Phương Nguyên ý nghĩ đều lên qua, chỉ là bởi vì nắm không lớn, mới cuối cùng không có thật là đi thực thi.

	Mà bây giờ, bọn họ quả thật là cảm thấy vui mừng.

	Cũng còn tốt không có thực thi a. . .

	Bọn họ vừa bắt đầu chỉ coi Phương Nguyên là ở cái này cánh đồng tuyết ngoại vi trà trộn ma đầu một trong, thực lực không yếu, nhưng nơi nào nghĩ tới, nhân gia đâu chỉ là thực lực không kém a , căn bản cũng đã đứng ở cảnh giới Kim Đan thượng tầng hiếm thấy cao thủ a, phỏng chừng cái này cánh đồng tuyết bên trên, ngoại trừ những kia quanh năm ẩn tích ở cánh đồng tuyết nơi sâu xa lão quái vật, cùng hai đại kiếm đạo người, liền không người có thể là hắn đối thủ chứ?

	Cõi đời này sao có bực này người, kiếm đạo mạnh như thế, thần thông so với kiếm đạo càng mạnh hơn?

	. . .

	. . .

	"Chết rồi?"

	Mà cách xa ở phía tây một toà thấp bé núi tuyết bên trên, đã chuẩn bị rời đi một đám Kiếm tu, cũng là một mặt kinh ngạc nghe cái này thực tại ra ngoài bọn họ dự liệu kết quả, liền hỏi mấy lần, mới xác định cái này cái kia nam tu không phải đang nói đùa, cùng nhau sững sờ một lát sau khi, có người gọi lên: "Vậy sao ngươi không ngăn cản hắn? Đồng Lão ma giữ lại, đối với chúng ta dù sao vẫn hữu dụng!"

	Cái kia tế nổi lên Kiếm linh nam tử cười khổ nói: "Ta ngăn cản. . . Thế nhưng không ngăn được a!"

	"Liền Thi đạo huynh đều không cứu lại được. . ."

	Bên người người đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Cái này Tuyết công tử đến tột cùng là ai?"

	. . .

	. . .

	Mà ở núi Vu Tuyết phía đông, cái kia một đám Kiếm tu đồng thời cũng là thần sắc mặt đại biến, có người trầm giọng quát lên: "Mau chóng truyền tin cho trong môn phái trưởng lão, nhìn dáng dấp chúng ta đều đánh giá thấp vị này Tuyết công tử, bằng hắn bực này thần thông trình độ, tuyệt đối không phải hạng người vô danh. . ."

	. . .

	. . .

	Một kiếm chém mười ma, thiên địa trả hết nợ lãng!

	Pháp thuyền trên ba vị ma đầu cũng tốt, tuyết ao bên trong chưởng quỹ cùng may mắn còn sống sót đi thực khách cũng tốt, vẫn là cái kia vô số nghe được cái này một phen đại chiến động tĩnh, lặng lẽ chạy tới phụ cận hỏi thăm cánh đồng tuyết tu sĩ cũng tốt, vào lúc này, trong lòng đều chỉ có cái kia một loại cảm giác!

	Cái kia chính là không rõ.

	Nhìn Phương Nguyên đại phát thần uy một khắc, bọn họ liền vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu sao có bực này người xuất hiện ở cánh đồng tuyết trên.

	Bực này người, không nên là ở Thừa Thiên kiếm đạo bên trong ngồi ở vị trí cao, hoặc là ở Tẩy Kiếm trì quen sống trong nhung lụa sao?

	Hắn làm sao sẽ chạy đến cái này cánh đồng tuyết tới, cùng Đồng Lão ma bực này người tranh đệ nhất ma đầu tên?

	. . .

	. . .

	Bất quá người bên ngoài ở nhìn Phương Nguyên thì Phương Nguyên thì lại chỉ là nhìn Kim Hàn Tuyết.

	Kim Hàn Tuyết vào lúc này, thậm chí đã không biết mười đại ma đầu đều đã phục tru chuyện, nàng tiếp cận núi Vu Tuyết đỉnh, này trời đất rét căm căm, làm cho nàng cả người hầu như đều muốn kết thành băng, liền gào thét đều không làm được, càng không cần phải nói mượn thiên địa linh khí đến dồi dào thân thể, nàng thậm chí cảm thấy, chung quanh đây cuồng phong rét căm căm, liền trong cơ thể nàng linh khí đều muốn kéo đi, đưa nàng biến thành một bộ sương xác.

	Làm người tức giận nhất chính là, nàng có thể cảm giác được Phương Nguyên liền ở sau lưng nàng, nhưng không có nửa điểm giúp nàng chống đỡ ý tứ.

	Người đàn ông này nói chính là thật sự, hắn sẽ giúp mình hộ pháp, nhưng cụ thể đến thí luyện ra, hắn sẽ không giúp mình chống đỡ dù là bất kỳ một tia gió lạnh,, dù là cuối cùng chính mình thí luyện thất bại, cuối cùng chết ở cái này núi Vu Tuyết trên đỉnh núi, hắn cũng sẽ không ra tay. . .

	Mà tương ứng, chính là người đàn ông này đáp ứng rồi giúp mình hộ pháp, như vậy liền bất kể là ai, cũng không thể bị thương đến chính mình!

	Liền Kim Hàn Tuyết liền cũng yên tâm đem phía sau lưng giao cho Phương Nguyên, trong nội tâm chỉ còn một tia chấp niệm đến đối kháng thiên địa này khí lạnh, nàng đã cảm giác được, nàng bây giờ phong sương đạo cơ, mơ hồ đột phá một loại nào đó cực hạn, tựa hồ có một tia vượt qua ở nàng đạo cơ bên trên, đến từ chính mảnh này lạnh lẽo thiên địa khí cơ, mơ hồ cùng nàng sinh ra cảm ứng, chính là khí cơ này, bảo vệ nàng tâm thần bất diệt.

	Liền, nàng liền quên mất chính mình, quên mất sinh tử, chỉ là bình tĩnh lại tâm tình, tìm cái này sợi khí cơ.

	Từng bước từng bước, đi tới đỉnh núi. . .

	Từng bước từng bước, đi tới càng cường liệt hơn rét căm căm. . .

	. . .

	. . .

	Rốt cục, nàng cũng không biết qua bao lâu, cảm giác được chu vi lúc nào cũng trở nên càng khủng bố giá lạnh, bỗng nhiên ở một cái nào đó tiết điểm bên trên, trở nên hòa hoãn, vẫn là như vậy lạnh, nhưng cũng sẽ không trở nên càng lạnh hơn, cũng vào đúng lúc này, trong lòng nàng sinh ra một loại nào đó cảm ứng, chậm rãi ngưng tụ tâm thần, đã trở nên mơ hồ tầm mắt, vào lúc này, chậm rãi trở nên rõ ràng lên.

	Nàng nhìn về phía trước, liền nhìn thấy phía trước địa hình, đột ngột chuyển hướng xuống, trước mắt là đạo thứ ba tuyết tuyến sau khi vùng đất bằng phẳng.

	Chu vi phong tuyết cuồn cuộn, gió lạnh gào thét.

	Ngẩng đầu nhìn lại, mênh mông tuyết lớn, chỉ có bầu trời cao hơn chính mình.

	Kim Hàn Tuyết tâm ý, đột nhiên liền bị mừng rỡ tràn ngập, có như vậy trong nháy mắt, nàng tựa hồ quên chu vi giá lạnh, chỉ là kích động vạn phần quay người sang đi, hướng về liền lẳng lặng đứng ở phía sau nàng nhìn hắn Phương Nguyên kêu lớn lên. . .

	"Ta thành công. . ."

	"Ta vẫn là leo lên núi Vu Tuyết. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Chúc mừng ngươi, Kim Hàn tuyết sư muội!"

	Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh nhìn nàng, nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi đã bắt đầu tiếp xúc được Ngũ Hành trúc cơ ở ngoài đồ vật, cái này chứng minh ngươi đi đường là đúng, thủ vững là chính xác, cũng chứng minh ngươi có thể hướng cái phương hướng này tiếp tục đi. . ."

	"Đúng, đúng thế. . ."

	Kim Hàn Tuyết rõ ràng nói rõ vô cùng gian nan, lại không che giấu nổi chính mình trên mặt vui sướng.

	Nàng liên tục gật đầu, tựa hồ có một bụng lời muốn nói.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, chu vi phong tuyết thoáng yếu một chút, nàng rốt cục nhìn rõ ràng Phương Nguyên trên mặt vẻ mặt, cả người lại là hơi ngẩn ra, trên mặt vui sướng chậm rãi thốn xuống, nhìn Phương Nguyên một mặt sa sút dáng dấp, nàng bỗng nhiên sinh ra một chút lo lắng, một lát sau, mới có chút do dự, gian nan đã mở miệng: "Phương Nguyên sư huynh, tại sao ngươi thoạt nhìn. . ."

	". . . Thật giống không vui vẻ như vậy?"

	Nhìn ra Kim Hàn Tuyết trên mặt thấp thỏm, Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu.

	Hắn cũng nghĩ lộ ra điểm nụ cười đến an ủi một thoáng Kim Hàn Tuyết, nhưng nỗ lực một thoáng, vẫn là từ bỏ.

	Ánh mắt yên tĩnh đáp: "Ngươi thí luyện thành công, nhưng ta lại thất bại!"

	. . .

	. . .

	Kim Hàn Tuyết còn muốn lại nói cái gì, nhưng Phương Nguyên lại không muốn nói thêm gì nữa, triển khai một đạo pháp lực, mang theo Kim Hàn Tuyết, thẳng hướng phía dưới dưới chân núi pháp thuyền lao đi, theo thường lệ làm vì Kim Hàn Tuyết chuẩn bị an dưỡng dùng đan dược, sau đó cho nàng chỉ điểm một chút tu hành ôn dưỡng bên trên cần chú ý địa phương, sau đó lại chỉ cho nàng một gian tĩnh thất, làm cho nàng đi bên trong lẳng lặng lĩnh ngộ tu hành đoạt được.

	Trong lúc trên mặt hắn vẫn không có vẻ mặt gì, có vẻ rất là bình tĩnh.

	Nhưng hắn ở trên đỉnh núi, cực kỳ sa sút nói ra câu nói kia lúc vẻ mặt, nhưng vẫn ở Kim Hàn Tuyết trong đầu lái đi không được, nàng có lòng muốn hỏi, nhưng Phương Nguyên một bộ người sống chớ gần dáng dấp, lại cuối cùng làm cho nàng không có dũng khí đem câu nói này hỏi lên.

	Pháp thuyền trên ba đại ma đầu, càng là ngoan ngoãn.

	Vốn là nhìn thấy Phương Nguyên một kiếm chém mười ma, uy phong lẫm lẫm, sát khí vô hạn, bọn họ đều chuẩn bị một bụng chúc mừng lời nói, nhưng nhìn thấy Phương Nguyên trên người cái kia một cỗ như ẩn như hiện buồn bực, liền từng cái từng cái lưu loát đem nói biệt trở về trong bụng, hoặc là lấy cớ tu sửa pháp thuyền đại trận, hoặc là lấy cớ đi ra bên ngoài phòng thủ, hoặc là lấy cớ đi ra ngoài tìm hiểu tin tức, trong nháy mắt chạy sạch sành sanh.

	Chỉ có mèo trắng vẫn là ban đầu dáng dấp kia, nghênh ngang ở Phương Nguyên trên người gọi tới gọi lui.

	Phương Nguyên ngồi ở phòng luyện đan bên trong, chậm rãi nấu một lò đan trà, cho mình đổ nóng hổi một chén, lại cho mèo trắng một chén, hắn đang cố gắng mượn quá trình này để cho mình bình tĩnh lại, nhưng đáng tiếc chính là, hiệu quả này tựa hồ không thế nào hữu dụng. . .

	Cầm trong tay một cuốn sách, đều là xem không đi vào.

	Toàn bộ trong lồng ngực, tựa hồ cũng bị một loại khó tả thất bại tâm tình cho tràn ngập!

	"Tại sao không được chứ?"

	Hắn biết rõ không nghĩ ra kết quả, lại vẫn là không ngừng mà đang suy nghĩ.

	Chính mình ở cái này đạo thứ ba tuyết tuyến rét lạnh nhất núi Vu Tuyết trên, đối kháng thiên địa giá lạnh, đối kháng quần ma thằng hề, đối kháng cái kia một đạo đại trận, đối kháng cái kia vượt xa chính mình lực lượng cực hạn áp lực, thậm chí trải qua nguy cơ sống còn, vốn tưởng rằng dựa vào loại này mài giũa, đều là có thể để cho kiếm ý của chính mình có tăng lên, thậm chí tốt xấu để cho mình nhìn thấy như vậy một đường có thể tăng lên khả năng chứ?

	Lại như là Kim Hàn Tuyết, nàng lịch luyện, tự nhiên còn chưa thành công, nhưng nàng nhìn thấy cái kia một đường khả năng!

	Nhưng mình không có. . .

	. . . Hoàn toàn không có!

	Điều này làm cho Phương Nguyên thậm chí có chút khí khổ: "Tại sao không có?" 