 Ẩn thân tại trong sương mù dày đặc chư vị cao thủ đồng thời hiện thân, đều muốn cùng Phương Nguyên giao thủ, nói đến đúng là một cái để Phương Nguyên rất có bộ mặt sự tình, trình độ nào đó trên, điều này đại biểu mọi người đối với hắn thực lực khẳng định, cảm thấy hắn tự xưng "Vô địch", ngược lại cũng không trọn vẹn không có cái kia sức lực, nhưng nhượng người không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên cũng không phải vẻn vẹn cảm giác mình có cái này sức lực mà thôi, hắn ngông cuồng so với mọi người tưởng tượng còn cao hơn, quát khẽ một tiếng vang lên đến lúc, bên người thanh khí lưu chuyển, đã bao phủ chu vi mười mấy trượng phạm vi. .

	Rồi sau đó, cái kia cuồn cuộn thanh khí trong, một con dài bảy, tám trượng Chu Tước bay ra, một thân sấm sét quấn quanh, chói sáng ánh chớp nhượng người không dám nhìn thẳng, giương ra hai cánh, hung lệ không tên, mạnh mẽ hướng về cái kia một cái chống quải trượng đầu rồng lão người gù vọt tới. . .

	Lại một khắc, sau lưng Bất Tử Liễu hiện ra, cành liễu như roi, đánh hướng về phía trên mặt mang theo khô lâu mặt nạ nam tử, cùng Thanh Lưu tông chân truyền.

	Mà đến cuối cùng, hắn thì lại đơn tay vồ một cái, thanh khí hóa kiếm, thẳng hướng cái kia cầm trong tay song thương nam tử phóng đi.

	. . .

	. . .

	"Lại thật sự muốn một mình đấu chúng tu?"

	Bí cảnh ở ngoài, không biết bao nhiêu người nhìn tình cảnh này, cũng đã có chút nói không ra lời.

	Dù như thế nào, như vậy đấu pháp, cũng quá cuồng ngạo chút.

	Thậm chí là, có chút tìm đường chết?

	Nhưng Phương Nguyên thoạt nhìn lại không giống như là cái không hiểu chuyện, liền càng khiến người cân nhắc không thông hắn đang suy nghĩ gì. . .

	. . .

	. . .

	Chỉ có Phương Nguyên trong lòng mình rõ ràng hắn muốn làm cái gì!

	Hắn đã phát hiện, dù là đối mặt với Tử đan tu sĩ, hắn áp lực cũng không đủ lớn.

	Nếu không đủ lớn, như vậy cái này thí pháp liền không thật sảng khoái, không đủ sảng khoái!

	Vì lẽ đó, vậy dứt khoát liền một mình đấu mọi người thì lại làm sao?

	Có lẽ chính mình không địch lại, nhưng vậy cũng không sợ, ít nhất mình còn có bảo mệnh một chiêu. . .

	Ai sợ ai đây?

	. . .

	. . .

	Ầm!

	Cái kia một con Chu Tước, vọt tới lưng còng ông lão trước người, đối phương ánh mắt hơi ám, quải trượng đầu rồng tầng tầng trên đất một điểm, trước người lập tức hiện ra năm vệt ánh sáng, xoay tròn như vòng xoáy, xúc động quanh thân hư không, sinh ra khó có thể hình dung to lớn lôi kéo lực lượng, liền đem cái kia một con Chu Tước xé thành mảnh vỡ, rồi sau đó, cái kia năm vệt ánh sáng vòng quanh quanh người của hắn bay lượn, trong giây lát tập cuốn phạm vi mười mấy trượng.

	Bất Tử Liễu đánh về phía cái kia trên mặt mang theo khô lâu mặt nạ cùng Thanh Lưu tông chân truyền, hai người này lại cùng đều là hơi nhướng mày, cái kia trên mặt mang theo khô lâu mặt nạ người, âm thầm bấm lên một cái pháp ấn, trước mặt trong hư không, lập tức sinh ra đạo đạo màu đen ánh chớp, phảng phất mang theo kịch liệt cũng tựa như, ở Bất Tử Liễu cành liễu cùng hắn cái kia màu đen ánh chớp tiếp xúc một chốc lát, liền khô héo đi, hắc khí hướng về Phương Nguyên lan tràn.

	Mà cái kia Thanh Lưu tông nho nhã nam tử, nhưng là trực tiếp đưa tay, đem đánh tới trước mặt hắn Bất Tử Liễu cành liễu trực tiếp bắt được trong tay, cành liễu bên trên, ánh chớp lấp loé, nhưng bàn tay hắn lại hóa thành nhàn nhạt ngọc chất màu trắng, lại toàn chưa bị thương tổn, hắn thậm chí còn bỗng nhiên trong lúc đó, lui về phía sau một bước, rồi sau đó trầm tức, miễn cưỡng đem Bất Tử Liễu hướng về chính mình cái này phương hướng về kéo lại đây.

	Oành! Oành!

	Cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên cái kia một kiếm hướng về cầm trong tay hai thanh màu đen đoản thương người chém đi qua.

	Kiếm quang sắc bén khủng bố, nhưng đối phương lại chỉ là sắc mặt lạnh lẽo, liền nhấc lên một đạo màu bạc đoản thương, định trụ Phương Nguyên trường kiếm.

	Trên thân kiếm, lực lượng như vậy khoảng cách, hắn lại cũng không lui lại nửa bước, tựa hồ vẫn có thừa lực.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn khác một thanh đoản thương thẳng hướng Phương Nguyên mặt đánh tới.

	Trong chớp mắt, công liên tiếp bốn người, mà bốn người kia lại đều cũng không lui lại nửa bước, trái lại trực tiếp liền chuyển thủ làm công.

	Phương Nguyên hít một hơi thật sâu, nghĩ thầm: "Này cỗ tử kình, đủ rồi. . ."

	. . .

	. . .

	Một niệm phía dưới, hắn nhẹ nắm phù pháp, thần thông đều đã xuất hiện biến hóa.

	Cái kia bị lưng còng lão tu xé nát Chu Tước, ở cái này một chốc, đột nhiên hóa thành mấy chục con càng nhỏ hơn một chút Chu Tước, còn như con bướm giống như, hỏa ý càng nồng, rải rác tại bốn phương tám hướng, vây nhốt cái kia lưng còng lão tu, miệng phun đạo đạo khủng bố ánh chớp. . .

	Mà khác một sương, cái kia trên mặt mang theo khô lâu mặt nạ nam tử càng triển khai Âm lôi, phản phệ Phương Nguyên, lại chợt thấy đến chu vi hư không ngưng trệ, phảng phất ngã vào trong biển, nhất cử nhất động đều chịu đến sức cản mạnh, ngẩng đầu nhìn thì liền nhìn thấy một con chép xanh, bơi ở giữa không trung, ôm theo tựa hồ vô biên vô hạn đầm nước lực lượng, đem chính mình vững vàng vây ở bên trong, liền như là một phương thủy lao cũng tựa như, không thể động đậy.

	Cái kia Thanh Lưu tông Hứa Ngọc Nhân, dùng sức kéo một cái phía dưới, đã thấy cái kia Bất Tử Liễu trên, hơn mấy trăm ngàn điều cành liễu, đều thuận thế hướng về hắn bay tới, một cái một cái quấn ở trên người hắn, thời khắc nguy cấp liền đem hắn khỏa như một cái bánh chưng, vẻ mặt đều không nhìn thấy.

	Mà mượn cơ hội này, Phương Nguyên thì lại hít sâu một hơi, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Vèo vèo vèo vèo "

	Hắn lúc này trực diện hướng về phía cái kia cầm trong tay hai thương sáng ngân thương áo bào đen nam tử, trong tay thanh kiếm đột nhiên tùy ý ra, liên tiếp kiếm thế dội ra, không ngừng mà hướng về hắc bào nam tử kia cướp công, thoáng qua trong lúc đó, đã trọn đủ công ra mấy chục kiếm. . .

	Cái kia cầm trong tay sáng ngân thương nam tử chỉ cảm thấy áp lực tăng lên điên cuồng, nhưng song thương vung múa ra, lại cũng vững vững vàng vàng, gió thổi không lọt.

	"Oành oành oành "

	Ở Phương Nguyên cướp công phía dưới, hắn liền lùi mấy bước, nhưng không có bị Phương Nguyên phá ra thương thế.

	"Thật như vậy cường?"

	Phương Nguyên không thể một hơi đem hắn đánh bại, cũng là hơi ngẩn người ra.

	Cái kia cầm trong tay sáng ngân thương nam tử ngẩng đầu lên, nhìn Phương Nguyên nở nụ cười: "Không phải như vậy, ngươi làm ta là cá mắm?"

	Phương Nguyên trong lòng bàn tay kiếm thế tăng vọt, hướng về hắn công tới, trong miệng nhàn nhạt nói: "Ta xưa nay kính trọng đối thủ, sao lại khinh thường người trong thiên hạ. . ."

	Trong lòng thầm nghĩ: "Cái này cá mắm thoạt nhìn yếu nhất, không nghĩ tới võ pháp sắc bén như thế!"

	. . .

	. . .

	Vốn định một hơi đem yếu nhất một người bắt xuống, lại không nghĩ rằng đối phương căn cơ vững chắc, lại lấy xuống, mà như thế một trì hoãn xuống, mấy vị kia bị hắn thần thông cuốn lấy người liền đã liên tiếp phản kích, bị vô số chỉ tiểu Chu Tước cuốn lấy lưng còng lão tu, tầng tầng một điểm gậy, trên lưng cái kia bọc lớn, chợt bạo liệt ra, bên trong bay ra vô số chỉ vang lên ong ong đuôi sắt mắt đỏ ong đến.

	Cái kia ong mắt đỏ vừa xuất hiện, liền ô ép ép một mảnh, dồn dập đón tiểu Chu Tước bay qua, ba, năm chỉ ong cuốn lấy một con Chu Tước, rất nhanh ong mắt đỏ liền đổ rào rào rơi xuống đất, bị đốt thành tiệt tiệt đen than, nhưng này Chu Tước cũng đã pháp lực tiêu hao hết, chôn vùi vào vô hình.

	Dù sao ong nhiều tước ít, bực này liều chết phía dưới, ong mắt đỏ càng còn lại không ít, tối om om hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Khác một chốc, vị kia trên mặt mang khô lâu mặt nạ người áo đen, nhưng là hai tay đan xen, bốc lên pháp thân, quanh người hiện ra đạo đạo tia chớp màu đen, rắc rắc lạt vang vọng, liền đem cái kia chép xanh chiêu hoán đi ra đầm nước xé cái nát bấy, không chỉ có như vậy, còn thân hình lóe lên, liền xông tới giữa không trung, xúc động vô tận tia chớp màu đen, thẳng hướng chép xanh trấn ép tới, hai mắt lóe qua một vệt ý tham lam.

	"Lấy thủy linh luyện hóa Lôi Linh, chính là ta lôi đạo thần thông vật đại bổ. . ."

	Bị Bất Tử Liễu lôi linh trói lại Hứa Ngọc Nhân, lại là thở dài một tiếng, chẳng biết lúc nào, ở bên cạnh hắn, lại xuất hiện một cái Hứa Ngọc Nhân, có được giống nhau như đúc, phi thân tiến bộ, từ bên ngoài đem cái kia Bất Tử Liễu lôi linh cành liễu tất cả đều chặt đứt, sau đó hai cái Hứa Ngọc Nhân nhìn nhau một chút, thân hình trùng điệp, lại như cũ hóa thành một cái, nhẹ nhàng tiến bộ, hướng về Phương Nguyên lao đi.

	"Phương đạo hữu, ngươi thần thông kinh người, mọi người cộng thấy, nhưng chiến ta bốn người, vẫn là. . ."

	Hắn giơ lên một cái tay, tỏa ra nhàn nhạt ngọc chất quang mang, thẳng hướng Phương Nguyên sau lưng đánh rơi: ". . . Quá miễn cưỡng!"

	Phương Nguyên xoay người, định trụ hắn một chưởng này, như tao ngộ đòn nghiêm trọng, thân hình lùi về sau ba, bốn trượng.

	. . .

	. . .

	Bí cảnh ở ngoài, Tiên minh chúng lão nơi tiên đài trên, có người trầm thấp thở dài: "Nếu là đơn đả độc đấu, cái này họ Phương thanh niên sợ là cùng bất luận người nào đều có sức đánh một trận, vẫn còn thắng bại chỉ trong một ý nghĩ, nhưng hắn một người độc đấu bốn đại cao thủ, rốt cục vẫn là có chút yếu đi, nghĩ trong bốn người này, cái kia người gù, Hứa Ngọc Nhân, Mạnh Quỷ Vương, đều là Tử đan đan phẩm, cầm trong tay song thương là Long Tuyệt Thị màu vàng đan phẩm, nhưng cũng võ đạo cao minh, không thể khinh thường, hắn một người độc đấu bốn đại cao thủ, vô luận nói như thế nào, đều là quá mức vất vả, bại cục đã định a. . ."

	"Đúng vậy, đạo chiến đều là cầu ổn, thận trọng từng bước, hắn thoạt nhìn cũng là cái hiểu chuyện rõ ràng lý tiểu bối, làm sao như thế liều lĩnh?"

	Có người cau mày nói: "Hắn cùng Trương Đà Tử, Hứa Ngọc Nhân, Mạnh Quỷ Vương bốn người, đều là Tử đan đan phẩm, cũng đều chiếm được thần pháp truyền thừa, căn cơ so sánh, công pháp cũng khó phân cao thấp, mỗi một cái đều là kình địch, một đối một còn khó phân cao thấp, lấy một địch bốn, vậy thì như thế nào có thể chiếm được tiện nghi? E sợ, cũng chỉ có những kia từ ấu được đến Tiên pháp truyền thừa đại thế gia, đại đạo thống bồi dưỡng được đến Tử đan, mới có khả năng thật sự dốc hết sức nhiếp phục chư vị Tử đan đi, hắn thực sự là đem mình nhìn ra thấy quá cao, lực có không kịp. . ."

	"Lẽ nào là hắn lo lắng vào bí cảnh nơi sâu xa, hội ngộ Cửu Trùng Thiên công chúa cùng Tẩy Kiếm Trì Kiếm Sư, bởi vậy cố ý cầu bại?"

	Chu vi nghị luận tiếng liên tiếp, đều có chút không rõ.

	"Ô Mộc đạo huynh, ngươi nhìn làm sao?"

	Tiên minh trấn thủ nhìn hướng về Lang Gia các Các chủ, nghẹ giọng hỏi.

	"Chư vị nói đều rất có đạo lý!"

	vị kia bảy đại viện chủ một trong Ô Mộc tiên sinh, trầm mặc một lát sau khi, thấp giọng nói: "Có thể đạo lý dễ hiểu như vậy, chúng ta người ngoài đều không cần xem, liền muốn rõ ràng, các ngươi cảm thấy cái này có thể lấy tu thành Tử đan tiểu nhi, lẽ nào liền không nghĩ ra?"

	Cái kia Tiên minh trấn thủ nhíu nhíu mày, không nói gì.

	Cái kia Ô Mộc tiên sinh cũng trầm mặc lại, một lát mới nói: "Huống hồ, các ngươi cảm thấy, hắn dựa vào thực sự là Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn sao?"

	. . .

	. . .

	"Hỏa hầu gần đủ rồi. . ."

	Mà vào lúc này, tam đại Lôi Linh đều đã bị người khắc chế, thoạt nhìn rơi vào sâu sắc vây công trong Phương Nguyên, cũng là hít một hơi thật sâu, sau đó âm thầm quyết định chủ ý: "Những thứ này người quả nhiên đều là thiên kiêu nhân vật, lúc trước ta nếu là theo thành Thiên Lai Kim gia truyền thừa một đường tu hành lại đây, coi như là đem Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu luyện cho dù tốt, cũng bất quá cùng bọn họ ở sàn sàn với nhau. . ."

	"Thế nhưng. . ."

	Sau một khắc, đón chu vi mọi người cuồng lớn áp lực, hắn tay áo lớn run lên, pháp lực tăng vọt, liền đi ra ngoài đón.

	". . . Ai nói ta chỉ tu luyện một đạo thần pháp đây?" 