 Cái này cửa ải phụ cận, trong nháy mắt loạn tung tùng phèo, cái kia từ trên trời giáng xuống cầm đao cự hán, quả thực còn như thần linh, cuồng đao múa, chém giết cái kia Thần vệ binh liền như xé giấy. Thậm chí có thể thấy, hắn căn bản không phải ở xuất lực chém giết, mà là ở làm hết sức thu đến lực lượng, để tránh khỏi thương tổn được những người khác, không phải vậy cái này tất cả mọi người đứng lên đến, xếp thành đội, sợ cũng không đủ hắn một đao chém!

	"Đây là cảnh giới gì lực lượng a. . ."

	Cái này cửa ải chu vi chúng tu, từng cái từng cái đã sớm nhìn ra thấy sững sờ, nhìn cái kia cự hán, như hung thần cũng tựa như đại khai sát giới.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Mà cái kia Thần vệ vị thống lĩnh cùng mặt khác ba vị ông lão áo xám, thì lại đều vừa giận vừa sợ, bọn họ vốn là nghĩ vọt thẳng đi qua ngăn cản cái kia cự hán, nhưng vọt tới một nửa, cũng không dám trực tiếp đi qua, không hẹn mà cùng ở lại mấy chục trượng ở ngoài, liều mạng đem các loại phù triện, pháp khí, thậm chí còn có một cái trân như tính mạng giống như pháp bảo đều tế lên, xa xa hướng về cái kia cự hán đánh tới.

	"Hô. . ."

	Nhưng là cái kia cự hán cảm ứng được, lại chỉ là bỗng nhiên quay đầu lại, nhô lên song quai hàm, một hơi thổi đi ra.

	Một chốc lát, không trung giống như cuống lên cuồng phong, pháp bảo đổ nát, liệt diễm tắt, tan thành mây khói.

	Bởi vậy, chính là cái kia Thần vệ quân thống lĩnh cùng bên cạnh hắn ba vị áo bào xám lão tu, cũng đều lập tức chấn động đến mức phía sau lưng lạnh cả người.

	Mà trong quá trình này, vị kia Lĩnh Nam Kiều gia đại tiểu thư nhưng không có đến xem trận này chiến đấu, nàng chỉ là ngơ ngác nhìn không trung cái kia một chiếc pháp thuyền, trên mặt rõ ràng mang theo ý cười, nhưng cũng hết lần này tới lần khác có hai hàng nước mắt lưu rơi đi xuống, gò má tinh tinh toả sáng.

	"Kẹt kẹt. . ."

	Pháp thuyền cửa chậm rãi bị mở ra, lộ ra bên trong một đạo thanh ảnh.

	Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, xuất hiện ở thuyền bên trong, hướng phía dưới nhìn lại, cười nói: "Đã lâu không gặp, Tiểu Kiều sư muội!"

	Giữa không trung bên trong, vị kia tâm thần vẫn chăm chú banh, lòng tràn đầy vui mừng nhưng lại không dám xác định váy hạnh hoàng cô gái, đang nhìn đến cái kia một đạo thanh ảnh lúc, trái tim mù mịt rốt cục hoàn toàn tản đi, lộ ra như hoa giống như khuôn mặt tươi cười đến, nàng hơi kích động, tựa hồ nghĩ vọt thẳng đến pháp thuyền phía trên đi, nhưng cũng vẫn là nhịn xuống, nhẹ nhàng ở giữa không trung cúi chào, khẽ run đã mở miệng.

	"Sư muội lạy thấy Phương Nguyên Phương sư huynh. . ."

	". . ."

	". . ."

	Lại một lần nghe được danh xưng này, Phương Nguyên trên mặt vẻ mặt cũng tựa hồ có hơi phức tạp.

	Hắn chậm rãi từ pháp thuyền bên trên, đạp lên hư không đi xuống, đồng thời đánh giá cái này mấy năm không gặp đồng môn.

	Đã thấy bây giờ Tiểu Kiều sư muội, đã có vẻ thành thục rất nhiều, vóc người cũng cao một chút, giữa hai lông mày trẻ em sắc đã rút đi, cũng mơ hồ nhiều chút ý phong sương, một thân tu vị, tự nhiên cũng xa không phải trước so với, dĩ nhiên đã là Trúc Cơ trung cảnh tu vị, hơn nữa lấy hắn thần niệm, như thế tinh tế quan sát qua phía dưới, đúng là phát hiện cái này Tiểu Kiều sư muội chính là ba mạch đạo cơ, đã tính là không tồi rồi.

	"Tu vị tăng lên, không sai!"

	Phương Nguyên trên dưới đánh giá một thoáng Tiểu Kiều sư muội, nhẹ nhàng chỉ cươi cười, khen một câu.

	Tiểu Kiều sư muội trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, môi một kiều, đang muốn lại nói thêm gì.

	Phương Nguyên rồi lại lau một cái bờ vai của nàng, nói: "Chính là thần thông vận chuyển còn thiếu chút hỏa hầu, còn muốn lại bỏ công sức!"

	Tiểu Kiều sư muội: ". . . Biết rồi!"

	. . .

	. . .

	Cũng liền vào lúc này, giữa không trung trong, gần trăm Thần vệ quân đã bị Quan Ngạo giết gần đủ rồi, mà cái kia Thần vệ quân thống lĩnh, thực sự là bị Quan Ngạo hung cuồng bị dọa cho phát sợ, hắn đúng là thông minh, không dám xông lên ngăn cản Quan Ngạo, nhưng này ba vị áo bào xám lão tu, lại là không nhịn được liên thủ xông lên tới, muốn mượn bí pháp nào đó xích sắt đem Quan Ngạo trói lại, sau đó bị Quan Ngạo trở tay một đao chém tới. . .

	Chỉ là một đao mà thôi!

	Xích sắt kia liền liên tiếp đổ nát, sau đó ba vị áo bào xám lão tu liền hóa thành một bồng tro bụi. . .

	Giết bọn họ lúc, quả thực so với giết này bình thường Thần vệ quân còn ung dung.

	Đại khái là bởi vì Thần vệ quân chen ở cùng nhau, ở giữa lại chen lẫn rất nhiều tu sĩ bình thường, còn có Kiều gia hộ vệ, không tốt triển khai duyên cớ đi, đúng là chém giết ba vị này lão tu lúc, bọn họ đều ở giữa không trung, không có cái gì chướng ngại tồn tại!

	Sau đó thấy cảnh ấy Thần vệ quân thống lĩnh, thì lại cả người cũng như rơi xuống hầm băng, hoàn toàn nguội.

	Hắn không còn dám hướng về Quan Ngạo tiếp cận nửa phần, mà là kinh hồn thất thố, hướng về Phương Nguyên vọt tới, kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào? Chúng ta chính là Việt Vương đình ngự dưới Thần vệ quân, ngươi. . . Các ngươi tại sao muốn hướng về chúng ta ra tay?"

	Phương Nguyên nghe vậy, quay đầu hướng về cái kia Thần vệ quân thống lĩnh liếc mắt nhìn.

	Cái kia Thần vệ quân thống lĩnh lập tức thay đổi sắc mặt, nhanh chóng lui hơn mười trượng mới miễn cưỡng dừng lại, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn Phương Nguyên.

	"Ta là ra ngoài du lịch Thanh Dương tông đệ tử, hôm nay vừa vặn trở về, ngươi có lời?"

	Phương Nguyên sắc mặt rất bình thản, tâm tình không có nửa phần gợn sóng trả lời.

	"Thanh Dương tông đệ tử?"

	Cái kia Thần vệ quân thống lĩnh thay đổi sắc mặt, tự nhiên biết mình là trên quầy đại sự.

	Bây giờ thế cục này, còn dám ở Thần vệ quân trước mặt tự thừa nhận là Thanh Dương tông đệ tử, có thể có mấy cái?

	Mà dám nói như vậy, tự nhiên cũng sẽ không là người dễ đối phó.

	Trong lòng hắn cổ vài lần kình, rốt cục quát chói tai lên tiếng, kêu lên: "Vị đạo huynh này, các ngươi tu vị mạnh mẽ, chúng ta mặc cảm không bằng, lần này nhận ngã xuống, nhưng chúng ta dù sao cũng là Việt hoàng ngự dưới Thần vệ quân, ngươi bực này cuồng ngạo, tất nhiên sẽ có người tìm đến ngươi!"

	"Ồ?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Vậy ngươi trở lại nói cho Việt hoàng đi, ta chính là Thanh Dương tông đệ tử Phương Nguyên, giết các ngươi Thần vệ quân người chính là Thanh Dương tông đệ tử Quan Ngạo, như hôm nay hai người chúng ta từ bên ngoài du lịch trở về, chính là muốn về sơn môn đi, lần nữa thấy ngày xưa cảnh vật, có ý thật tốt thưởng thức, tốc độ sẽ không quá nhanh, hắn nếu là đối với chúng ta giết hắn người không hài lòng, vậy thì cứ việc phái người tới tìm chúng ta tốt!"

	"Ta. . ."

	Cái kia Thần vệ quân thống lĩnh, nghe được "Phương Nguyên" hai chữ, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

	Hắn biểu hiện tuy tàn nhẫn, để tâm bên trong thực sự không có sức lực trêu chọc, hơi dừng lại một chút, nhân tiện nói: "Tốt, lời này ta sẽ dẫn đến!"

	Vừa nói chuyện, cũng đã chậm rãi lùi về sau.

	"Hô. . ."

	Nhưng chưa kịp hắn thật là rút đi, sau lưng bỗng nhiên một đạo đao khí quét tới, cái này Thần vệ quân thống lĩnh kinh hãi, liều mạng tế nổi lên tất cả phòng thân pháp khí, nhưng ở cái kia cuồng bạo một đao phía dưới, thì lại làm sao có thể phòng được, bao quát hộ thân pháp lực, pháp khí, thiết giáp ở bên trong, một chốc lát tất cả đều hóa thành tro bụi, cả người ánh mắt dại ra, có chút không rõ hướng về Phương Nguyên nhìn lại. . .

	Tựa hồ nhìn ra hắn trong ánh mắt ý không rõ, Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Ngươi là đầu ác, thả ngươi không được!"

	Nói, tiện tay hướng phía dưới một chỉ, chỉ ở lại một cái phía dưới một cái trốn ở pháp thuyền mặt sau, hồn vía lên mây, dĩ nhiên thả rơi xuống binh khí trong tay, nhắm mắt chờ chết bình thường Thần vệ quân, bình tĩnh mở miệng nói: "Những câu nói này, vẫn là do ngươi mang về đi!"

	Cái kia Thần vệ quân như nhặt được lần nữa cái mạng, vèo một tiếng nhảy ra ngoài, xoay người liền chạy.

	Lần này Quan Ngạo đúng là không có chạy tới cho hắn một đao.

	Mà cái kia Thần vệ quân thống lĩnh nhưng là đầy mặt tuyệt mặt, thân thể cũng một tấc một tấc hóa thành tro bụi, biến mất trong vô hình.

	Trải qua biến hóa này, những kia xếp hàng muốn qua ải kẹt người, cùng với Lĩnh Nam Kiều gia hộ vệ mấy người, lúc này đều đã là từng cái từng cái kinh ngạc đến ngây người ở, không biết qua bao lâu, mới mạnh mẽ nuốt ngụm nước bọt, không có một người dám tới gần Quan Ngạo bên người.

	Đây chính là Việt Vương đình ngự dưới, một cái gần trăm người Thần vệ đội, liền như thế. . .

	. . . Giết sạch rồi?

	"Tiểu Kiều sư muội, theo ta cùng nhau về Tiên môn đi thôi!"

	Phương Nguyên nhìn lướt qua bốn phía, sau đó xoay người hướng về pháp thuyền bên trên lao đi.

	Tiểu Kiều sư muội hơi ngẩn người ra, vội vàng nói: "Vâng. . ."

	Ở phía dưới, Lĩnh Nam Kiều gia hộ vệ vừa thấy Tiểu Kiều sư muội muốn leo lên pháp thuyền, vội hỏi: "Tiểu thư, những thứ này hàng tiền còn muốn. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nghiêng đầu đến, cười mắng: "Ngu xuẩn, trực tiếp áp giải đến Thanh Dương tông đi là tốt rồi!"

	Nhìn hộ vệ kia đầy mặt không rõ, nàng không nhịn được thở dài, sau đó trên mặt đã không nhịn được lộ ra một chút đắc ý cùng thả lỏng vẻ, cười nói: "Phương sư huynh trở về, Thanh Dương tông tài nguyên, liền không cần lại từ chúng ta Lĩnh Nam Kiều gia quay vòng. . ."

	Hộ vệ kia ngẩn ra, vội vàng hét lớn, để những kia pháp thuyền đều đi theo Phương Nguyên pháp thuyền mặt sau.

	Leo lên pháp thuyền sau khi, Phương Nguyên để Quan Ngạo đi ra sau tá thiết giáp, đổi nho bào, sau đó chính mình dẫn Tiểu Kiều sư muội vào chủ khoang, vì nàng nấu đan trà, lại lấy mấy viên linh đan làm cho nàng dùng, lúc này mới ngồi xuống, trong quá trình này, Tiểu Kiều sư muội nhưng là vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Phương Nguyên, trên mặt hình như có mừng rỡ, lại có chút ai oản, cũng có vẻ hơi phức tạp.

	"Hiện tại áp giải điểm vật tư, đều cần lén lén lút lút sao?"

	Ngồi xuống sau khi, Phương Nguyên mới nhìn về phía Tiểu Kiều sư muội, nhíu mày hỏi.

	Nghe xong lời này, Tiểu Kiều sư muội mới hoảng hoảng thần, sắc mặt ảm đạm, nói: "Đúng, Việt hoàng thế lớn, dưới tay lại dưỡng không ít cao thủ, gắt gao tập trung chúng ta Thanh Dương tông, sơn môn bên trong, từ khi Tần trưởng lão bị đả thương sau khi, chư vị trưởng lão cũng không cách nào rời núi, các nơi đội buôn cùng mỏ quặng cũng đều bị hủy, bây giờ chỉ có thể trong bóng tối rút ra một chút tài nguyên, lén lút chở về núi!"

	"Tần trưởng lão bị thương?"

	Phương Nguyên nghe xong, sắc mặt không nhịn được hơi đổi.

	"Ừm!"

	Tiểu Kiều sư muội gật gật đầu, thấp giọng nói: "Nửa năm trước, chấp chưởng Tử Vân phong Tiêu trưởng lão cùng tông chủ lớn ầm ĩ một trận, rời núi mà đi, Tần trưởng lão tức không nhịn nổi, rời núi đi tìm hắn, kết quả ở trở về núi trên đường, bị ba vị Kim Đan cao thủ liên thủ vây công, đánh thành trọng thương, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc trở về sơn môn, cho tới nay chưa lành, hiện tại chúng ta phế tận khổ cực, lén lút hướng về sơn môn bên trong vận các loại vật tư, kỳ thực cũng chỉ là nghĩ lén lút đem làm vì lão nhân gia người chữa thương một loại bảo dược chở về trong ngọn núi, làm tốt hắn luyện đan chữa thương thôi!"

	Phương Nguyên nghe được, một trái tim đã dừng không được chìm xuống.

	Mặc dù đối với Thanh Dương tông bây giờ tình cảnh đã có nghe thấy, nhưng vẫn là không nghĩ tới sẽ quẫn bách đến trình độ như thế này.

	"Lần này ta cũng dẫn theo chút linh dược Bảo đan trở về, chờ ta trở lại trong ngọn núi, nhìn là tốt rồi!"

	Phương Nguyên than nhẹ một tiếng, nhìn Tiểu Kiều sư muội, nói: "Bây giờ ngươi cũng trưởng thành lên, cũng có thể một mình gánh vác một phương!"

	"Ta cũng là không có biện pháp a. . ."

	Tiểu Kiều sư muội miễn cưỡng chỉ cươi cười, nhưng cũng không biết nhớ ra cái gì đó, nước mắt đổ rào rào đi xuống, run giọng nói: "Những người kia quá ác a, chúng ta tốt hơn một chút ở bên ngoài lộ diện sư huynh sư tỷ đều bị bọn họ giết , liền ngay cả Vu Tình sư tỷ nàng vậy. . ."

	Phương Nguyên biến sắc mặt, trong lòng hơi phát trầm.

	Pháp thuyền bên trong bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt lên.

	Tiểu Kiều sư muội không nhẫn tâm nói tiếp, chỉ là ngẩng đầu lên, nước mắt mơ hồ nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên lẳng lặng ngồi hồi lâu, trên mặt vẻ mặt đều đã biến mất rồi, trong lòng cũng tựa hồ có vô số lời muốn nói, nhưng cuối cùng hắn lại chỉ là chỉ là đem đan trà chậm rãi đẩy tới Tiểu Kiều sư muội trước mặt, nhẹ giọng nói: "Trước uống trà đi, đều sắp nguội!" 