 Sáu đạo đại khảo thứ nhất thi, Trận đạo khảo hạch thành tích rất nhanh liền bị công bố ra.

	Bất quá nhượng người có chút bất ngờ chính là, vốn là ngoại trừ những kia thông qua khảo hạch, được đến Đại trận sư phong tên người ở ngoài, chủ khảo trận sư vốn là chỉ dự định bình chọn ra mười vị trí đầu người, nhưng đến cuối cùng, lại là xuất hiện mười một người.

	Nguyên nhân tự nhiên cũng rất đơn giản, thân là đứng đầu Phương Nguyên, trực tiếp lấy trận thuật nhốt lại mười con Hung thú, nói cách khác một người ôm đồm mười vị trí đầu, sau đó Tiên minh không thể không khuyên hắn lại đem Hung thú thả ra, cái này lại la ó, lập tức thả ra cái này mười con Hung thú, trải qua một phen ngươi tranh ta cướp, cũng lại có mười người đem những hung thú này một lần nữa cho vây lên đến. . .

	Cũng nguyên nhân chính là này, cái này sáu đạo đại khảo cuộc thi thứ nhất, liền xuất hiện kỳ lạ một màn.

	Mười vị trí đầu là mười vị trí đầu, đứng đầu là đứng đầu!

	Càng then chốt vấn đề ở chỗ, mọi người lại cảm thấy đây là chuyện đương nhiên. . .

	Dưới cái nhìn của bọn họ, vị này đến đứng đầu nam tử áo bào xanh, cùng với những cái khác xếp hạng thứ mười trận sư so sánh với nhau, song phương thực sự không phải một cảnh giới trên, cũng chỉ có cái kia thần bí cô gái áo choàng đỏ, ở Trận đạo trình độ trên, có cùng hắn so sánh với so sánh thực lực.

	Bất quá, cô gái áo choàng đỏ lựa chọn cũng làm cho người không tưởng tượng nổi, lại trực tiếp bỏ cuộc thi.

	Mà cứ như vậy, cuối cùng nàng cũng chỉ là thông qua khảo hạch, được đến Đại trận sư tên mà thôi.

	Nhưng mười vị trí đầu danh ngạch bên trong, nhưng không có nàng.

	Đối với vị này đoạt được đứng đầu nam tử áo bào xanh, cùng với vị kia bỏ cuộc thi cô gái áo choàng đỏ, chúng xem thi tu sĩ, cùng với các đại trận đạo Tiên môn các loại, đều cực kỳ cảm thấy hứng thú, dồn dập tìm hiểu hai người bọn họ lai lịch, bất quá cái này một trận thăm dò kết quả, nhưng cũng nhượng người ngoài ý muốn, vị kia cô gái áo đỏ thân phận, lại không có bất kỳ biết, một chút xíu tin tức đều không hỏi ra đến. . .

	Mà nam tử áo bào xanh tin tức, nhưng là quá nhiều, đúng là nhượng người không biết thật giả!

	Có người nói hắn đến từ một cái thần bí Trận đạo truyền thống, tên gọi "Thiên Xu môn", gốc gác thâm hậu, Trận đạo chính là nhất tuyệt.

	Cũng có người nói hắn kỳ thực là một cái đan tu, am hiểu luyện đan, từng ở đan đạo tiểu khảo bên trong đạt được người đứng đầu, tài luyện đan thậm chí có thể nói kinh tài tuyệt diễm, mà cái này Trận đạo , bất quá chỉ được cho là hắn bàng môn, cũng không xuống qua bao nhiêu công phu nghiên cứu đồ vật!

	Lại có người nói, hắn kỳ thực là một cái Tiên minh Tuần tra sứ đời con cháu, thông qua quan hệ kiếm đến Trận đạo đại khảo đề mục. . .

	Tất cả trong truyền thuyết, tự nhiên là cái cuối cùng càng kỳ quái hơn.

	Nhưng một mực, cái này cái cuối cùng thuyết pháp, đúng là càng lúc càng kịch liệt, còn có người nêu ví dụ nói rõ, nói là cái kia Trận đạo tiểu khảo, vốn là không phải hắn đứng đầu, không những không phải, hắn thậm chí còn thi rớt, nhưng chính là ở Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn hướng về Xích Thủy đan khê đi một lượt sau khi, thành tích này lại lập tức sửa lại, hắn từ thi rớt người, nhảy lên một cái, phản trở thành tiểu khảo đầu bảng. . .

	Đối với thuyết pháp này, Phương Nguyên tự nhiên cũng nghe nói, lại không làm sao để ở trong lòng.

	Trận đạo đại khảo thành tích, ở ngày thứ hai buổi chiều, liền ở núi Vấn Đạo dưới công bố ra, tên của hắn cao ở bên trên.

	Xích Thủy đan khê trên dưới Đan sư các loại, đều đến ăn mừng, coi như là vị kia Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn, cũng gửi một phong thư cùng với khác biệt biểu lễ lại đây, vì hắn ăn mừng, nhưng Phương Nguyên lại cảm thấy cái này vốn là trong dự liệu chuyện, chỉ là cùng người khách khí một phen liền tản đi , liền ngay cả Xích Thủy đan khê nói nên vì hắn tổ chức tiệc khánh công, hắn cũng cho khéo léo từ chối, chỉ nói ở đại khảo kết thúc sau lại luận cái này.

	Mà Xích Thủy đan khê chư vị Đan sư đám người , ngược lại cũng không có miễn cưỡng hắn.

	Một là đan đạo đại khảo sắp tới, bọn họ cũng một đống chuyện muốn làm.

	Thứ hai, Xích Thủy đan khê bên trong tổ chức Trận đạo đại khảo đứng đầu tiệc khánh công, nói đến cũng thực tại có chút khó chịu.

	Mà ngoại trừ những thứ này ở ngoài, cũng không có thiếu Trận đạo Tiên môn cùng với đạo thống, đều phái người lại đây, muốn cùng Phương Nguyên tiếp xúc, có chỉ nói là bái phỏng, có nói là thảo luận, cũng có một chút trực tiếp muốn giá cao xin mời Phương Nguyên nhập bọn họ Tiên môn nhậm chức. . .

	Đối với những thứ này, Phương Nguyên cũng một mực khước từ, chỉ là an tâm chuẩn bị đan đạo đại khảo.

	Điều này cũng làm cho mấy người đối với hắn bất mãn lên, cảm thấy người này tuổi tác không lớn, cái giá cũng không nhỏ, cái này Trận đạo đại khảo đứng đầu, danh tiếng ngược lại không tệ, nhưng ở cái này trận thuật một đạo, cũng chỉ tính là cái vãn bối, từ đâu tới lá gan từ chối nhiều như vậy Trận đạo cao nhân tiếp? Chẳng lẽ nói, cái kia liên quan tới hắn là một cái nào đó quan hệ đại nhân, lại gần Tuần tra sứ quan hệ mới đến đứng đầu sự tình là thật sự?

	Tin tưởng cái này người, dĩ nhiên là tin, nói thiên hoa loạn trụy, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

	Nhưng không tin, lại khịt mũi coi thường. . .

	"Coi như hắn sớm biết Trận đạo đại khảo trận thứ nhất là Cửu Khúc Hoàng Hà trận, vậy thì như thế nào? Cửu Khúc Hoàng Hà trận diệu dụng, liền ở ở trong đó biến hóa vô số, mỗi một đạo đại trận căn bản bày trận người không giống, đều có biến hoá khác, nhất định phải lâm thời thôi diễn không thể, lại còn nói, qua đại trận sau khi, hắn một người nhốt lại mười con Hung thú, đây chính là chân thật bản lĩnh, cũng có thể làm bộ?"

	Đương nhiên, bất luận tin hay không, cách nói này xác thực làm vì Phương Nguyên hấp dẫn đến không ít quan tâm đúng là thật sự.

	Cũng nguyên nhân chính là này, ở Phương Nguyên cũng tương tự tham gia đan đạo cuộc thi tin tức truyền ra ngoài sau khi, không biết bao nhiêu người đều trong lòng sinh vô tận ý quan tâm, cái này ngược lại cũng có thể được, đan đạo đại khảo bắt đầu lúc, đến đây xem lễ tu sĩ, đều vô hình trong nhiều hơn rất nhiều.

	Đan đạo đại khảo, liền ở ngày thứ tư sau, bây giờ, núi Vấn Đạo dưới, đã lâm thời dựng lên mười toà tiên đài, mỗi một toà tiên đài trên, đều bày ra ba trăm cái lò luyện đan, mà mỗi một toà tiên đài, lại có bốn vị Đại đan sư trấn thủ, phụ trách giám thị việc, ngoài ra, còn có chuyên môn lấy thần thông nhấc lên thủy kính, đem những thứ này luyện đan người quá trình, trực tiếp chiếu đến núi Vấn Đạo giữa không trung.

	Dù sao, đan đạo khảo hạch cùng Trận đạo khảo hạch không giống, không có như thế rõ ràng, bởi vậy ở giám thị một đường, cũng cẩn thận rất nhiều.

	Không biết là không phải chịu đến cái kia lời đồn đãi ảnh hưởng, lần này đan đạo đại khảo, thiên xảo bất xảo, lại đem Phương Nguyên sắp xếp ở mười cái tiên đài toà thứ năm, khoảng cách chủ khảo Đại đan sư cái gần nhất vị trí, hơn nữa thủy kính cũng vừa vặn ngay khi hắn trước người vị trí.

	Cái này lại làm cho, trong hư không, ngược lại có một tảng lớn không gian, biểu hiện chính là hắn quá trình luyện đan.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu, ngươi dù sao cũng là chúng ta Xích Thủy đan khê người, lại nhất định phải thật tốt biểu hiện. . ."

	Tử Tiêu động chủ ở trước cuộc thi diễn ra, cười ha ha nói với Phương Nguyên.

	Hắn chính là cái này phụ trách toà thứ năm tiên đài Đại đan sư một trong, đúng là khoảng cách Phương Nguyên không xa.

	"Nhanh, lặng lẽ, đem thân phận của hắn đổi thành thượng viện Đan Sĩ. . ."

	Mà Hứa chấp sự nhưng là ở mở thi trước, lại thần bí lại cẩn thận dặn người ở bên cạnh.

	Người bên cạnh có chút không rõ: "Tại sao a?"

	Hứa chấp sự hận không thể một cái tát quất tới: "Óc heo, vạn nhất hắn đoạt đứng đầu, người khác sau khi nghe ngóng, lại phát hiện hắn vẫn cứ ở Xích Thủy đan khê hạ viện, cái này chẳng phải là sẽ nói chúng ta những thứ này người đều có mắt không tròng, không công đem cái này một cái đại nhân tài lãng phí?"

	Cái kia người bên cạnh suy tư: "Cái kia vì sao không nói với hắn một tiếng?"

	Hứa chấp sự nhanh tức đến nở nụ cười: "Trước với hắn thương lượng nhiều lần như vậy, hắn không phải đều từ chối sao?"

	Càng nói trong lòng càng tức: "Vì lẽ đó lần này trực tiếp cho hắn điều tới, hắn đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!"

	Vào đúng lúc này, Hứa chấp sự nói rất là khí phách!

	. . .

	. . .

	Mà đối với hắn hắn Xích Thủy đan khê thượng viện đan tu đến nói, cũng xác thực rất chờ mong Phương Nguyên khảo hạch kết quả, dù sao đan đạo tiểu khảo lúc, hắn lại đem một viên tứ chuyển đan luyện thành năm chuyển, vô cùng kinh diễm, nhưng hắn đến tột cùng là gặp đúng dịp, ngộ đến thay đổi cái này đan phương phương pháp, hay là thật có thành tựu cao như vậy, có thể lấy tùy tiện cải tiến đan phương, lại làm cho người có chút không tốt vọng xuống chắc chắn. . .

	Nói chung, bây giờ coi như là bọn họ, đối với Phương Nguyên đan đạo trình độ cũng có chút nói không rõ.

	Còn đối với tất cả những thứ này, Phương Nguyên đều không để ý biết.

	Hắn chỉ là bình tĩnh xuất hiện ở đan đạo đại khảo hiện trường, sau đó bình tĩnh leo lên tiên đài, ở chính mình trước lò luyện đan mặt, ở xung quanh vô số tu sĩ nhìn kỹ phía dưới, sắc mặt bình tĩnh luyện một lò đan, sau đó liền một mặt bình tĩnh rời đi. . .

	Chỉ bất quá, cái này Tiên đài chung quanh, lại không còn bình tĩnh nữa.

	Lần này đan đạo đại khảo nội dung, chính là luyện một viên Cửu Chuyển bảo đan đi ra.

	Mà lần này , bởi vì trước chưa có tiếp xúc qua viên đan dược kia, vì lẽ đó Phương Nguyên cũng không có lâm thời lại dùng Thiên Diễn thuật thôi diễn nó dược tính, xem có được hay không tìm tới cải tiến nó phương pháp, vì lẽ đó Phương Nguyên ở toàn bộ khảo hạch trong quá trình, liền chỉ là nghiêm ngặt theo đan phương phía trên thuật, từng bước từng bước, nhất hoàn nhất hoàn, chậm rãi, đem cái này một viên đan dược cho luyện đi ra, không có chút nào kinh diễm!

	Thế nhưng cũng không có phạm một điểm sai!

	Hắn mỗi một cái bước đi, đều không sai không sót, làm được mười phân vẹn mười!

	Tiền đồ quá trình tiêu chuẩn, cũng thật giống là cái kia đan phương là ấn hắn thủ pháp luyện đan viết xuống đến.

	Cũng nguyên nhân chính là này, cái này hoàn toàn không kinh diễm quá trình luyện đan, tập hợp đến cùng một chỗ, lại có vẻ cực kỳ kinh diễm. . .

	Chu vi những kia xem thi Đan sư đám người, sắc mặt đều đã từ từ đại biến. . .

	"Ngón này nhiều lắm ổn, tâm còn nhiều định, mới có thể không kém chút nào luyện ra cái này một viên đan đến a. . ."

	Càng là đan đạo cao thủ, càng là hiểu rõ làm đến một bước này khó khăn.

	Không nói những khác, toàn bộ luyện chế Cửu Chuyển bảo đan quá trình trong, cần hơn ba cái canh giờ, ở giữa các loại bước đi vượt quá một trăm, cần dùng đến linh dược cùng bảo dược vượt quá ba trăm loại, mà trong quá trình luyện đan thủ pháp cùng phong hỏa biến hóa, đạt thì lại đến hơn ngàn loại. . .

	Ở cái này toàn bộ trong quá trình, không phạm một điểm sai, vốn là một cái nhượng người khó có thể tin sự tình!

	Liền, ở Phương Nguyên trong cả quá trình luyện đan, bọn họ thậm chí đều không có phát ra một điểm âm thanh.

	Chỉ lo quấy nhiễu hắn, đánh gãy hắn cái kia tinh chuẩn thủ pháp luyện đan.

	Cuối cùng thì mãi đến tận Phương Nguyên đã đan thành xuống đài, vị kia phụ trách đan đạo chủ khảo Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn mới chậm rãi đi xuống, hắn đi tới Phương Nguyên lò luyện đan trước, nhẹ nhàng đem cái kia một viên bị hắn phong tồn tốt đan dược kéo lên, ở trong tay ước lượng nhón lấy, có thể lấy thấy được, hắn trong lòng bàn tay pháp lực, nhẹ nhàng lưu chuyển, đây là ở dùng hết toàn lực đi cảm thụ cái kia một viên đan trọng lượng.

	Một lát sau khi, hắn mới đưa cái kia đan dược nhẹ nhàng thả xuống, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

	"Đan nặng một lượng bốn tiền ba phần bảy ly rưỡi. . ."

	Hắn phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là ở cùng bên người Đan sư thuận miệng nói một câu.

	Nhưng hắn tiếng nói, lại vừa vặn truyền ra đến, bị vô số người nghe được.

	Rồi sau đó, núi Vấn Đạo chu vi, đột nhiên nhấc lên tất cả xôn xao, chúng người vây xem ánh mắt kinh dị tới cực điểm.

	Bởi vì đan phương trên sáng tỏ viết: "Long ngâm đan thành: Đan nặng một lượng bốn tiền ba phần bảy ly rưỡi!"

	. . . Hoàn mỹ chi đan! 