 "Chúng ta đi!"

	Một kiếm đánh bay Tiểu Viên sư huynh, Phương Nguyên gọi Lạc Phi Linh, sau đó ánh mắt chung quanh nhìn lướt qua.

	Hắn lời gì cũng không nói, chỉ là nhìn lướt qua, đặc biệt là tại Lữ Tâm Dao trên mặt dừng lại một cái chớp mắt như vậy, liền vừa quay người rời đi!

	Hắn biết rõ Lữ Tâm Dao vừa rồi làm cho sợ hãi hư không, tại trong ngọc phù chiếu vào chính mình xuất thủ một màn.

	Nhưng là vô dụng, chính mình dùng chính là Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm, môn kiếm đạo này đừng nói trong tiên môn, chính là tại trên giang hồ thế tục, người hiểu được dùng cũng vừa nắm một bó to, nàng nếu muốn dùng kiếm đạo này tới chứng thực thân phận của mình, mới là nói đùa. . .

	Mà hiển nhiên bọn hắn rời đi, chung quanh mười mấy tên Bách Hoa cốc đệ tử, thế mà nhất thời mộng nhiên, không người dám cản!

	Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bị Bách Hoa cốc một đám sư trưởng đều ca tụng là trăm năm khó gặp kỳ tài Tiểu Viên sư huynh, thế mà liền như thế bại, mà đối thủ của hắn, rõ ràng tu vi cũng không có cao hơn hắn bao nhiêu, lại biểu hiện rất là nhẹ nhõm đánh bại hắn, ở trong quá trình này, người ta thậm chí liền thần thông đều không có thi triển, liền như thế riêng lấy kiếm trong tay, phá hắn Hồng Liên kiếm trận. . .

	Thấy một màn này, bọn hắn đối với Phương Nguyên, có lẽ nói đúng nam tử thanh bào mang theo mặt nạ khóc kia, đã sợ hãi tới cực điểm!

	Tại thời điểm này, ai dám mạo mạo nhiên lên ngăn cản a. . .

	Trừ phi là tiên môn đệ tử nhập thất Lữ Tâm Dao ra lệnh. . .

	Thế nhưng là bọn hắn nhìn về phía Lữ Tâm Dao lúc, đã thấy Lữ Tâm Dao lúc này thế mà sắc mặt tái nhợt, tại suy nghĩ xuất thần.

	Đây lại xuất hiện một màn quỷ dị, hiển nhiên hai người kia đã trốn xa, Bách Hoa cốc đệ tử thế mà chưa kịp phản ứng.

	"Bách Hoa cốc các vị đạo hữu, hai tặc tử kia ở nơi nào?"

	Cũng là tại một mảnh ngây thơ bên trong, truyền tới từ xa xa hét lớn một tiếng, nơi xa trong hư không, đã có mấy nhóm nhân mã chạy tới, lại là những tiên môn khác truy binh, đã sớm tại quay đầu trên đường trở về, trải qua một đường phi nước đại, rốt cục tới, ban đầu bọn hắn cho rằng Bách Hoa cốc vô luận như thế nào, cũng hầu như có thể đem Phương Nguyên cuốn lấy một lát , chờ bọn hắn chạy tới, nhưng đến nơi này vừa nhìn, lại đều là khẽ giật mình.

	"Bọn hắn người đâu?"

	"Các ngươi Bách Hoa cốc nhiều người như vậy, thế mà không có ngăn bọn họ lại hai cái. . ."

	Trong sân Bách Hoa cốc đệ tử như cha mẹ chết, người bị thương cũng không nhiều, chỉ là từng cái đều có chút choáng váng, nhưng hai cái Thanh Dương tông đệ tử kia, lại không ở tại chỗ ở giữa, lập tức từng cái kinh hãi, nhao nhao lớn tiếng quát hỏi. . .

	"Bọn hắn. . . Bọn hắn hướng về cái hướng kia bỏ chạy. . ."

	Tại thời điểm này, cũng là vừa rồi ngã trên mặt đất Tiểu Viên sư huynh nghiêm nghị lớn rống lên, hắn vừa rồi máu phun phè phè, lại không phải Phương Nguyên gây thương tích, mà là chính hắn pháp thuật bị phá, bị phản phệ, bây giờ trì hoãn thở ra một hơi, cũng là khôi phục mấy phần, trong mắt chỉ hiện ra vô tận tức giận, hướng về Phương Nguyên bọn người bỏ chạy phương hướng chỉ một cái, sau đó nghiêm nghị lớn rống lên: "Bách Hoa cốc đệ tử, đều theo ta đi, vô luận như thế nào, đều muốn đuổi kịp bọn hắn. . . Không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đuổi kịp vậy Thanh Dương Tông đệ tử. . ."

	Giờ khắc này, liền ngay cả ánh mắt hắn bên trong, đều mọc lên đáng sợ tơ máu!

	"Phương Nguyên, ngươi nhục ta quá đáng. . ."

	"Coi như ngươi vừa rồi. . . Vừa rồi thắng ta, cũng coi như mà thôi, thế mà còn nói là cái gì đồ bỏ Cửu Thiên kiếm, coi ta chưa nghe nói qua bản này buồn cười kiếm phổ sao? Ngươi. . . Ngươi đây là chẳng những muốn thắng ta, còn muốn hủy đi thanh danh của ta a. . ."

	"Vừa rồi. . . Mới vừa rồi là ta quá mức phập phồng không yên, ta muốn cùng ngươi. . . Tái chiến một trận!"

	Tại cỗ này điên cuồng chi ý điều khiển, hắn miệng lớn nuốt mấy viên thuốc, ráng chống đỡ lấy lại đuổi tiếp.

	Ở trong quá trình này, Lữ Tâm Dao hồi lâu mới phản ứng lại, yên lặng đi theo đám người sau thân.

	Đối với trận này đuổi tập, nàng bỗng nhiên có chút chán nản.

	"Mau mau đi thôi, chắc hẳn những tiên môn chân truyền khác cũng muốn đuổi tới. . ."

	Mà lúc này Phương Nguyên, mượn một kiếm bại Tiểu Viên sư huynh, chúng Bách Hoa cốc đệ tử khủng hoảng choáng váng thời khắc, cũng vội vàng xông đi qua, sau đó hướng thẳng Thanh Dương tông lãnh địa phóng đi, sau nửa canh giờ, liền đã xa xa nhìn thấy phía trước một phiến ma vân phun trào, đen nghịt trên tiếp chân trời, dưới liền đất đỏ, bên trong truyền đến đáng sợ ma hống, lại là đã đến bị hắc ám ma tức tràn ngập ma địa!

	Đến nơi này, Phương Nguyên liền cùng Lạc Phi Linh rơi xuống trên mặt đất, ở bên ngoài hắc ám ma tức này chỗ mờ nhạt, bọn hắn có thể tùy ý khống chế pháp bảo đi đường, nhưng vào sau ma địa này, lại lời nói lớn lối như thế, vậy chỉ sợ chỉ có một con đường chết. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, sợ cái gì nha, ngươi lợi hại như vậy, làm gì không đánh bọn hắn một cái hoa rơi nước chảy!"

	Lạc Phi Linh một bộ không có đã nghiền dáng vẻ, giật dây lấy Phương Nguyên.

	"Vừa rồi thắng, kỳ thật cũng có chút may mắn!"

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Bây giờ nhục thân ta thương thế chưa lành, nhịn không được đánh lâu, nếu là chân truyền Bách Hoa cốc kia thật muốn đánh định chủ ý cùng ta triền đấu, thắng bại còn chưa biết được, bất quá xem ra hắn rất kiêu ngạo, đi lên liền thi triển mạnh nhất thần thông cùng ta cứng đối cứng, ngược lại là cho ta một cái cơ hội rất tốt, thất bại phong mang của hắn, cũng liền được cơ hội đem hắn đánh bại. . ."

	"A a a. . ."

	Lạc Phi Linh lúc này mới liên tục gật đầu: "Ta vừa rồi đều xem mê mẩn, quên trên người ngươi còn có tổn thương!"

	Nói xong lanh lợi đi về phía trước mấy bước: "Vậy bây giờ để cho ta tới bảo hộ ngươi đi!"

	"Ai, ngươi chân này còn chưa xong mà, cũng đừng khoe khoang. . ."

	Phương Nguyên có chút đành chịu, vừa rồi mượn pháp bảo phi hành, Lạc Phi Linh vui sướng rất, nhưng mà rời tách pháp bảo, đi đường liền lập tức sao cái bộ dáng, con mèo trắng kia cắn bị thương chân của nàng, mặc dù không độc, nhưng chính là đau, một ngày hai ngày căn bản nuôi không tốt. . .

	"Chân què làm sao rồi?"

	Lạc Phi Linh một bộ dáng vẻ không phục: "Ta lần này có chuẩn bị!"

	Phương Nguyên nao nao: "Cái gì chuẩn bị?"

	Lạc Phi Linh từ trong túi càn khôn lấy ra hai cái côn: "Lúc này ta có hai cái gậy. . ."

	Phương Nguyên: ". . ."

	"Ngươi vẫn là giống như trước đồng dạng đi theo ta được rồi. . ."

	Thở dài một tiếng, Phương Nguyên giơ kiếm tại trước ngực, chậm rãi đi về phía trước.

	"Ai, tốt a, bất quá ngươi thương thế còn chưa lành, tốt nhất trước tiên tìm một nơi đem Hỏa Châu Quả này luyện hóa. . ."

	Lạc Phi Linh đành phải gật đầu, đi theo sau người Phương Nguyên.

	"Trước hướng bên trong xông xáo lại nói, miễn cho bị những tiên môn đệ tử kia đuổi theo!"

	Bây giờ ngay tại phía trước bọn hắn, hắc ám ma tức tụ lại tại cùng một chỗ, bao phủ tại trên đại địa, giống như là nồng vụ, ngưng tụ không tiêu tan, càng đi vào trong, càng là nồng đậm, có lẽ xa có lẽ gần, luôn luôn truyền đến mấy tiếng ma vật gào thét, càng làm cho nhân tâm ở giữa kinh hãi.

	Lúc này Phương Nguyên tính cảnh giác đã nhấc lên, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương.

	Hắn lúc trước xông ra đi lúc, nhục thân cơ hồ sụp đổ, lưu lại ám thương, loại này tổn thương bình thường không hiện, nhưng nếu là đánh lâu, thương thế liền có khả năng sẽ dẫn phát, thậm chí chuyển biến xấu, bởi vậy lúc này, hắn cũng chỉ có thể tận khả năng tránh đi ác chiến, chẳng những phải nhanh một chút tiến vào trong Ma vực, còn chỉ có thể là né tránh những ma vật thực lực mạnh mẽ kia, tránh khỏi một phen dây dưa phía dưới, nhục thân tổn thương phát tác!

	"Rống rống. . ."

	Cẩn thận như vậy tiến lên, nhưng vẫn là đi không bao xa, trước người liền vang lên một tiếng gào thét, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh lấy làm kinh hãi, nhìn chăm chú nhìn lên, thình lình chính là một cái đuôi ngắn cự ngạc, thân thể lại có to bằng núi nhỏ, lúc này hơn nửa người đều nằm ở một mảnh màu đen trong vũng bùn, hai con mắt dày đặc hướng về phía trước nhìn lại, đang không ngừng ngửi ngửi cái gì, hình như đã phát hiện khí tức của bọn hắn.

	"Nhanh lách qua nó. . ."

	Phương Nguyên lấy làm kinh hãi, vội vàng thi triển Tử Khí Lưu Vân Quyết che khuất một thân khí cơ, cùng Lạc Phi Linh phía bên trái bên cạnh phóng đi.

	Nếu là hắn bình thường gặp bực này ma vật, cũng không sợ nó, nhưng lúc này lại không muốn cùng nó liều mạng.

	"Xì xì. . ."

	Nhưng chạy về bên trái, còn chưa đi mấy bước, liền nhìn thấy một đầu ma đằng chậm rãi từ trong hắc vụ bày qua, điều này làm cho hai người bọn hắn lập tức dừng bước, ngay tại đằng sau gò núi đằng trước bên trái, thế mà cuộn lại một cái hắc ám ma đằng, nếu không phải trong lúc vô tình thấy được xúc tu của nó, mạo muội xông qua, tất nhiên muốn hỏng việc, gấp phía bên phải chuyển lúc, nhưng lại thấy trước mặt một tòa núi nhỏ nhẹ nhàng lắc lư, nhìn chăm chú nhìn lên, đã thấy vậy nơi nào là núi nhỏ, lại là một đầu hung vượn, đang kéo lại lấy một cây đại thụ, chậm rãi đi tới phía trước, khí cơ hung thần.

	"Thế nào như vậy gặp xui xẻo?"

	Trong lòng Phương Nguyên đành chịu, vội vàng cùng Lạc Phi Linh lui về phía sau.

	Lấy hắn bây giờ trạng huống này, rất khó đem cái này ba cái ma vật trong thời gian ngắn đánh giết, nếu muốn liều mạng, hậu quả rất phiền phức.

	"Nhanh nhanh nhanh, hai người kia liền từ nơi này xông vào, trong hắc ám ma tức, bọn hắn tất nhiên đi không nhanh, chúng ta đuổi theo!"

	"Trong này quá hung hiểm, chúng ta là không phải. . ."

	"Im miệng, nếu bị hai người bọn hắn chạy, ngươi ta đều là tiên môn tội nhân. . ."

	Vừa vặn không khéo, cũng đang Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh dự định lui về, khác chọn một đường lúc, bỗng nhiên phía sau ẩn ẩn truyền đến vài tiếng hét lớn, lại là cái kia tất cả đại tiên môn chân truyền đệ tử một đường truy sát tới, hai người bọn hắn sắc mặt lập tức có chút ngưng trọng.

	Thế mà là trước có ma vật, phía sau có truy binh, tiến thoái lưỡng nan!

	"Xem ra một trận chiến này cự không dứt được, vậy liền vẫn là xông về trước đi!"

	Phương Nguyên thở sâu thở ra một hơi, chậm rãi ngưng tụ pháp lực, liền muốn hướng lấy phía trước cái kia cự ngạc xông qua.

	"Meo ô. . ."

	Nhưng cũng là tại lúc này, đột nhiên một tiếng khàn khàn tiếng mèo kêu vang lên, Phương Nguyên lập tức trong lòng giật mình.

	Vội vàng xoay người, hắn liền nhìn thấy sau thân một khối cao lớn trên mỏm đá xanh, đang ngồi xổm một con mèo trắng!

	Trắng trắng mập mập, lông tóc bạch giống tuyết, tại hắc ám ma tức tràn ngập địa phương nhất là dễ thấy, con mắt đen dường như bóng đêm, thần sắc cao ngạo mà thanh lãnh, chính là Phương Nguyên trước đó gặp qua con mèo trắng kia, hơn nữa thoạt nhìn, cũng hẳn là Lạc Phi Linh gặp phải con mèo trắng kia, bởi vì cái đuôi mèo lên, rõ ràng có một chỗ ngoặt, đong đưa cũng không nhạy bén, rõ ràng giống như là bị giẫm qua. . .

	Phương Nguyên không nghĩ tới lại gặp được con mèo trắng này, ánh mắt lập tức có chút cảnh giác.

	"Meo. . ."

	Con mèo kia uể oải nhìn Phương Nguyên một chút, thần sắc cao lạnh, cư cao lâm hạ đánh giá Phương Nguyên.

	"Lại là con mèo chết này. . ."

	Lạc Phi Linh vừa thấy con mèo này, ngẩn ngơ sau đó, lập tức tới tức giận, quơ lấy trong tay quải trượng liền chuẩn bị lên đánh.

	"Tê. . ."

	Con mèo kia vừa thấy Lạc Phi Linh, cũng là trên cổ lông tóc dựng đứng, giống như là con nhím.

	Xem ra hai người bọn họ, xác thực kết huyết hải thâm cừu!

	"Không nên gấp gáp, con mèo này hình như có gì đó quái lạ. . ."

	Phương Nguyên đưa tay cản lại Lạc Phi Linh, ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn lấy con mèo kia.

	Hắn luôn cảm thấy con mèo này xuất hiện, tựa hồ có chút tận lực, cùng lúc trước bất đồng, lần này tựa hồ là ở chỗ này chờ chính mình.

	"Liền là có gì đó quái lạ ta mới muốn đánh nó, thù lần trước còn chưa báo đây. . ."

	Lạc Phi Linh xem ra cơn tức này rất khó tiêu, một bộ tức giận bộ dáng.

	Cũng là con mèo kia chỉ là nhe răng toét miệng trừng Lạc Phi Linh một chút sau đó, nhưng lại chậm rãi hướng về Phương Nguyên nhìn lại, một bộ không thèm để ý Lạc Phi Linh bộ dáng, trên người lông cũng chậm rãi bình phục xuống, yên lặng đánh giá Phương Nguyên hồi lâu, đột nhiên hướng về phía Phương Nguyên "Meo" kêu một tiếng, sau đó liền từ trên tảng đá nhảy xuống tới, chậm rãi hướng về trong hắc ám ma tức đi đến.

	Đi ra mấy bước sau đó, nó lại quay đầu xem Phương Nguyên, kêu một tiếng.

	"Nó là đang bảo chúng ta đi qua?"

	Phương Nguyên thấy, lập tức cảm thấy hơi kinh ngạc.

 