 Trên tiên điển nói rõ, thế gian nhiếp thần chi pháp ngàn ngàn vạn vạn, quỷ dị vô cùng, không riêng gì ma đạo có loại thủ đoạn này, tất cả đại tiên môn cũng chưa từng thiếu loại thần thông này, xa không nói, thậm chí liền Thanh Dương tông, đều có một đạo nhiếp thần truyền thừa như vậy, tên gọi Tiểu Thanh Mộng Thuật, thi triển ra cũng rất là lợi hại, mà loại nhiếp thần chi pháp này mặc dù thiên biến vạn hóa, không giống nhau, uy lực cũng là có mạnh có yếu, khó mà nói hết, nhưng muốn ứng đối, cũng chỉ có một cái phương pháp thô kệch, đó chính là cố thủ bản tâm, không bị ngoại ma thừa lúc, mà muốn làm đến điểm này, ngoại trừ bình thường làm việc không thẹn lương tâm, chính là tìm một đoạn tâm kinh có thể giúp mình bình tĩnh trở lại nhất!

	Gặp được ngoại ma nhiếp thần thời điểm, liền đọc thầm tâm kinh, liền có thể cố thủ bản tâm.

	Mà đối với Phương Nguyên tới nói, không còn có một thiên kinh văn so với 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 thích hợp hơn.

	Hắn tại trên bản kinh văn này, tiêu tốn thời gian thực sự quá nhiều, hao phế tâm huyết cũng nhiều, nhiều đến khó mà hình dung, mà thế gian người đều cho rằng 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 là giả, chỉ có Phương Nguyên biết rõ 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 là thật, cho nên trong nội tâm của hắn đối với kinh văn này cảm thụ cũng không phải bình thường, một khi niệm tụng, tâm thành đến thật, đạo tâm kiên cố, thần thánh thanh minh chi ý bỗng hiện, chư tà chớ nhiễu!

	Trong biển máu chung quanh, ban đầu có vô số huyết hồn bay nhào ra, hướng về Phương Nguyên chộp tới, phô thiên cái địa, thê lương đáng sợ, nhưng theo Phương Nguyên thanh âm niệm tụng 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》này vang lên, chung quanh ma âm cường thịnh vô biên kia, dường như bị ép xuống, liền ngay cả huyết hải mãnh liệt sức mạnh, đều vì vậy mà thu liễm không ít, hình như tiếng tụng kinh của Phương Nguyên, có thể khắc chế lực lượng biển máu này. . .

	"Cửu U Huyết Sát, Ma Chủ trùng sinh. . ."

	Chung quanh biển máu ngập trời, vô tận thê lương tru lên thanh âm lại khởi, hình như muốn đè xuống tiếng tụng kinh của Phương Nguyên.

	Nhưng Phương Nguyên cũng theo tăng lên tụng kinh thanh âm, cùng ma âm đối chọi gay gắt, không rơi vào thế hạ phong.

	Oanh!

	Tựa hồ là ý thức được trong thế giới huyết hải xuất hiện Phương Nguyên một cái dị loại như thế, trên ma ấn giữa biển máu kia, đột nhiên lóe ra một đạo yêu quang, trong thế giới huyết hải, lập tức thổi lên máu mịt mờ ma gió, mang theo tí tách tí tách ma mưa, điên cuồng hướng về Phương Nguyên cuốn đi, thanh thế cuồn cuộn, vô cùng dọa người, thật giống như hơi tiếp theo liền muốn đem Phương Nguyên sinh sinh xé thành mảnh vỡ. . .

	"Bất quá là ngoại đạo huyễn tượng, hù dọa ai đây?"

	Phương Nguyên lại chẳng qua là cười lạnh, trong miệng chân kinh niệm tụng không ngừng, một thân Huyền Hoàng chi khí cũng thúc giục.

	Thanh mịt mờ Huyền Hoàng chi khí, dường như tẩy qua bầu trời thanh khiết, vây ở quanh thân hắn, cùng gió tanh mưa máu chống lại, ban đầu lấy pháp lực của Phương Nguyên mà nói, cùng biển máu dồi dào này thực sự không cách nào chống lại, nhưng Phương Nguyên sớm đã khám phá, huyết hải thế giới này, vốn là như thật như huyễn, mạnh yếu khác biệt, tất cả một lòng, chỉ cần tâm thần của hắn không bị dao động, vậy biển máu này mạnh hơn, lại không làm gì được chính mình!

	Ong ong ong. . .

	Rầm rầm rầm. . .

	《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 đối kháng ma âm, Huyền Hoàng chi khí đối kháng huyết hải!

	Phương Nguyên thế mà sinh sinh tại trong biển máu này, giữ vững một mảnh thanh minh, kháng trụ huyết hải thôn phệ!

	Mà tại ngoại giới, lúc này Tôn quản sự đang ở dưới lầu chậm rãi hầm thịt đầu heo, xem thời điểm không sai biệt lắm, liền bưng một tô mì liền lên lâu, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng của Phương Nguyên, liền thấy được Phương Nguyên lúc này đang cùng một thanh kiếm kia đối kháng, trên mũi kiếm chảy máu tươi, đang đính tại tâm trán của Phương Nguyên, xem ra liền giống như là đâm vào trong đầu lâu của Phương Nguyên. . .

	Tôn quản sự hai con mắt lập tức trợn tròn: "Ừm?"

	Sau đó hắn lại nhìn kỹ một chút, thở thật dài: "Nha!"

	Đem bát mì kia đặt ở cửa ra vào, chính mình chắp tay sau lưng lại chuồn về dưới lầu.

	"Người trẻ tuổi hiện tại, vì tu hành, thật là chuyện gì đều làm được a. . ."

	Cầm đũa lục lục thịt đầu heo, Tôn quản sự lắc đầu thở dài.

	Phương Nguyên hoàn toàn không biết những thứ này, hắn thậm chí cũng không biết đã qua bao lâu, chẳng qua là cùng lực lượng của biển máu kia đối kháng.

	Hắn tụng kinh thanh âm đã yếu đi xuống, cuối cùng thậm chí hầu như không nghe thấy, nhưng hiệu quả lại là đồng dạng, 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 kinh văn trong lòng hắn niệm tụng, cũng giống vậy có được hiệu quả minh tâm chính ý, chỉ cần niệm tụng lấy đạo kinh văn này, ma âm trong huyết hải thể giới này, liền mơ tưởng ảnh hưởng đến hắn, mà một thân Huyền Hoàng chi khí của hắn, cũng xanh xanh mịt mờ, thường thường cùng gió tanh mưa máu đối kháng cùng một chỗ. . .

	Dưới so sánh, lực lượng của hắn tại trước mặt huyết hải cực kì nhỏ.

	Nhưng hắn bây giờ chính là có thể đối kháng huyết hải, đạo tâm kiên cố, không có nửa điểm ngoại ma thừa dịp cơ hội!

	Mà xem ra hình như biển máu vô tận khôn cùng, bây giờ lại dần dần lộ xu hướng suy tàn, tựa hồ có chút hậu tế vô lực. . .

	Đây cũng không phải nói lực lượng biển máu tiêu hao sạch, trên thực tế, lực lượng này mạnh, đừng nói một cái Phương Nguyên, coi như là một cái Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ tới, cũng chưa chắc có thể đem hắn hao hết sạch, nhưng lực lượng biển máu này là vô tận, linh tính ma ấn kia lại là có hạn, nó ban đầu cũng không biết bị huyết tế bao nhiêu lần, mới miễn cưỡng thức tỉnh một chút linh quang, lại được pháp lực của Phương Nguyên tẩm bổ, lúc này mới thừa dịp Phương Nguyên tu luyện đến chỗ mấu chốt, thời điểm lực lượng suy yếu, đột nhiên thức tỉnh, muốn một kiếm đem Phương Nguyên chém làm khôi lỗi!

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên cẩn thận như vậy, thế mà ở bên người bày ra thủ hộ Linh phù, làm cho nó một kiếm mất đi hiệu lực, sau đó nó liền muốn mượn huyết hải chi lực, đem Phương Nguyên khuất phục, nhưng Phương Nguyên nhưng lại mượn 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 thần diệu, cùng nó đối kháng!

	Kể từ đó, này lên kia xuống, linh tính của nó đã từ từ khô kiệt.

	Lại tiếp như vậy, nó liền lại muốn lâm vào trong ngủ mê vĩnh viễn đi. . .

	Cái này lại làm cho hắn sinh ra một loại vạn phần không cam lòng chi ý, đã không để ý tới lại đem Phương Nguyên hóa thành khôi lỗi của mình, mà là nghĩ đến vội vàng đem Phương Nguyên đuổi ra ngoài, yêu quang trên ma ấn lóe lên, ma âm đầy trời khắp đất đều đã trong nháy mắt biến mất, sau đó huyết hải bốc lên, một đạo cưỡng ép lực lượng trùng kích đi qua, lại là nghĩ đến đem Phương Nguyên trực tiếp đẩy ra huyết hải, khôi phục yên lặng trong biển máu. . .

	"Vừa rồi không phải kéo ta đi vào, bây giờ lại muốn cho ta đi?"

	Phương Nguyên tại thời khắc này, lại là đột nhiên trong lòng quét ngang, tụng kinh thanh âm ngược lại càng thêm vang dội.

	Cùng lúc đó, một thân Huyền Hoàng khí của hắn cũng chớp mắt tăng vọt, một mực che lại hắn.

	Vừa rồi hắn muốn chạy trốn, thế nhưng là một cái chớp mắt này, lại cảm nhận được dụng ý của biển máu, ngược lại không muốn đi!

	Bằng lực lượng của hắn, vậy dĩ nhiên là không cách nào đối kháng biển máu này, nhưng mà hắn có thể dông dài!

	Hắn có thể cảm giác được, yêu quang trên ma ấn, càng ngày càng yếu ớt, hắn muốn kéo dài đến khi ma quang biến mất. . .

	Chuyện này với hắn tới nói, cũng là một kiện sự tình đau khổ vô cùng.

	Thân trong biển máu, đối với tâm thần của hắn tiêu hao, cùng pháp lực tiêu hao, đều là phi thường đáng sợ!

	Nhưng Phương Nguyên không có cái khác, liền là có thể chịu!

	Hắn hôm nay, liền là cắn chặt hàm răng, thanh không tạp niệm, một lòng chỉ yên lặng niệm tụng lấy 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Huyết hải sôi trào, từng đạo lôi đình hiển hiện, phách trảm bốn phía!

	Mà đối với Phương Nguyên đối với tất cả những thứ này, đều chỉ làm làm như không thấy, giống như không liên quan đến mình!

	Hắn tại cùng phương ma ấn kia tiến hành đánh giằng co!

	Xem ai hao tổn được ai. . .

	Mà một trận chiến này, liền kéo dài ba bốn ngày. . .

	Trong thời gian ba bốn ngày này, ma ấn cơ hồ đã dùng hết hết thảy biện pháp, muốn đem Phương Nguyên đuổi ra ngoài, nhưng lại Phương Nguyên bình tĩnh cực kì, liền là ỳ tại chỗ không đi, mà ma ấn cũng không có cách tóm Phương Nguyên, lực lượng mạnh nhất của nó, chính là nhiếp phục, vốn cho rằng Phương Nguyên bực này tu vi, rất dễ dàng liền có thể chém chết linh quang của hắn, lại không nghĩ rằng, linh quang của hắn lại có lực lượng vô hình thủ hộ. . .

	Đuổi không đi ra, nhiếp phục không được, dọa cũng dọa không được hắn. . .

	Ma ấn này, rốt cục vẫn là thời gian dần trôi qua lắng lại, yêu quang dần dần tiêu liễm, lần nữa lâm vào ngủ say!

	Trước khí yêu quang tiêu tán, phảng phất có một cái vô hình ma nhãn, chậm rãi nhìn Phương Nguyên một chút!

	Chẳng qua là cái nhìn kia, liền làm cho Phương Nguyên sau lưng có chút phát lạnh. . .

	Nó tựa như là một cái mãnh hổ say rượu, cho dù biết rõ chung quanh rất nguy hiểm, nhưng cũng không chịu nổi cuồn cuộn mà đến bối rối!

	Nhưng mà trước khi nó ngủ say, nhìn Phương Nguyên một chút.

	Hắn nhớ kỹ Phương Nguyên!

	Mà cũng là tin tức yêu quang trên ma ấn trong nháy mắt, Phương Nguyên bắt lấy cơ hội này.

	Hắn cắn răng, liều lĩnh, đột nhiên liền vọt tới trên ma ấn, biết rõ cơ hội khó được, trong lòng trong nháy mắt đổi qua một cái ý niệm trong đầu: "Ma ấn này một khi chân chính thức tỉnh, nắm giữ lực lượng biển máu này, quả thực không cách nào hình dung đáng sợ, một khi được tự do, biển máu ngập trời đều không đủ hình dung hậu quả nó mang tới, nếu đại kiếp hàng thế, mà nó bây giờ mặc dù tạm thời tiêu hao linh quang, có thể cuối cùng có một ngày vẫn là phải thức tỉnh, nó thức tỉnh, là một cái chỉ có khả năng bị trì hoãn, lại không có khả năng bị ngăn cản quá trình. . ."

	"Nó đã nhớ kỹ ta, đợi nó khi tỉnh lại, ta sợ là trốn cũng không có địa phương trốn. . ."

	"Đã như vậy. . ."

	Phương Nguyên âm thầm hung ác quyết tâm, đột nhiên một chưởng vỗ xuống, một đạo Huyền Hoàng chi khí, chính chính đánh vào trong ma ấn.

	Giờ khắc này, Phương Nguyên cắn răng, ánh mắt thế mà giống là có chút dữ tợn: "Ngay tại trước khi nó thức tỉnh, ta muốn luyện hóa hết nó. . ."

 