 Vốn là lập trường không giống, đối chọi gay gắt, làm vì đoạt nhân gian, lại hoàn toàn đường.

	Vì lẽ đó, lúc này song phương cũng không có gì tất muốn nói gì quá nhiều lời nói , bởi vì nói cũng vô dụng!

	Vì lẽ đó, song phương chạm mặt sau khi, liền lập tức có người ra tay!

	Cái này một trận đại chiến, đến so với cái gì người tưởng tượng đều gấp, cũng so với cái gì người tưởng tượng đều còn khốc liệt hơn!

	Sẽ ở cái kia U Châu ma hồ biển trên không, một đạo thân hình nguy nga, cả người phủ kín lân phiến, trên đầu mọc ra hai cái sừng cong bóng mờ, đang cùng Thiên Khôi Thánh nhân đơn giản nói chuyện thời điểm, phía dưới một mảnh Ma Tức hải bên trong, đang có cuồn cuộn cuồn cuộn sóng ngầm, vô số ma vật, ở cái kia trong dòng nước ngầm chuyển động loạn lên, mang theo vô tận ma tức, làm cho toàn bộ Ma Tức hải, liền như là bên trong cất giấu vô số huyết mạch giống như, cái này tương tự với huyết mạch vận chuyển, chính đang tại đem mười toà Ma Tức hồ, đều liền cùng một chỗ, hình thành một cái cực lớn toàn thân, tuần hoàn không thôi.

	Như nhất định phải hình dung, cái kia liền như là một toà đại trận!

	Tiên minh mưu tính là thành công!

	Bởi vì đã sớm biết những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu tồn tại, lại từ Thanh Dương tông ba vị tị thế lão tu xuất hiện chuyện này bên trong, đoán được Độ Kiếp Ma Ngẫu khả năng đã mưu tính rất lâu, nói không chắc nhân gian liền có rất nhiều tai mắt của bọn họ, vì lẽ đó Tiên minh làm lần này chuyện, không có gióng trống khua chiêng, mà là tất cả cẩn thận từng li từng tí một, chỉ trong bóng tối tiến hành, chính là vì phòng ngừa đánh rắn động cỏ. . .

	Sự thực chứng minh bọn họ cũng thành công.

	Thiên hạ cổ cùng nhau, khắp nơi cao thủ đập tới , căn bản không có cho những thứ này Độ Kiếp Ma Ngẫu chuẩn bị thời gian.

	Bây giờ, bọn họ chính là ở dựa vào cái này nói chuyện cơ hội, lặng yên đem Ma Tức hồ sáp nhập đến cùng nhau, cũng tốt liền công liền phòng. . .

	. . . Hoặc là nói, chế tạo một mảnh thích hợp với bọn họ chiến trường!

	Trước đây bọn họ giấu đi quá sâu, không dám tùy tiện lộ ra sơ sót, vì lẽ đó thật không có sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	"Chúng ta cũng đã đến rồi, mới nghĩ đến muốn làm chuẩn bị, chẳng phải là chậm?"

	Tiên minh Kinh Thiên Thánh nhân bản thân chính là trận đạo đại tu, cái thứ nhất nhận ra được phía dưới khí cơ biến hóa, mắt hổ đột nhiên trừng, bên hông Kinh Thiên thước xoay mình bay lên, liền trên không trung, đón gió căng phồng lên, hình thành rồi một đạo có tới trăm trượng dài to lớn thước đen, phía trên có vô cùng pháp tắc hội tụ, tựa hồ có thể nhờ vào đó thước đo đạc đại đạo, từ giữa không trung, xa xa hướng về phía dưới một chỗ đỉnh núi đánh tới.

	Cái kia một chỗ đỉnh núi, chính là hai đạo Ma Tức hồ liên tiếp chi điểm!

	"Ha ha, điểm ấy bé nhỏ tu vị, cũng dám đến chạm chúng ta thần uy?"

	Hiển nhiên cái này một thước, liền muốn đem cái kia đỉnh núi trực tiếp xóa đi, phía dưới sâu thẳm Hắc ám ma tức bên trong, chợt vang lên một tiếng âm thẩm thẩm bóng người, giao thủ trong lúc đó, vô cùng Hắc ám ma tức phun trào, lại hóa ra một cái cao tới mười mấy trượng, có được sáu tay, cổ sinh hai đầu nam tử, nam tử kia một cái đầu lâu hiện màu trắng, một cái đầu lâu hiện màu đen, màu trắng đầu bên trên, quan khăn nho, như là một người thư sinh, màu đen đầu bên trên, lại chống chiến khôi, như là một cái tướng quân, làm cho người cảm giác cực kỳ quái dị.

	Hắn cũng không giống như là nào đó một người di hài chuyển sinh thành công, mà là hai cái di hài hòa vào nhau, hóa thành mới sinh mệnh!

	"Rào!"

	Hắn từ Hắc ám ma tức bên trong đứng lên đến, bốn cái tay cánh tay nâng đỡ trăm trượng dài Kinh Thiên thước, mặt khác hai cái cánh tay, lại mười ngón kích trương, hướng về không trung nhấn một cái, thiên địa xa xôi, vô tận Hắc ám ma tức cũng cuốn tới, ngược Kinh Thiên Thánh nhân buộc đi qua.

	Cái kia Kinh Thiên Thánh nhân một cái không quan sát, liền tạo nên bên người tầng tầng pháp tắc, chống đỡ cái kia vô tận Hắc ám ma tức.

	"Tô già mạc, mạn vô khởi, kiệt hợp bách luân âm!"

	Nhưng không nghĩ tới chính là, ở cái kia Hắc ám ma tức vọt tới thời khắc, cái kia sáu tay hai đầu Ma ngẫu, trong đó màu trắng đầu, chợt mở miệng, niệm tụng ra đạo đạo cổ quái ma chú, theo cái này ma chú vang lên, thiên địa lay động lay động, bỗng dưng nhiều vô số lực lượng.

	Theo cái kia ma chú lực lượng tràn ngập ra, những kia Hắc ám ma tức, lại lăn lộn, như là có chính mình sinh mệnh, chỗ đi qua, hư không liên tiếp bạo nát, như là một cái lưới lớn, đột nhiên đem phạm vi mười mấy trượng đều bao phủ ở bên trong, chính mình ở cái này phạm vi mấy chục dặm bên trong, lại khu không thể động vào bất kỳ pháp tắc, liền giống như là hắn đã đem chu vi hóa thành một toà lao tù, nhốt lại chính mình.

	"Giết!"

	Cũng ở cái này một chốc, cái kia sáu tay hai đầu Ma ngẫu màu đen đầu, bỗng nhiên há hốc miệng ra.

	Một vệt ánh sáng màu máu, đột nhiên phun ra ngoài, còn như mũi tên máu, xuyên qua hư không, đến thẳng vây trên không trung Kinh Thiên Thánh nhân.

	Kinh Thiên Thánh nhân không thể động đậy, tâm thần kinh sợ, càng là trong nháy mắt liền rơi vào chỗ chết.

	"Hừ!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, Kinh Thiên Thánh nhân cách đó không xa, vang lên hừ lạnh một tiếng.

	Lại là một nửa thân hình chìm ở mây khói trong, thờ ơ lạnh nhạt Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, hiển nhiên Kinh Thiên Thánh nhân gặp nạn, đột nhiên trong lúc đó, rút kiếm ra khỏi vỏ, một luồng ánh kiếm xé rách hư không mà đến, liền phảng phất là đem thiên địa này xem là một mảnh lớn vải bố, miễn cưỡng cắt rời cái này một khối vải vóc, ven đường lướt qua, đem vô tận pháp tắc đổ nát, cuối cùng chém thẳng đến Kinh Thiên Thánh nhân chu vi lao tù bên trên.

	"Khách khách. . ."

	Kinh Thiên Thánh nhân đoạt đạt được tự do, tay áo lớn run lên, bày xuống tầng tầng trận quang.

	Cái kia một đạo tiễn máu đến hắn trước người, xuyên qua tầng tầng trận quang, lực lượng liền bị thay đổi, đợi đến đột phá tầng cuối cùng trận quang lúc, lại phương hướng đại biến, như là bị lực lượng nào đó thay đổi thế đi, phản mà quay đầu lại thẳng hướng hai đầu Ma ngẫu đánh tới!

	Ầm!

	Cặp kia đầu Ma ngẫu bên người nổ nổi lên vô tận Hắc ám ma tức, nhưng chính hắn lại tựa như chưa thương tổn được mảy may.

	"Cái này một thế Thiên Nguyên đại tu, cũng chỉ đến như thế, chúng ta muốn lấy thiên hạ, quả thật dễ như trở bàn tay. . ."

	Hắn cười ha ha, Hắc ám ma tức liền một tầng một tầng, hướng về giữa không trung xoắn tới.

	"Nhìn dáng dấp chúng ta thực sự là cẩn thận quá mức, nếu là ngàn năm trước những người kia vẫn còn, chúng ta thật sự coi phần thắng không cao, nhưng bây giờ có đảm đương người có thực lực cũng đã chết ở Côn Luân sơn, còn lại các ngươi cái này mèo nhỏ hai, ba con, lại gánh đến cái gì trọng trách?"

	Vô cùng tiếng cười quái dị vang lên, tràn ngập bốn phương tám hướng.

	Chu vi chúng tu, trên mặt đều không có lộ ra vẻ mặt gì, nhưng vẻ mặt nhưng có chút lẫm liệt.

	Kinh Thiên Thánh nhân cũng là đương đại đại tu, có Thánh nhân tên, lại suýt nữa vừa đối mặt, liền làm mất mạng sao?

	Như vậy trận chiến này. . .

	. . .

	. . .

	"Rào" "Rào" "Rào" "Rào" . . .

	Theo tiếng cười kia, chợt có mười đạo lớn vô cùng Hắc ám ma tức vòng xoáy từ đại địa bên trên bay lên, như sừng nhọn, xuyên hướng về phía trời cao, mà ở cái kia sừng nhọn trong, đều có thể nhìn thấy bên trong cất giấu một cái dáng dấp quái dị Ma ngẫu, từng cái từng cái trên người bao bọc ròng rã một toà Ma Tức hồ Hắc ám ma tức, tựa hồ một mình đẩy lên một thế giới, phân chia tại trong hư không, mạnh mẽ nhìn về phía chu vi.

	"Chúng ta tại tịch diệt trong tỉnh lại, liền thấy thiên địa đại đạo, đều ở ta thân, như đến đại đạo hàng lâm, chúng ta liền có thể vĩnh viễn siêu thoát, bất sinh bất diệt, bọn ngươi lại muốn đến bực này chủ ý, nghĩ muốn nhân cơ hội bốc lên đại chiến, cũng không biết chính mình là cái gì loại trẻ con sao?"

	"Nuốt chửng bọn ngươi, chúng ta thậm chí không cần đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm, cũng có thể siêu thoát!"

	". . ."

	". . ."

	Chói tai kinh hồn tiếng nói, vang vọng ở bốn vực, khuấy động khắp nơi bát hoang.

	Đón cái kia còn như thực chất giống như tiếng nói, trong sân bất kể là ai, tâm thần cũng có ít nhiều dao động.

	"Đây chính là Chí Tôn Thập Đế sao?"

	Phương Nguyên nhìn cái kia trong nước xoáy chúng quái, tâm thần cũng là rùng mình.

	Hắn có thể thấy, những thứ này Ma ngẫu, so với lúc trước chính mình chém giết cái kia chưa từng chuyển sinh thành công, muốn cường đại quá nhiều, mỗi người, đều có một loại tự thành thiên địa đạo uẩn, to lớn Ma Tức hồ, gắn vào trên người bọn họ, liền trở thành bọn họ một phần, mà cái này, thì lại khiến cho bọn họ thực lực hôm nay, mới nhìn lên, hẳn là vượt xa khỏi bình thường cảnh giới Hóa Thần!

	Dù sao Phương Nguyên còn chưa từng thấy Đại Thừa, không biết chân chính Đại Thừa tu sĩ hẳn là cường đại tới trình độ nào.

	Nhưng hắn có thể kết luận chính là, những thứ này Ma ngẫu, xa so với mình ở Thanh Dương tông nhìn thấy ba vị tị thế lão tu còn khủng bố hơn!

	Bọn họ chính là ở Hắc ám ma tức trong chìm đắm lâu nhất, thức tỉnh sớm nhất Hắc Ám Ma ngẫu!

	"Chư vị, nếu chúng ta bị chết tại trận chiến này bên trong, phía trên ngọn thần sơn, có thể sẽ lưu lại chúng ta họ tên sao?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng đón cái kia Chí Tôn Thập Đế vô tận ma uy, đặt chéo hai tay, chậm rãi đi về phía trước, bây giờ đón bình sinh ít thấy đại địch, hắn vẫn là có vẻ thong dong mà bình tĩnh, trẻ tuổi trên mặt, tựa hồ mang theo chút ngông cuồng tự đại cười nhạt ý.

	"Bất luận lưu hay không lưu danh, thế nhân đều sẽ ghi khắc chúng ta!"

	Bát Hoang thành chủ cũng nắm ngân thương, áo bào trắng phiêu phiêu, theo sát về phía trước đi tới.

	"Ha ha, Lão thân đã sống đủ rồi, lưu hay không lưu danh có cái gì vội vàng, cho bọn tiểu bối chừa chút phúc khí mới là đứng đắn!"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông ha ha cười, trên người đạo đạo khí cơ nảy sinh.

	Ở chư vị đại tu, đều nhanh chân về phía trước đi ra ngoài thì Phương Nguyên cũng theo đi lên, không nói một lời.

	"Phương tiểu tử, trận chiến này có lẽ sẽ chết, ngươi sợ sao?"

	Thiên Khôi Thánh nhân ngay khi Phương Nguyên bên người cách đó không xa, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười, quay đầu hỏi hắn một câu.

	"Đối mặt với những thứ này tựa hồ sâu không lường được tồn tại, lại sao không sợ?"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng nhàn nhạt, mở miệng nói một câu, tay áo lớn chậm rãi đẩy ra, cười nói: "Bất quá, có thể tham đánh với này một trận, cùng chư vị tiền bối sóng vai trừ ma, vãn bối trong lòng, cảm giác phi thường tự hào, cũng sẽ không lại cảm thấy có cái gì đáng sợ!"

	Phương Nguyên hướng về chu vi liếc mắt nhìn, ánh mắt từ những thứ này bất kể là thân phận vẫn là thực lực, hay là tu vị, đều ở đương đại đứng đầu mặt người trên đảo qua, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, rồi sau đó hấp lên thở một hơi, nhanh chân về phía trước bước đi ra ngoài.

	Bên người, bắt đầu có lôi sông phun trào, khuấy động tầng trời.

	"Thế gian này, chỉ có hai việc dạy người bắt tay vào làm trong lòng vui sướng, ý đến thần mãn, không lo vô cầu!"

	Hắn áo bào xanh, bị ánh chớp khuấy động, bay phần phật, tiếng nói réo rắt, xuyên qua cửu thiên!

	"Một là đọc sách!"

	Tay áo lớn vẫy một cái, phía sau hắn lôi sông lăn lộn, hình thành rồi một cái cực lớn cung thần dáng dấp, rồi sau đó đáp lên dây cung tiễn, bên người có đạo đạo thanh khí ngưng tụ, lại là hóa thành một mũi tên hình dáng, rồi sau đó xa xa chỉ về Hắc ám ma tức bên trong long lân song giác Ma ngẫu.

	"Bá" một tiếng, tiễn bay lôi dây cung, ôm theo vô tận sát khí xông hướng phía trước.

	"Thứ hai, chính là hàng yêu trừ ma!" 