 "Phương Nguyên sư huynh. . ."

	"Công tử a, làm sao bị thương như vậy nặng?"

	Đạo thứ bảy tuyết tuyến phía sau bên ngoài một ngàn hai trăm dặm một toà Tuyết cốc, Phương Nguyên cuối cùng nhìn thấy cái kia một chiếc đã ngừng ở nơi này hồi lâu pháp thuyền, cũng nhìn thấy pháp thuyền bên trên vội vã chạy xuống đem hắn đỡ lấy người, vẫn căng thẳng tâm thần rốt cục nới lỏng.

	Hắn đã ở phong tuyết trong đi rồi ba ngày.

	Lướt qua đạo thứ bảy tuyết tuyến sau khi, liền đã là rét căm căm cực kỳ, chính là Kim Đan tu sĩ cấp cao, cũng cần lượng lớn Noãn ngọc cùng Hỏa đan những vật này chống lạnh mới có thể chống đối, thế nhưng trên người hắn tài nguyên, cũng đã tiêu hao gần đủ rồi, lại bị trọng thương, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ một bước một bước ra ngoài, ở giữa cũng không biết bao nhiêu lần suýt chút nữa ngã sấp xuống , bất quá cũng còn tốt, đều là ngao đến phần cuối.

	Cũng còn tốt, Kim Hàn Tuyết mấy người, quả nhiên ở chỗ này chờ hắn.

	Hai tháng trước, Phương Nguyên cũng đã cùng Kim Hàn Tuyết hẹn cẩn thận, nếu bọn họ trong vòng một tháng, không chiếm được chính mình tin tức, liền đem một phong đã viết xong thư, đưa cho Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, sau đó tới đạo thứ bảy tuyết tuyến phía sau một toà Tuyết cốc đến chờ đợi mình, hoặc là đợi đến chính mình lại đây, hoặc là thiết thực nghe được đến cái chết của mình mới tốt rời đi, nhìn dáng dấp, Kim Hàn Tuyết vẫn là rất đáng tin.

	Mãi đến tận leo lên pháp thuyền, Phương Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm, lấy ra một chút đan dược những vật này chữa thương.

	Hắn trước đây bị thương quá nặng, trước tiên bị Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát vạn dặm, lại ở cung điện dưới lòng đất trước, bị mọi người liên thủ một đòn, thân thể hầu như tan vỡ, mà ở giữa tuy rằng ở Lục Tuyệt cung ở lại hai ngày, nhưng cũng vẫn không có công phu thật tốt chữa thương, mà ở từ cung điện dưới lòng đất phụ cận trốn thoát, chạy về Tuyết cốc mấy ngày nay thời gian trong, chỉ là ở phong tuyết trong sống sót liền đã hiếm thấy, huống chi chữa thương?

	Cũng may, có như thế một chiếc pháp thuyền ở.

	Ở Cửu Châu các nơi, pháp thuyền bất quá là vận chuyển chút vật tư, hoặc là thay đi bộ tác dụng, không coi là ngạc nhiên, nhưng ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, như vậy một chiếc phẩm chất thượng giai pháp thuyền, lại thành cứu mạng tác dụng, lại thêm vào Phương Nguyên trước bày xuống tầng tầng đại trận, đủ để đem cánh đồng tuyết phong tuyết chặn ở bên ngoài, cũng cho Phương Nguyên cung cấp một cái ấm áp mà thư thích chữa thương nơi, có thể an tâm điều dưỡng.

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, trong khoảng thời gian này, ngươi đến tột cùng làm cái gì a?"

	Thuyền trong khoang thuyền, Kim Hàn Tuyết nhìn Phương Nguyên trên người nứt toác vết thương, gần như khô cạn pháp lực, viền mắt đều đỏ.

	Tuy rằng Phương Nguyên lúc trước lúc rời đi, nàng liền đoán được một chút, nhưng vẫn là rất khó tưởng tượng Phương Nguyên khoảng thời gian này trải qua, dù sao trong lòng nàng, Phương Nguyên vô địch tư thế đã sâu nhập nhân tâm, nàng không biết trải qua cái gì, mới có thể làm cho Phương Nguyên được bực này thương.

	"Chỉ là làm một chút chuyện nên làm mà thôi!"

	Phương Nguyên giao cho rất ngắn gọn, an ủi Kim Hàn Tuyết một câu, liền ở thuyền trong khoang thuyền ngắn ngủi bế quan.

	Cái này một dưỡng, chính là thời gian nửa tháng.

	Cũng còn tốt, Phương Nguyên ở tiến vào cánh đồng tuyết trước, làm đủ chuẩn bị, dẫn theo rất nhiều thần đan bảo dược, lại thêm vào bản thân hắn cũng là Đại đan sư, đối với tự thân thương thế hiểu rõ rất sâu, cũng có thể đúng bệnh luyện đan, cũng là do vì hắn tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, Tử đan đan phẩm, thân thể căn cơ thâm hậu, lúc này mới rốt cục chậm rãi khống chế lại thương thế, đồng thời bắt đầu cảm giác khôi phục một thân khí lực.

	Cũng là vào lúc này, ra ngoài tìm hiểu tin tức Phi Quỷ trở về.

	"Công tử, lần này chuyện thật sự náo lớn. . ."

	Phi Quỷ đến cái này đạo thứ bảy tuyết tuyến phụ cận, tu vị cũng đã vô cùng không ăn thua, trên người dẫn theo thượng giai Noãn ngọc, nhưng vẫn là đông ra một thân thương, thoạt nhìn cực kỳ đáng thương , bất quá hắn lại không kịp tố khổ, vọt một cái tiến vào pháp thuyền, liền sắc mặt sợ hãi đến thấy Phương Nguyên, nhìn hắn dáng dấp kia, biết đến là tìm hiểu tin tức, không biết còn tưởng rằng đại kiếp nạn đã sớm hàng lâm. . .

	"Không cần phải gấp, từ từ nói đi!"

	Phương Nguyên đem một chén đan trà đưa cho hắn, nói: "Cung điện dưới lòng đất việc kết quả xử lý làm sao?"

	Phi Quỷ uống một hớp xuống trà nóng, ấm ấm đầu lưỡi, lúc này mới vội hỏi: "Sự tình đã ở cánh đồng tuyết trên truyền ra, quả thực chính là gây nên kinh thiên phúc địa biến hóa a, chúng tu đều ở phân truyền, nói Vô Sinh kiếm trủng chuyện, hiện tại công khai truyền lưu lời giải thích là, Tẩy Kiếm trì đệ tử cùng một ít Trung Châu đạo thống cao thủ, cùng nhau ở cánh đồng tuyết bên trên phát hiện Vô Sinh kiếm trủng tồn tại, cũng ở bên trong phát hiện rất nhiều dị bảo tài nguyên, nhưng vì đối kháng đại kiếp nạn, bọn họ không có tư nuốt đám này tài nguyên, mà là tất cả hiến cho Ma Biên. . ."

	"Quả nhiên là vận đến Ma Biên đi tới sao?"

	Phương Nguyên nghe xong kết quả này, sắc mặt đúng là thoáng hòa hoãn chút.

	Kết quả này, đúng là cùng trước hắn nghĩ tới không sai biệt lắm.

	Cung điện dưới lòng đất việc đã lộ ra ngoài, Tiên minh không phải người ngu, chỉ cần một tra, liền có thể được đến chân tướng, Tẩy Kiếm trì thế lực lại to lớn hơn, cũng không thể đem này sự kiện hoàn toàn ẩn đi, như vậy, trong cung điện dưới lòng đất, cái kia lượng lớn vật tư xử lý, thì sẽ là một cái nhượng người dị thường đau đầu chuyện, làm vì giấu thiên hạ xa xôi miệng, như vậy đâm lao phải theo lao, đem những thứ này vật tư nói thành là Vô Sinh kiếm trủng bên trong phát hiện, sau đó đánh hùng hồn hiến vật tên, đem vận chuyển về Ma Biên, làm chống đỡ đại kiếp nạn chi tiền, mới là Tẩy Kiếm trì duy nhất lựa chọn!

	Mà trước Phương Nguyên làm ra bực này chờ sắp xếp, vốn cũng là vì cái mục đích này.

	Cái này cũng là trước đây Thừa Thiên kiếm đạo cùng cung điện dưới lòng đất cao thủ đều không nghĩ ra Phương Nguyên tại sao như thế làm nguyên nhân. . .

	Bọn họ không nghĩ ra Phương Nguyên như thế làm đối với mình có ích lợi gì.

	Nhưng Phương Nguyên vốn là không có ý định có ích lợi gì.

	"Cái khác đây?"

	Trầm mặc một hồi sau khi, Phương Nguyên mở miệng lần nữa.

	Phi Quỷ từ lâu chờ thiếu kiên nhẫn, vỗ đùi, nói: "Cái khác liền lợi hại, Tẩy Kiếm trì chư cung trong lúc đó bỗng nhiên bắt đầu rồi lớn xáo bài, nghe nói Tẩy Kiếm trì đệ tử cũng không biết phạm vào cái gì sai lầm lớn, trêu đến Kiếm Thủ tức giận, bảy, tám vị áo bào trắng, gần trăm áo bào đen, đều bị đoạt đi tới bản mệnh đạo kiếm, tất cả phế bỏ tu vị, trục xuất Kiếm Trì, không chỉ có như vậy, dọa người hơn chính là, lại có một cái đại trưởng lão cũng bị đoạt đạo kiếm, nhốt vào Kiếm Ngục, đây chính là Tẩy Kiếm trì bên trong mấy ngàn năm không nghe thấy đại sự a. . ."

	Hắn vừa nói, vừa nhìn lén nhìn Phương Nguyên.

	Sự thực chân tướng, hắn tự nhiên cũng biết , bất quá lúc này, cũng chỉ ấn hỏi thăm được tin tức giảng.

	Phương Nguyên nghe xong, cũng âm thầm gật gật đầu, lại nói: "Còn nữa không?"

	Phi Quỷ nói: "Lại có thêm chính là Trung Châu bên kia tin tức truyền đến, có người nói vài cái gia tộc, đều có đại nhân vật phạm lỗi lầm, bị gia tộc đưa đến Ma Biên đi chống đỡ đại kiếp nạn, càng có mấy cái đại gia tộc cùng đạo thống, liên thủ lại, vì đối kháng đại kiếp nạn, tự nguyện dâng ra một nhóm lớn trân bảo trợ giúp Tiên minh , bất quá những thứ này đối với Trung Châu tới nói là đại sự, cánh đồng tuyết bên trên người lại không thế nào quan tâm!"

	"Kẻ thế mạng sao?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, tựa hồ đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

	Chung quy vẫn là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, tựa hồ nên trả giá cao đều trả giá, nên bị phạt cũng đều bị phạt.

	Nhưng cung điện dưới lòng đất việc, lại chung quy vẫn bị giấu úp tới.

	Bắt đầu từ hôm nay, sẽ không bao giờ tiếp tục người đề cập cái này cánh đồng tuyết nơi sâu xa gièm pha, những kia gia tộc, vẫn là cao cao tại thượng, đạo mạo âm u đại gia tộc, đại đạo thống, mà Tẩy Kiếm trì, cũng vẫn là vẫn bảy đại thánh địa một trong, một lòng cầm kiếm phục ma kiếm đạo thánh địa. . .

	. . . Phương Nguyên tâm bỗng nhiên có chút lười!

	Kỳ thực kết quả này, cùng hắn tưởng tượng bên trong không sai biệt lắm.

	Sớm ở cung điện dưới lòng đất trước , chờ đợi Tẩy Kiếm trì đệ tử xuất hiện lúc, hắn cũng đã nghĩ đến kết quả này, chỉ là khi kết quả này chân chính đến thì trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái, có chút nhụt chí, đây là một cái trong dự liệu kết quả, cũng phù cùng hắn đối với tình người hiểu rõ, có thể cũng không biết làm sao, nghe được kết quả này thì trong lòng vẫn là từng trận thất lạc, nổi lên lười ý.

	Thật giống là thương thế chưa lành, một hơi phun ra nuốt vào, lại là không thể thẳng tới chính mình đáy lòng.

	Nhìn Phương Nguyên cái kia chây lười sắc mặt, Phi Quỷ do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Còn gì nữa không. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn.

	Phi Quỷ đánh bạo, nói: "Là liên quan tới công tử ngươi. . ."

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, nói: "Ngươi cứ việc nói chính là!"

	Phi Quỷ lui về phía sau nửa bước, sau đó mới vẻ mặt đau khổ nói: "Công tử, ngươi hiện tại có rất nhiều tên, toàn bộ cánh đồng tuyết đều đang tìm ngươi a, có người nói, Tẩy Kiếm trì đang tìm ngươi, cung điện dưới lòng đất sau khi kết thúc sau khi, ít nhất có một cái Nguyên Anh Kiếm Tiên cùng mười mấy vị áo bào trắng lưu lại, thật giống là bởi vì ngươi giết bọn họ Nguyên Anh Kiếm Tiên cùng mấy vị áo bào trắng, cái kia thế quả thực không tìm được ngươi không bỏ qua a. . ."

	"Thừa Thiên kiếm đạo cũng đằng đằng sát khí tìm ngươi, rất nhiều nơi ngủ đông ma đầu đều bị điều động lên rồi. . ."

	"Ngoài ra, càng có thật nhiều người lai lịch không rõ, theo người nói tới, thật giống là Trung Châu bên kia khẩu âm, cũng đang khắp nơi tìm hiểu tin tức của ngươi, đương thời ngài là không biết cái kia còn nhiều dọa người, tựa hồ toàn bộ cánh đồng tuyết đâu đâu cũng có người ở truy ngươi a. . ."

	Nghe xong Phi Quỷ, cả tòa pháp thuyền đều trở nên tĩnh mịch.

	Bầu không khí đột nhiên có chút ngột ngạt đáng sợ.

	"Sao lại thế. . ."

	Bên cạnh Nghiêm lão ma sắc mặt đều thay đổi, chiến thanh âm nói: "Làm sao liền tới mức độ này đây?"

	Như thế một vấn đề, Phi Quỷ tự nhiên trả lời không được, hắn chỉ là cái tìm hiểu tin tức, Bách Tri Tẩu hiểu rõ sâu nhất, nhưng cũng không dám trả lời, Kim Hàn Tuyết càng là không hiểu, chỉ có lòng tràn đầy lo lắng, mèo trắng thì lại chỉ là chậm rãi xoay người, xem thường về suy nghĩ.

	Cuối cùng vẫn là chỉ có Phương Nguyên trả lời.

	Hắn trầm mặc thời gian rất lâu, mới cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng!"

	Ba vị lão ma hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.

	"Hiện tại những người kia xây cung điện dưới lòng đất chuyện thất bại, tất cả vật tư cũng đều vận đến Ma Biên, hoà trộn chuyện này người, cũng nên được trừng được trừng, nên phát hướng về Ma Biên phát hướng về Ma Biên đi, Tiên minh đào ra cái này vài con béo tốt sâu mọt, nói vậy sau đó sẽ càng cảnh giác, những kia lòng mang hai ý thế gia đạo thống đám người được đến chấn nhiếp, nói vậy cũng sẽ thành thật không ít, có thể công tử ngươi đây?"

	Một mảnh trong trầm mặc, bình thường nói chuyện ít nhất Bách Tri Tẩu cười khổ nói: "Ngươi trước trước sau sau bôn ba mấy tháng lâu dài, một thân đều là thương, kết quả cái gì đều không được đến, lại rơi vào như thế một cái trời bỏ đất ghét quỷ hiềm chi kết cục, lại là đồ cái gì đây?"

	"Trời bỏ đất ghét, quỷ hiềm chi?"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng trầm mặc một lát, sau đó lộ ra một vệt tự giễu ý cười.

	Nụ cười kia, liền như là nhiều năm sau đó người, nhìn đã từng là chính mình.

	Tựa như nhìn kẻ ngu si!

	Nhắm hai mắt lại, trước mắt hắn liền lóe qua Mẫn trưởng lão trước khi chết, ghét bỏ lại phẫn hận nhìn mình ánh mắt, trong lòng cũng biến thành càng hơi trầm trọng lên, trải qua thời gian rất lâu, hắn mới dùng rất nhẹ tiếng nói tự nói: "Đúng đấy, mưu đồ gì đây?" 