 "Sao có thể trực tiếp liền xuất kiếm?"

	Thấy Phương Nguyên một kiếm ngang trời, Tần Vô Nhai, Cổ Thiết trưởng lão, Mạc Phi Lưu mấy người đều kinh hãi, theo bản năng liền muốn hướng đi tới ngăn cản, nhưng bên người đảo Vong Tình lão chấp sự, giao long mấy người nhưng cũng đã sớm chuẩn bị, trực tiếp liền xông tới, nhiều tiếng ồn ào, vây làm một đoàn, tuy rằng Tần Vô Nhai mấy người hay là có thể vọt tới đi ra ngoài, nhưng lại làm sao có khả năng trực tiếp hướng về đảo Vong Tình mọi người ra tay?

	Như thế một trì hoãn, Phương Nguyên từ lâu vọt tới Bát Hoang thành trên, kiếm ý tung hoành, cùng Lý Thái Nhất tế lên thần ấn đấu làm một đoàn.

	Ở Bát Hoang thành bên trong, cũng không có thiếu cao nhân, vẫn có hi vọng ngăn cản Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất, nhưng là có người cảm thấy không thấy rõ thế cuộc, bất tiện lập tức liền ra tay; có người không muốn chen người tại đảo Vong Tình cùng Cửu Trùng Thiên hai đại thánh địa tranh đấu bên trong đi, thờ ơ lạnh nhạt; càng có chút người, mới vừa vọt tới trước mặt, liền bị Phương Nguyên cùng Lý Thái Nhất giao thủ thanh uy sợ hết hồn, lại vội vàng lui trở lại.

	Điều này cũng làm cho, trơ mắt nhìn hai đại thánh địa Đạo tử giao thủ, bên cạnh lại không người ngăn cản.

	"Ngươi lời ấy ý gì?"

	Lý Thái Nhất tế lên thần ấn, chặn lại Phương Nguyên kiếm quang, trên mặt đã là một mảnh nổi giận.

	Lấy hắn như vậy thân phận, vừa nãy sẽ ở Phương Nguyên xuất kiếm lúc, mở miệng giải thích như vậy một câu, đã là phá thiên hoang đầu một lần.

	Như ở trước đây, nơi nào có người dám để cho mình chịu oan ức?

	Coi như là có người hiểu lầm, hắn cũng căn bản không cần giải thích.

	Nhưng lúc này đây, hắn bị người mưu hại, trong lòng uất ức, lại cũng là bởi vì Phương Nguyên dù sao cũng là đảo Vong Tình Đạo tử, nếu là người khác đều cho rằng là chính mình ám sát hắn, tại thanh danh thực sự ảnh hưởng quá lớn, lại không muốn cùng Phương Nguyên náo xuống, lúc này mới phá một cái lệ. . .

	Mà phá cái này lệ, cũng làm cho hắn đầy mặt đỏ bừng, cảm giác như là chịu kỳ sỉ lớn khinh miệt.

	Nhưng hắn càng không có nghĩ tới chính là, chính mình cũng đã ở hướng về hắn giải thích, Phương Nguyên lại còn nói cái này không trọng yếu?

	"Ta đã sớm biết không phải ngươi. . ."

	Phương Nguyên vừa xuất kiếm, thân hình tại giữa không trung dao động, kiếm lóng lánh, thẳng hướng Lý Thái Nhất chém đi qua, vừa lạnh giọng mở miệng, nói chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được lời nói: "Từ ta đến Ma Biên trước, ta liền biết sớm muộn cũng sẽ có như thế một lần, mà ta cũng vốn là đang đợi bọn họ không kiềm chế nổi, hướng về ta ra tay, dẫn tới hắn nổi lên mặt nước đến, ngươi sẽ lại đến Ma Biên, ở ta bất ngờ, vì lẽ đó coi như ngươi tham dự ám sát, ta cũng biết trừ ngươi ở ngoài, nhất định còn có một người khác thúc đẩy này cục. . ."

	Lý Thái Nhất nghe được lời ấy, trong lòng càng là một rộng, lập tức thấp giọng quát lên: "Người kia chính là Tiên minh ngự dưới Động Minh đường trưởng lão, kỳ danh Chung lão sinh, là hắn chủ động tìm tới cửa, muốn đoạt ngươi long hồn, bố cục giết ngươi , ta muốn long hồn, nhưng không muốn làm này chuyện ám sát, vẫn chưa tham dự, ta dưới trướng bốn bộ chi chủ, chạy tới Ma uyên nơi sâu xa, cũng chỉ là vì đoạt long hồn, mà không phải tham dự ám sát. . ."

	"Động Minh đường trưởng lão Chung lão sinh?"

	Phương Nguyên sắc mặt ngưng lại, nhớ rồi danh tự này.

	Trước hắn liền đã xong giải qua, Tiên minh trên có Thất Thánh, xuống có bốn đường.

	Bốn đường chia ra làm Động Minh đường, Thông Tức đường, Quan Tĩnh đường, Văn Phong đường.

	Này bốn đường nhân tài đông đúc, cao thủ như mây, các lý một chuyện, chưởng ngự thiên hạ thế cuộc, mà cái này Động Minh đường, chuyên phụ trách quan sát thiên hạ khắp nơi đạo thống, hiểu rõ, thậm chí khống chế khắp nơi thế cuộc, thậm chí nghe nói này đường phía dưới, còn có Ám bộ, lúc trước chính mình ở Âm Sơn tông chém giết Chu Linh Đồng, hẳn là chính là này đường bồi dưỡng nhân tài, không nghĩ tới hôm nay lại gặp phải Động Minh đường người.

	Trong này trước sau liên hệ, hắn cũng gần như đoán được.

	Lúc trước dốc hết sức đẩy tới Long tích một chuyến, làm hại Lạc Phi Linh rời đi nhân gian, liền cũng có thể là Động Minh đường.

	Bởi vì đúng là bọn họ, so với trấn áp Long tích ba tấc Linh Sơn mà nói, càng hi vọng Lạc Phi Linh đi ra bước đi kia, chỉ có như vậy, mới có thể đem long hồn thuận lợi mang ra Long tích, lúc trước, chính mình cũng chính là rõ ràng điểm này, mới nhất định phải đem long hồn giữ ở trong tay mình, đã sớm nghĩ tới, bọn họ nếu đối với long hồn như vậy nhất định muốn lấy được, cái kia thì nhất định sẽ nổi lên mặt nước, hướng mình ra tay.

	"Nếu biết được, vậy còn không thối lui!"

	Lý Thái Nhất trái tim dĩ nhiên thả lỏng nhanh hơn không ít, mù mịt quét đi sạch sành sanh.

	Hắn trước đây bị người mưu hại, rơi vào trong rổ, chính là một mảnh uất ức , bởi vì hắn cũng biết, người thủ hạ của chính mình ở Ma uyên bị người tóm gọn, như vậy chính mình vô luận nói như thế nào, cũng không tốt sẽ cùng việc này thoát ra sạch sẽ, cái này cũng là cái kia Động Minh đường trưởng lão ác độc chỗ, ám sát thành công, như vậy long hồn tới tay, tất cả dễ bàn, ám sát không được, hắn cũng coi chính mình là làm kẻ thế mạng, tiêu dao tự tại.

	Mình coi như nghĩ muốn giải thích, Phương Nguyên lại làm sao có khả năng tin tưởng?

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên lại quả thật như vậy rõ ràng lý, này sự kiện lại dễ dàng liền nói thấu.

	"Ai nói ta muốn thối lui?"

	Lý Thái Nhất không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên nghe xong lời ấy, ra tay trái lại càng tăng mạnh hơn thế.

	Kiếm ý tụ khiếu, nhuộm đẫm một phương phía chân trời, thẳng hướng chính mình cuốn tới, tựa hồ không đem chính mình chém giết không bỏ qua.

	"Ta đã nói với ngươi rõ ràng. . ."

	Lý Thái Nhất lại là không rõ, lại là giận dữ, mạnh mẽ nhìn về phía Phương Nguyên.

	Nhưng đón hắn ánh mắt, Phương Nguyên trực tiếp chính là chém ra ba kiếm , làm cái này đáp lại!

	"Coi như chủ mưu là hắn, lẽ nào ngươi phái người đi đoạt long hồn, không phải thật sự?"

	"Coi như ngươi không có trực tiếp tham dự ám sát, nhưng nếu không có ngươi giúp đỡ, những thứ này người có gan lượng thật đến ám sát ta?"

	Nói rồi hai câu nói, Phương Nguyên chém ra hai kiếm, kiếm quang ngưng tụ tới cực điểm, đã so với bất kỳ thần thông đều khủng bố hơn, um tùm nhưng hầu như phải đem hư không trảm phá, Lý Thái Nhất tế lên thần ấn cố nhiên thần uy vô tận, nhưng dù sao không đủ linh động, ở cái này hai ánh kiếm phía dưới, dĩ nhiên cùng cực biến hóa, sau đó ngay vào lúc này, Phương Nguyên kiếm thứ ba, tựa như từ trên trời đáp xuống, thẳng hướng hắn mi tâm chém tới.

	"Trọng yếu nhất chính là, coi như thật không có quan hệ gì với ngươi, này sự kiện ngươi cũng đến cho ta cõng. . ."

	Theo một câu nói này vang lên, cái kia kiếm thứ ba ánh kiếm, cực nhanh cực khủng, lại đột phá Lý Thái Nhất trong tay thần ấn kim quang, trực tiếp chém tới Lý Thái Nhất tới trước mặt, coi như là Lý Thái Nhất, đón cái này một luồng ánh kiếm, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, trước người thần ấn, đột nhiên ánh vàng mãnh liệt, chiếu rọi sáng một mảnh hư không, rồi sau đó thân hình hắn giương ra, trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

	Cúi đầu nhìn, trái cổ nơi cổ áo, lại bị chém ra một đạo chỗ hổng.

	Hắn ánh mắt, cũng lập tức ngưng tụ ra vô tận lửa giận, thấp giọng quát lên: "Tại sao?"

	"Bởi vì, từ vừa tới Ma Biên bắt đầu, ngươi chính là ta chọn xong đá kê chân a!"

	Phương Nguyên áo bào xanh lay động lay động, trở tay cầm kiếm, chậm rãi đi về phía trước, biểu hiện vào đúng lúc này, có vẻ hết sức chăm chú, bình tĩnh hướng về Lý Thái Nhất nói: "Ta muốn bảo đảm đạo của chính mình quán triệt ở Ma Biên, cái kia liền cần có ảnh hưởng rất lớn mới có thể làm cho tất cả mọi người coi trọng, bây giờ ta đã làm rất nhiều chuyện, nhưng chung quy vẫn là kém một lần hỏa hầu, không còn so với ngươi thích hợp hơn thêm cái này lửa. . ."

	Hắn tay áo lớn buông xuống, tiên gió lay động lay động, như tiên, hướng về Lý Thái Nhất nói: "Vì lẽ đó, ngươi liền nhận đi!"

	"Ngươi. . ."

	Dù là Lý Thái Nhất nuôi thành thế gian tốt đẹp nhất dưỡng khí công phu, nho nhã đến tựa hồ xưa nay sẽ không nổi giận, sẽ không thất thố, lúc này nghe xong Phương Nguyên, cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt, một loại không cách nào hình dung ý hoang đường từ hắn trái tim bay lên vọt lên.

	"Lấy ta làm đá kê chân?"

	"Mượn thân phận và địa vị của ta, quán triệt ngươi ở Ma Biên đạo?"

	Phương Nguyên nói mỗi một chữ hắn đều nghe được rõ rõ ràng ràng, cũng lý giải Phương Nguyên nghĩ muốn biểu đạt ý tứ, nhưng hắn vẫn còn có chút bị hồ đồ rồi, hắn cảm thấy này sự kiện nghe tới là như vậy khó có thể tin, càng không hiểu, chính mình chính là đường đường Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ, chính mình là tương lai thế gian mạnh nhất người một trong, là muốn ở tương lai, khiêu chiến Đông Hoàng sơn quái vật kia tồn tại, nhưng bây giờ. . .

	. . . Những thứ này người là làm sao?

	Có người mưu hại chính mình, muốn tự mình cõng oan ức.

	Có người muốn nắm chính mình đá kê chân, dùng chính mình đến tế hắn đạo?

	"Dựa vào cái gì?"

	Hồ đồ sau khi, sinh ra chính là vô tận lửa giận.

	Những kia lửa giận, phảng phất là tích góp 1,500 năm, chính mình vốn là cũng sớm đã thói quen đưa chúng nó giấu đi chặt chẽ, có thể vào đúng lúc này, bọn họ lại lập tức tụ tập lên, hơn nữa trải qua 1,500 năm ngột ngạt, càng là cuồn cuộn không ngớt.

	Hừng hực từ trái tim nổi lên, đã làm cho hắn sắc mặt nhăn nhó lên, con mắt đỏ như máu.

	"Các ngươi. . . Dựa vào cái gì dám như thế coi thường ta?"

	Trong thanh âm này, ẩn chứa một loại không nói ra được phẫn nộ cùng uất ức.

	Cũng là ở như thế một chốc, Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất trên người khí cơ, như là phá tan một loại nào đó phong ấn, đột nhiên tăng vọt lên, mênh mông cuồn cuộn, khoảng khắc trong lúc đó liền đã phá tan Chí Tôn Nguyên Anh có thể đạt đến cực hạn, phá vào một loại cảnh giới mới trong, cùng lúc đó, đạo đạo tia chớp màu tím ngưng tụ ở hắn sau đầu trong hư không, hiển hóa ra một tầng lôi bộc. . .

	"Không được, nguyên lai Thái tử điện hạ hắn. . ."

	Vừa thấy đến này cảnh, cảm giác được Lý Thái Nhất trên người khí cơ, không biết bao nhiêu người đều sợ hãi đến thay đổi sắc mặt, đến tiếng kêu lên sợ hãi, thậm chí theo bản năng liền hướng về thối lui, ánh mắt dường như thấy quỷ cũng tựa như: ". . . Hắn nguyên lai cũng sớm đã là Hóa Thần!"

	"1,500 năm qua đi, tất cả mọi người đều cho rằng hắn còn chưa thành tựu Hóa Thần, nguyên lai hắn. . ."

	". . . Hắn chỉ là vẫn đang ẩn núp tu vị!"

	". . ."

	". . ."

	"Nếu ngươi nhất định phải ta cõng việc này, vậy ta liền thật sự giết ngươi lại có làm sao?"

	Lý Thái Nhất khuôn mặt vặn vẹo, sau lưng sấm sét, hóa thành một mảnh lôi bộc, ầm ầm ầm tập cuốn, thẳng hướng Phương Nguyên nghiêng rơi xuống mà đến, cái kia lôi bộc bên trong, mơ hồ có thể thấy được một phương bóng mờ, chính là một cái cây nhỏ dáng dấp, chúng tu bên trong có người nhận ra, cái kia chính là Cửu Trùng Thiên cất giấu Thất Bảo lôi thụ, chỉ là không biết lúc nào, vị này Thái tử điện hạ, đã đem cái này một cây Thần Thụ luyện vào trong cơ thể mình.

	Chính là dựa vào Thất Bảo lôi thụ, hắn đột phá Nguyên Anh cực hạn, đặt chân tại cảnh giới Hóa Thần.

	Ở truyền thuyết trong, Thất Bảo lôi thụ các loại thần vật, vốn là từ Kiến Mộc bên trên mọc ra, tương tự Tiên Nguyên.

	"Cái này liền dễ kích động?"

	Mà Phương Nguyên đón cái kia một mảnh lôi bộc, cũng là sắc mặt lạnh lùng, thấp giọng nói: "Không trách ngươi 1,500 năm đều chỉ là Thái tử!"

	Nói ra lời này thì bên cạnh hắn đột nhiên cũng có ánh lửa chói mắt, một đám lớn ngọn lửa màu trắng hoành bố hư không, mênh mông cuồn cuộn, còn như mây lửa, mà ở mây lửa trong, càng là có thể nhìn thấy mơ hồ có chín đạo long ảnh bay lượn, ôm theo ngập trời liệt diễm, thẳng hướng cái kia thế như điên cuồng giống như Cửu Trùng Thiên Thái tử quấn quanh đi qua, thanh thế trên xem, không những không thua cho hắn, thậm chí ẩn từng có. . .

	"Chuyện này. . ."

	Bên dưới thành chúng tu, nhìn thấy màn này, dĩ nhiên tâm lạnh nửa đoạn: ". . . Lại là một cái Hóa Thần sao?" 