 

	"Bất Tử Liễu quả thực có vấn đề?"

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên trong lòng cũng là rùng mình.

	Bị hắn luyện ra đi ra Lôi Linh, vốn là hắn tự thân một phần, dễ sai khiến, vận chuyển do tâm.

	Chỉ có hắn đối với Lôi Linh chưa quen thuộc, không biết chỗ, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện hắn lại khống chế không được tình huống.

	Cái này Bất Tử Liễu cũng là đồng dạng, bất luận lúc trước nó là cái gì loại thần vật, nhưng ở hóa thành Phương Nguyên Lôi Linh sau khi, liền bị Phương Nguyên điều khiển, mỗi một cái cành liễu đều chịu đến hắn khống chế, nhưng hôm nay lại ngoài dự đoán mọi người, theo quái vật kia xuất hiện, những thứ này cành liễu lại chịu đến một loại mạc danh kỳ diệu ảnh hưởng, trái lại dường như Khổn Tiên Tác giống như đem hắn quấn ở bên trong.

	Mà cùng lúc đó, cái kia một khối nát mắt thường bên trong, lại lộ ra hung tàn mà vẻ hưng phấn.

	Thậm chí trong miệng "Chít chít" tiếng kêu, đều rõ ràng bén nhọn rất nhiều.

	"Kim gia muốn đoạt ta bốn đạo Lôi Linh, chính là vì cho cái này. . . Quái vật?"

	Một chốc lát, vô số ý nghĩ đều ở đáy lòng bay lên vọt lên, rồi sau đó rất nhiều vấn đề đều nghĩ rõ ràng.

	"Nhìn dáng dấp, từ chính mình từ chối Kim lão thái quân đem Kim Hàn Tuyết gả cho mình thì nàng liền định ý đồ này!"

	"Bắt đầu từ lúc đó, nàng liền quyết định muốn đoạt đạo cơ của chính mình!"

	Nếu muốn đem chính mình Tứ Tượng Lôi Linh cướp đoạt, cho cái kia thịt rữa cũng tựa như quái thai, như vậy đương nhiên phải có một cái giao tập chỗ.

	Mà cái này giao tập chỗ, chính là Bất Tử Liễu.

	Cái này Tứ Tượng Lôi Linh là Phương Nguyên, như muốn đem hắn cướp đoạt, chỉ có từ Bất Tử Liễu ra tay.

	Mà cái kia quái thai, như muốn đem Tứ Tượng Lôi Linh nạp vì bản thân có, như vậy hắn cũng chỉ có thể từ Bất Tử Liễu bắt đầu!

	Bởi vậy, cái này Bất Tử Liễu ở một trình độ nào đó, vốn là vừa bắt đầu liền thuộc về Phương Nguyên cùng cái này quái thai tổng cộng có. . .

	Từ vừa tiến vào Thông Thiên bí cảnh bắt đầu, cái này quái thai liền vẫn theo chính mình, phỏng chừng liền có phương diện này nguyên nhân, bây giờ, Phương Nguyên cũng không biết cái này quái thai là làm sao bỗng nhiên xuất hiện, cũng khống chế chính mình Bất Tử Liễu, nhưng hắn rõ ràng có thể lấy cảm giác được, cái này quái thai tựa hồ dùng một loại nào đó pháp môn, mạnh mẽ đem hắn khí cơ cùng cái này Bất Tử Liễu thắt ở một chỗ, cùng mình tranh cướp cái này quyền khống chế. . .

	Hắn thậm chí có thể lấy đoán được, vạn nhất bị cái này quái thai đoạt đi Bất Tử Liễu, cái kia cái khác ba đạo Lôi Linh cũng sẽ bị kéo đi ra ngoài!

	. . .

	. . .

	"Vèo!"

	Cũng là ở Phương Nguyên đem cái kia tất cả vấn đề đều muốn thông lúc, Thôi gia Đạo tử cái kia một kích, đã đâm tới trước người đến, lại chỉ nghe "Oành" một thanh âm vang lên, cái kia một cái màu xanh lôi lý, vốn là đã đỡ quá nhiều công kích, yếu ớt đến cực điểm, lại thêm vào Phương Nguyên cái này một chốc lát phân thần, đối với nó nắm giữ lực hơi không đủ, lại trực tiếp bị cái này một kích chết chôn vùi ra. . .

	Mà đón cái này một kích, Phương Nguyên trong lòng cả kinh, đứng phía dưới Chu Tước lôi linh mãnh đến bay ra ngoài.

	Nhưng là tiền hậu giáp kích phía dưới, hắn tâm thần một phần, sau lưng cái kia quái thai hưng phấn một gọi, phía sau hắn Bất Tử Liễu nhất thời lại bị nó kéo ra một đoạn, mà cái này kéo một cái , liên đới Phương Nguyên đối với Chu Tước lôi linh khống chế đều có chút không không đủ, đón Thôi gia Đạo tử một kích, cái kia một chỉ Chu Tước lôi linh rõ ràng lực lượng không bằng, phản ứng cũng mất nhạy bén, lại vừa đối mặt liền biến mất. . .

	Mà đến lúc này, Phương Nguyên trước người thình lình đã là hoàn toàn không có phòng hộ!

	. . .

	. . .

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, một chúng Tiên môn trưởng lão cùng thế gia trưởng lão, đều ở nhìn cái này một trận đại chiến, vừa mới Thôi gia Đạo tử cùng Phương Nguyên trận chiến đó, đã nhượng bọn họ trái tim cảm thán Thiên Đạo trúc cơ bọn tiểu bối đáng sợ, mà sau đó áo bào đen kiếm sĩ cùng cái kia Cửu U cung thích khách ra tay, càng làm cho bọn họ trái tim khiếp sợ tới cực điểm, vừa đến kinh sợ tại bọn họ thân phận, càng kinh sợ tại thực lực của bọn họ. . .

	Nhưng dù như thế nào, cũng không bằng trước mắt tình cảnh này nhìn thấy càng kinh người hơn!

	Đặc biệt là phát sinh ở Phương Nguyên trên người kịch biến, càng làm cho bọn họ đều sẽ đem sợ hãi ánh mắt nhìn về phía Kim lão thái quân.

	Tuy rằng bọn họ chỉ có thể nhìn thấy vụn vặt, nhưng chuyện này cũng không hề phòng ngại bọn họ đoán được một ít chân tướng.

	Có thể vào lúc này, Kim lão thái quân nhưng là ngồi nghiêm chỉnh, một mặt lạnh lẽo.

	Vốn là muốn lặng yên không một tiếng động cướp đoạt đạo cơ, kết quả bây giờ lại liền như thế xích quả quả hiện ra ở đám tu sĩ, thậm chí là Tiên minh người trước, cũng thực sự được cho là thất bại đến cực điểm, nhưng là Kim lão thái quân vào lúc này nhưng cũng không phát ra được lửa đến. . .

	Vừa vặn ngược lại, trong lòng nàng còn mơ hồ có một tảng đá lớn rơi xuống đất!

	Bất luận làm sao, cuối cùng cũng coi như muốn thành công. . .

	Chỉ cần có thể thành công, dù là sau đó Tiên minh gây phiền phức, Kim gia đánh đổi khá nhiều, cũng đáng!

	Mà ở Lão thái quân chu vi, chư vị Kim Đan lão tổ nhìn cái kia bóng mờ bên trong cảnh tượng, đều đã là tâm tình trầm trọng vô cùng. . .

	Đối với Lão thái quân sắp xếp, bọn họ tuy rằng cũng không biết đúng sai, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục chống đỡ!

	Người bên ngoài chỉ biết Kim gia khí vận suy nhược, tiểu bối một đời không bằng một đời, nhưng cũng không biết, Kim gia tiểu bối bên trong, là hoặc là không ra, muốn ra chính là sẽ ra một đời kỳ tài, tỷ như vị này hai mươi năm trước Nguyệt Lãnh sư huynh, lúc trước hắn không chỉ có riêng là thiên tư kinh người mà thôi!

	Hắn thậm chí vẫn là tu hành giới bên trong trăm năm khó gặp thiên phú thần thông người!

	Bực này thiên phú thần thông hạng người, được xưng "Thiên Sủng", ý là trời xanh sủng ái người, tự sinh xuống lúc bắt đầu, liền có vượt qua người thường một ít ưu thế, nói thí dụ như truyền thuyết trong Thiên Lôi Bảo Thân, Tiên Thiên Đạo Thể, Ngũ Hành Bảo Thể các loại, mà vị này Kim gia Đạo tử, tuy rằng không phải những thứ này danh chấn giới tu hành, điển trên có tên bảo thân, nhưng cũng là nắm giữ cái này mạnh mẽ vô biên thiên phú thần thông. . .

	Cái kia chính là cướp đoạt!

	Hắn từ sinh ra được bắt đầu, liền có thể cướp đoạt một ít những người khác lực lượng để bản thân sử dụng.

	Tỷ như hắn ở năm tuổi thì có tộc nhân ở trước mặt hắn diễn luyện pháp thuật, tế lên một con hỏa điểu, xông về phía trước.

	Nhưng lúc đó, hắn còn chưa có bắt đầu tu hành, nhưng có thể mạnh mẽ khống chế con hỏa điểu kia, phản phệ triển khai pháp thuật người.

	Cũng nguyên nhân chính là này, ngay lúc đó Kim lão thái quân hưng phấn hầu như điên cuồng. . .

	Nàng vô số lần hướng về tổ tiên dập đầu, cảm kích tổ tiên ban tặng Kim gia như vậy một cái tuyệt thế kỳ tài.

	Nàng thậm chí cảm thấy, trước đây mấy trăm năm, Kim gia chưa từng xuất hiện thiên kiêu là bình thường.

	Bởi vì mấy trăm năm khí vận, tất cả đều ngưng tụ đến cái này vãn bối trên người.

	Cũng nguyên nhân chính là này, nàng tự mình giáo dục vị này tiểu bối, một lòng phải đem hắn bồi dưỡng thành Kim gia người thừa kế.

	Ở hắn bảy tuổi lúc, Kim gia liền dành cho hắn Đạo tử tên!

	Vô số tài nguyên, vô số tâm huyết tiêu vào trên người hắn, mà hắn biểu hiện cũng tốt vô cùng, một đường tăng nhanh như gió, cùng thế hệ vô địch.

	Ở hắn mười bảy tuổi năm ấy, càng là trực tiếp đột phá Thiên Đạo trúc cơ.

	Mà cái này, cũng là Kim lão thái quân dốc hết sức thủ vững!

	Kim gia tiểu bối, làm sao có khả năng không phải Thiên Đạo trúc cơ?

	Nếu không là Thiên Đạo trúc cơ, như thế nào kế thừa Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn?

	Nhưng không nghĩ tới chính là, ở hắn Trúc Cơ sau khi, ngày thật tốt lại không qua mấy ngày, hắn bắt đầu xuất hiện một loạt vấn đề, kinh mạch bất ổn, khí cơ đem xích, máu thịt tan vỡ, Kim lão thái quân dùng hết tất cả Linh đan bảo dược, cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, cuối cùng, chỉ có thể trợn trợn trợn nhìn nàng cái này bị coi là Kim gia tương lai hi vọng bảo bối huyền tôn, một chút, đã biến thành một đoàn thịt rữa. . .

	Nhưng Kim lão thái Quân Minh hiện ra vẫn không có tuyệt vọng!

	Từ nàng lần này làm sắp xếp liền có thể nhìn ra. . .

	Nếu có thể đoạt cái này Thiên Đạo trúc cơ Tứ Tượng Lôi Linh, này Đạo tử còn có hy vọng phục hồi như cũ!

	Ít nhất ba phần mười!

	Có lẽ ba phần mười có thể thấp, nhưng Kim lão thái quân ý nghĩ không khó lý giải.

	"Chính là ba phần mười, cũng là ta Kim gia ba phần mười, nếu là thả cái này tiểu nhi đi rồi, như vậy Kim gia liền một thành hi vọng cũng không có!"

	Chuyện đến hôm nay, vị kia Thái Hư tiên sinh sẽ ngang ngược can thiệp. . .

	Bất quá, vào lúc này, vị kia Thái Hư tiên sinh vẫn là ngồi ngay ngắn bất động, tựa hồ không có bất kỳ nghĩ muốn nhúng tay ý tứ, hắn chỉ là nhẹ nhàng lấy ra một đạo sách cổ, rồi sau đó chấp đặt bút đến, ở phía trên nhẹ nhàng vạch một cái, sau đó liền vừa nhìn về phía không trung. . .

	Ở bên cạnh hắn Tiên minh Tuần tra sứ thấy rõ, Thái Hư tiên sinh là từ Thiên Hạ phổ bên trong, vạch tới một cái tên.

	Hắn mơ hồ nhìn thấy cái tên đó bên trong bị vạch tới chính là ai.

	Là bởi vì nhìn thấy trận chiến này, Thái Hư tiên sinh cảm thấy cái kia Thôi gia Đạo tử không tư cách lại lưu lại tại thiên hạ phổ lên sao?

	. . .

	. . .

	"Nhìn dáng dấp ngươi từ nhập bí cảnh bắt đầu, liền đã là nhất định phải chết!"

	Mà ở bí cảnh bên trong, Thôi gia Đạo tử trượng kích mà đến, thẳng hướng Phương Nguyên trong lòng đâm rơi xuống.

	Lúc này hắn nhìn Phương Nguyên trong ánh mắt, thậm chí có chút có ý đồng tình.

	Mà ngược lại, nhìn cái kia quái thai, hoặc nói là Kim gia Đạo tử trong ánh mắt, thì lại có một vệt ý căm ghét.

	Người khác có lẽ không biết cái này quái thai thân phận, nhưng Thôi gia cùng Kim gia các đời thế giao, hắn lại là biết một ít không làm vì người bên ngoài biết bí ẩn, thậm chí, hắn còn nhận thức quái thai này , bất quá. . . Đó là ở quái thai này vẫn không có trở thành quái thai lúc!

	Bây giờ là hắn đánh chết Phương Nguyên thời cơ tốt nhất, hắn liền cũng không có nửa phần do dự.

	"Tám tuyệt cấm chế, đi ra cho ta. . ."

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, kích đen tới người, Phương Nguyên thần kinh cũng đã chăm chú banh lên, nhưng càng là ở vào thời điểm này, hắn càng bình tĩnh lại, vừa thấy Chu Tước lôi linh biến mất, liền lập tức đem trong túi càn khôn đã sớm chuẩn bị kỹ càng tám đạo thẻ ngọc tế lên, những kia thẻ ngọc bay đến hắn quanh người, liền lập tức nổ tung ra, hóa ra đạo đạo linh quang, nhiễu ở hắn trước người, thành một đạo trận pháp.

	Ầm!

	Thôi gia Đạo tử cái kia một kích đánh tới, tầng tầng đánh vào hắn trước người trận pháp bên trên, mà Phương Nguyên thì lại cũng chốc lát trong lúc đó, dựa vào một thương này tư thế nhanh chóng lùi về sau, ngay lập tức lùi đến mười mấy trượng ở ngoài, dựa lưng một mảnh khe núi, sau đó chậm rãi ngồi xếp bằng xuống.

	Cũng còn tốt, cái này biến đổi đến đột ngột, nhưng hắn cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị!

	Tuy rằng hắn không cách nào sớm đoán được Kim lão thái quân sắp xếp, nhưng hắn từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái kia khuông lớn bên trong không hề có thứ gì thì trong lòng liền để lại ý, bởi vậy chuẩn bị xuống như vậy một lớp cấm chế, không đủ để vì hắn chiến thắng cường địch, nhưng có thể bảo đảm hắn nhất thời an nguy!

	"Chít chít. . ."

	Cái kia một đoàn thịt rữa vốn là thừa dịp Phương Nguyên bị thương nặng, mới đánh bạo hiện thân, muốn đoạt Phương Nguyên đạo cơ, nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên lại còn có bực này phòng thân thuật, tâm trạng cũng là sốt sắng, bén nhọn kêu loạn, sau đó dùng hết khí lực, đem Bất Tử Liễu hướng về chính mình kéo đi qua, cái kia một đoàn thịt rữa bên trong, lại sinh ra một tấm tràn đầy răng nanh miệng rộng, phải đem Bất Tử Liễu nuốt vào trong miệng. . .

	"Ngươi như không hiện thân, ta còn thật không biết nên làm sao đối phó ngươi!"

	Thẳng đến lúc này, hắn mới hai mắt uy nghiêm đáng sợ, hướng về quái vật kia liếc mắt nhìn, trong ánh mắt có trước nay chưa từng có sát ý: "Bây giờ, ngươi rốt cục không kiềm chế nổi hiện thân, ta cũng vừa hay vĩnh trừ hậu hoạn, đem cái này Bất Tử Liễu chân chính luyện hóa. . ."

 