 Từ vừa mới bắt đầu quyết định muốn xông trận bắt đầu, Phương Nguyên liền kìm nén một hơi.

	Mà một hơi này, ít nhất phải đi đến điểm cuối cùng, chờ sau khi chuôi kiếm này của mình đưa vào vỏ kiếm mới có thể thư giãn.

	Vốn cho rằng tại sau khi đánh bại Lệ Giang Hàn, Thái Hợp Chân bọn người, liền có thể phun ra cơn tức này, lại không nghĩ rằng, thế mà còn có người tại ngăn đón chính mình, người trẻ tuổi áo tím trước mặt này, xem ra cũng có chút ít lạ mắt, bất quá cái này cũng không trọng yếu, lúc này một con đường sắp đi đến điểm kết thúc, chiến ý trong lòng cũng đã đạt đến đỉnh phong, chẳng cần biết ngươi là ai, ngăn ở trước đường, liền đánh bại trước lại nói!

	"Ngươi dám hướng về ta xuất kiếm?"

	Người trẻ tuổi áo tím kia ban đầu chẳng qua là lạnh lùng mà cười cười, cư cao lâm hạ, muốn răn dạy đám Tiểu Trúc phong đệ tử này một phen, lại không nghĩ rằng, cuồng nhân thanh bào kia thế mà một câu nói nhảm cũng không nói, trực tiếp huy kiếm chém tới, lập tức vừa oán giận, vừa buồn cười, lông mày dựng thẳng, vặn trở thành một cái chữ Xuyên (川), sau đó đột nhiên tầm đó, tay áo vung ra, thanh âm nặng nề vang lên: "Lăn đi!"

	Ầm ầm!

	Dưới một cái phất này, phong hỏa đều hiện, lăn lăn lộn lộn, trong một cái phất không biết ẩn chứa bao nhiêu cuồng bạo chi lực, như mây đen ngập đầu.

	"Quả nhiên là cao thủ. . ."

	Phương Nguyên lông mày cũng là vặn một cái, hắn là cái biết hàng, từ trong một phất đơn giản này của đối phương, liền phát hiện thực lực đối phương thế mà cao dọa người, tối thiểu cao hơn một đoạn dài so với đám người Lệ Giang Hàn, không riêng tu vi đạt đến trên Luyện Khí tầng tám, đối với pháp thuật vận chuyển, lực đạo chưởng ngự, cũng đều đạt đến một loại tinh tế nhập vi trình độ, trong lòng thực có chút giật mình, đồng thời cảm giác cấp bách vội vã tăng lên!

	"Không biết người này là ai, thế mà ở thời cơ này, tới trước tìm ta phiền phức. . ."

	"Hắn cố ý chờ ta sắp vọt tới phụ cận bia đá công đức kia, mới ra tay ngăn ta, chẳng lẽ là muốn mượn ta nổi tiếng lập uy?"

	"Bạch!"

	Trong lòng cấp tốc lóe lên mấy cái suy nghĩ, Phương Nguyên rất nhanh liền xác định một cái ý niệm trong đầu!

	Bất luận hắn là ai, bất luận hắn tới từ nơi đâu, đều muốn đánh bại hắn trước lại nói!

	Tại thời điểm ý nghĩ này bay lên, bên cạnh hắn một vòng thanh nguyệt kia, cũng đột nhiên đưa ra ngoài, vừa cùng ống tay áo của người trẻ tuổi áo tím kia đụng vào nhau, lại chỉ nghe crắc một tiếng, liên tiếp cuồng bạo tiếng vang, ống tay áo của người trẻ tuổi áo tím kia dù sao không phải pháp bảo chân chính, đã xé rách ra, hồ điệp từng mảnh bay múa, Phương Nguyên cũng là bị lực lượng này phá vỡ đến lui nhanh về sau!

	"Tiểu tạp chủng, ngươi còn dám hoàn thủ?"

	Người trẻ tuổi áo tím kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới một màn này, mặc dù dưới một lần giao thủ này, hắn trên thực tế cũng không ăn thiệt thòi, tương phản, đúng là hắn đánh lui Phương Nguyên, còn chiếm thượng phong, nhưng ống tay áo của hắn lại bị xé nứt, lộ ra trụi lủi một đầu cánh tay, lại có vẻ rất là khó coi, cái này có chút ra ngoài ý định, càng làm cho hắn cảm giác khó mà chịu đựng, hai mắt hẹp dài đều hiện lên huyết sắc!

	"Bạch!"

	Theo trong túi càn khôn bên hông của hắn, đột nhiên bay ra một đạo kim ảnh, hắn vung tay nắm lấy kim ảnh, sinh sinh hướng về Phương Nguyên phủ đầu đập xuống, thế mà là một đầu khảm đầy hoàng kim long văn ngọc giản, dưới một kích, hư không đều tuôn ra oanh minh thanh âm!

	"Miệng thật là thúi!"

	Phương Nguyên lúc này cũng xác định một sự kiện, người này trước mắt tuyệt đối không phải là tiên môn đệ tử bình thường, thực lực của hắn quả thực cường hoành đến đáng sợ, nếu tại bình thường, mình cùng hắn đối thủ, chưa chắc liền có nắm chắc tất thắng, nhưng hắn cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, bất luận hắn là ai, đều ngăn ở trước mặt mình, chỉ cần hắn ngăn ở trước mặt mình, chính mình liền muốn đánh bại hắn, đem trường kiếm trả vào trong vỏ. . .

	Đây là con đường cần trải qua mình cầmm lại chân truyền chi vị!

	"Thu như thiết hoành giang, ngàn buồm không chở!"

	Đón một giản kia, trái tim hắn quát khẽ, kiếm nằm ngang ở trước ngực, phòng ngự hoàn mỹ không một tì vết, không có chút nào sơ hở.

	Cùng lúc đó, một thân pháp lực cũng điên cuồng thúc giục, vòng quanh thân thể xoáy nhanh không ngớt!

	Hắn tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, hơn nữa, bây giờ đã đạt đến tiểu thành, Huyền Hoàng Nhất Khí ưu thế mới thể hiện ra ngoài, lợi hại làm cho pháp lực của hắn ngưng luyện vô cùng, tinh thuần vô cùng, trọng yếu hơn là, Huyền Hoàng hai chữ, đại biểu chính là thiên địa, Huyền Hoàng Nhất Khí, chính là lấy từ giữa thiên địa, trong pháp lực của hắn, tự có một loại bao hàm toàn diện huyền diệu, lợi hại vận chuyển tự nhiên. . .

	Bất luận hắn xuất kiếm, vẫn là vận dụng pháp thuật, uy lực đều có thể tăng lên một đoạn dài.

	"Cạch!"

	Hoàng Kim Long Giản kia trùng điệp đập vào trên kiếm vi của Phương Nguyên, tiếng chấn tứ phương, người cách gần đó đều cảm giác hàm răng mỏi nhừ.

	Nhưng sau khi hết khiếp sợ, lại kinh dị phát hiện, Phương Nguyên vẫn là giơ kiếm dựng ở trước ngực, động cũng không động.

	Một giản kia, thế mà thật bị hắn đón lấy!

	Đối với rõ ràng tu vi cao hơn hắn qua một đoạn dài, nhưng hắn lại mạnh mẽ đón lấy!

	Pháp lực của hắn làm sao có thể cường hoành như vậy?

	"Hiện tại đám tiểu tể tử, thật đúng là phách lối lợi hại, liền điểm cấp bậc lễ nghĩa cũng không hiểu. . ."

	Người trẻ tuổi áo tím kia hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền cắn răng nở nụ cười lạnh.

	"Hôm nay, ta liền dạy dỗ ngươi, nên đối với đồng môn sư huynh ôm lấy lòng kính sợ!"

	Nói chuyện, đột nhiên lật tay lại là một giản rơi xuống, một vung này tầm đó, giữa không trung, liền giống như là xuất hiện vô số huyễn ảnh của hắn, đồng thời vung giản đánh rớt xuống, một cái tiếp theo một cái, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, thế mà giống như là có mười mấy giản đồng thời đập xuống!

	"Cái kia. . . Đó là. . . Hắn làm sao hạ tràng rồi?"

	Sớm ngay tại thời điểm người trẻ tuổi áo tím hạ tràng, trong moi người vây xem chung quanh, liền có người kinh hoảng, có người kinh ngạc, có người không hiểu, có ít người căn bản là không biết người trẻ tuổi áo tím kia, rất kinh ngạc lại từ nơi nào ra một vị như thế, mà những cái kia có thể nhận ra hắn, thì không khỏi là sắc mặt đại biến, gặp quỷ kinh hãi, trực giác sự tình làm lớn chuyện, thật không biết nên kết thúc thế nào. . .

	"Đường đường tiên môn chân truyền, cũng không cảm thấy ngại khi dễ sư đệ?"

	Cách đó không xa trên sườn núi, quả ớt nhỏ vỗ một cái bàn cờ liền muốn đứng lên, trực tiếp lao xuống đi xuất thủ can thiệp.

	"Ngươi lúc này không tiện xuất thủ!"

	Nhưng tại lúc này, nữ tử áo trắng bên cạnh, lại đưa tay kéo lấy nàng, thản nhiên nói: "Lúc trước ngươi cùng hắn tranh đoạt chân truyền chi vị, liền thua bởi hắn, ngươi tức giận thậm chí đều không muốn quay về Thần Tiêu Phong tu hành, tại Linh Dược giám ở nhiều năm như vậy, bản thân cũng có chút vi phạm tiên môn quy củ, bây giờ lại muốn xuất thủ đối phó hắn, liền không sợ hắn nhờ vào đó sinh sự, làm cho ngươi không thể không quay về Thần Tiêu Phong a?"

	"Về liền. . . Ta vẫn cứ không quay về!"

	Quả ớt nhỏ tức giận tức giận dậm chân, nhưng vẫn là nhịn xuống.

	"Lạc sư tỷ, vậy ngươi mau mau xuất thủ a, chung quy không thể nhìn hắn bị chân truyền đệ tử đánh. . ."

	Tiểu Kiều sư muội ở bên cạnh cũng nóng nảy, vội vàng nói ra.

	Nhưng cái kia họ Lạc nữ tử lại cười cười, nói: "Ta tại sao phải xuất thủ?"

	Tiểu Kiều sư muội đều lo lắng, nàng mới cười tủm tỉm nói: "Hắn cũng không phải nhất định sẽ thua!"

	Tiểu Kiều sư muội nghe xong lời này lại ngây người, ngây ngốc nói: "Đối thủ thế nhưng là chân truyền đệ tử ba năm trước đây a. . ."

	Lạc họ nữ tử cười nói: "Vị Phương sư đệ kia không phải cũng là đang chiến đấu chân truyền chi vị?"

	Đến lúc này, bất luận là tiểu Kiều sư muội, vẫn là quả ớt nhỏ, hai người đều có chút nói không ra lời.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Cũng là vào lúc này, kim giản này đã rơi xuống, liên tiếp thanh âm vang lên, nhìn như chẳng qua là một giản, lại không biết có bao nhiêu trọng lực đạo rơi vào trên thân Phương Nguyên, đạp thẳng trong sân khói lửa nổi lên bốn phía, đá vụn bay tứ tung, đầy trời bụi mù bay múa lên, liền vách đá công đức đều bị che khuất, người giữa không trung chung quanh cũng đều đã thấy không rõ bộ dáng trong sân, chẳng qua là cảm thấy tâm thần kịch chấn không thôi. . .

	"Ha ha ha ha, ngươi không được muốn làm chân truyền đệ tử sao?"

	Người trẻ tuổi áo tím kia vung vẩy Hoàng Kim Giản, mắt lạnh lẽo bốn quét: "Hiện tại biết chệnh lệch giữa mình cùng chân truyền đệ tử đi?"

	"Biết rõ. . ."

	Mà tại Phương Nguyên trong bụi mù, thì là nặng nề trả lời một tiếng.

	Hắn lúc này, xem ra thình lình có mấy phần chật vật chi ý, trên người thanh bào đều đã bị đánh rách tả tơi, bàn tay nắm kiếm, cũng tại nhẹ nhàng run rẩy, từ khi hắn tu luyện kiếm đạo đến nay, đây là lần thứ nhất, bị người mạnh mẽ bằng vào lực lượng mạnh mẽ, làm vỡ nát kiếm vi, trong lực lượng của kim giản này, đã có một đạo đánh vào trên người hắn, một tia máu tươi từ khóe miệng tuột xuống!

	Nhưng trên mặt của hắn, lại mang theo một vòng kỳ dị tiếu dung, giống như là trào phúng, lại giống là đang cảm khái. . .

	Theo trong lời nói của người trẻ tuổi áo tím kia, hắn đã nghe được thân phận của đối phương. . .

	Nguyên lai là chân truyền đệ tử. . .

	Khó trách sẽ có bực này tu vi cùng pháp bảo. . .

	Chẳng qua là, một cái phát hiện này, nhưng lại không cho hắn cảm giác sợ hãi, ngược lại nở nụ cười lạnh. . .

	"Ta còn thực sự đến cám ơn ngươi. . ."

	Lúc mở miệng nói chuyện, đối với hận ý của chân truyền này, cùng nhân sinh lần thứ nhất trong đấu pháp ở thế yếu mà mang tới cuồng nộ, làm cho một thân Huyền Hoàng chi khí của hắn đều theo sát lấy bay lên, thế mà mơ hồ có từ màu xanh da trời, chuyển thành màu đỏ dấu hiệu. . .

	Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay hắn cũng tại nhẹ nhàng kêu run!

	Hoặc là nói, rung động không được kiếm, mà là trên thân kiếm kia yêu ấn. . .

	"Nếu không phải ngươi vị này chân truyền hiện thân, ta còn thật không biết. . ."

	Hắn sinh sinh nuốt vào một ngụm vọt tới máu tươi bên mép, lạnh lùng nói ra: "Nguyên lai chân truyền đệ tử cũng không gì hơn cái này!"

	Oanh!

	Cũng là tại thời điểm những lời này của hắn rơi xuống, đột nhiên một đạo mãnh liệt đến khó lấy hình dung cuồng phong tựa đất mà lên, đem chung quanh bụi mù mảnh đá đều bị thổi hướng về phía tứ phương, trong sân trong nháy mắt sạch sẽ, chỉ có cầm trong tay trường kiếm Phương Nguyên đứng ở trong sân, con mắt chăm chú khóa lại người trẻ tuổi áo tím kia, một giây sau, Phương Nguyên bỗng nhiên đạp mạnh trên mặt đất, mặt đất lập tức xuất hiện một cái hình mạng nhện hố to!

	"Sưu!"

	Mà cả người hắn, thì đều vọt tới người trẻ tuổi áo tím kia trước người, không có chút nào kỹ xảo, một kiếm cứng rắn chém xuống.

	"Ha ha, nguyên lai vẫn là cái chưa thấy quan tài không rơi. . . Hả?"

	Người trẻ tuổi áo tím kia ngay tại cười lạnh, nhưng lời còn chưa nói hết, đột nhiên ngẩn người.

	Phương Nguyên tới quá nhanh, lực lượng cũng quá kinh người!

	Liền ngay cả hắn cũng trong lòng run lên, không thể không ngậm miệng lại, vội vàng vung vẩy Hoàng Kim Giản ngăn tại trước người.

	"Đùng" một tiếng, trường kiếm cùng Hoàng Kim Giản đụng vào nhau, tạo nên tầng tầng long ngâm.

 