 "Mau mau. . . Ma vật bắt đầu tiến đánh Bát Hoang Vân Đài. . ."

Lúc này, tại ma vụ bao phủ Thanh Dương tông lãnh địa, Bát Hoang Vân Đài chung quanh, theo Hắc Ám Ma Phong ngừng, càng ngày càng nhiều ma vật phát giác Bát Hoang Vân Đài tồn tại, cũng ý thức được khác biệt của Vân Đài này, thậm chí có chút cái mũi linh, đã ngửi đến khí tức người sống bên trong, thế là, càng ngày càng nhiều ma vật bắt đầu hướng Bát Hoang Vân Đài lao đến, vừa bắt đầu vẫn là từng cái, đến đằng sau, đã là một đám một đám, lại đến cuối cùng, thình lình đã tạo thành số lớn ma vật liên tiếp xung phong tới!

Oanh! Oanh! Oanh

Có vô số to lớn ma vật đều lao đến, vung vẩy binh khí trong tay, hung hăng hướng về Bát Hoang Vân Đài đập xuống.

Tại Bát Hoang Vân Đài nhận lấy công kích thời điểm, cũng đã tự động xuất hiện nhàn nhạt linh quang hóa thành phòng ngự đại trận, đem đủ loại ma vật công kích đều ngăn tại bên ngoài, nhưng mắt thấy theo ma vật kia tiếp ngay cả công kích, đại trận kia trận quang, đều đang không ngừng lấp lóe!

"Không có biện pháp, như thế ngồi chờ chết chỉ có một con đường chết, Bát Hoang Vân Đài tuy là phòng ngự chi dụng, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới Bát Hoang Vân Đài sẽ một lần chống cự nhiều như vậy ma vật, dạng này dông dài, đại trận bị đánh vỡ lúc, chúng ta chính là một con đường chết!"

Lưu thủ Tử Vân Phong chân truyền Vu Tình rất nhanh làm ra quyết định: "Tử Vân Phong đệ tử chuẩn bị, lập tức ra ngoài trùng sát một phen, tận khả năng tiễu sát những thể khu to lớn kia, ma vật sẽ đối với đại trận tạo thành uy hiếp, giảm bớt đại trận gánh nặng, Ngự Thần Phong đệ tử ít người, liền cùng Tử Vân Phong đệ tử cùng một chỗ hành động, Mạnh sư huynh, ngươi dẫn theo Long Ngâm Phong cùng Thần Tiêu Phong đệ tử, tại Vân Đài phụ cận tiếp ứng chúng ta. . ."

Long Ngâm Phong đệ tử Mạnh Hoàn Chân gật đầu, cất cao giọng nói: "Các ngươi trùng sát một nén hương thời gian, liền lui về ra, đổi lại chúng ta!"

Chúng đệ tử thương nghị thỏa đáng, liền chỗ xung yếu đem ra ngoài.

Thế nhưng liền tại lúc này, Tiểu Trúc Phong đệ tử liền đã đứng ngồi không yên, tất cả đều xông tới: "Chư vị sư huynh sư tỷ, vì sao không an bài chúng ta xuất chiến, chẳng lẽ liền bởi vì là đệ tử của Tiểu Trúc phong ta thực lực thấp chút, liền ở lại bên trong làm rùa đen rút đầu phải không?"

Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân thấy Tiểu Trúc Phong đệ tử quần tình xúc động phẫn nộ bộ dáng, hai người đều trầm mặc một hồi.

"Để cho các ngươi ở lại bên trong, không phải bởi vì các ngươi thực lực thấp một chút. . ."

Vu Tình thấp giọng nói: "Phương Nguyên sư đệ bốc lên nguy hiểm tính mạng, ra ngoài cầu viện, đây là hắn thay các ngươi Tiểu Trúc Phong đổi lấy!"

Tiểu Trúc Phong đệ tử nghe vậy, lập tức đều sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lại có người kêu lên: "Các ngươi Tử Vân Phong, Long Ngâm Phong, Ngự Thần Phong cũng đều có người mạo hiểm ra ngoài cầu viện, vậy vì sao các ngươi càng muốn ra ngoài trùng sát, chẳng lẽ cái này đều không phải là đồng dạng?"

"Chúng ta ra ngoài trùng sát. . ."

Vu Tình nghe vậy, cũng là cười lạnh một tiếng: "Vậy đúng là bởi vì chúng ta thực lực mạnh hơn một chút!"

Dứt lời, lại không quản Tiểu Trúc Phong đệ tử quần tình xúc động phẫn nộ, hét lớn một tiếng, liền đem người trùng sát ra ngoài.

Ra đến Bát Hoang Vân Đài trước đó, nàng cùng Mạnh Hoàn Chân liếc nhau một cái, hai người tâm tình đều có chút nặng nề.

Bây giờ, đến liều mạng thời điểm. . .

Nhưng coi như là liều mạng, cũng chỉ là tận khả năng tạm hoãn một chút Bát Hoang Vân Đài bị đánh vỡ tốc độ mà thôi. . .

Mà kết quả sau cùng, cũng không trong tay bọn hắn!

"Không biết viện binh có thể tới hay không, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ thuận theo ý trời. . ."

. . .

. . .

"Sự đáo lâm đầu, cuối cùng vẫn là phải dùng biện pháp này. . ."

Lúc này ngoài Bách Hoa cốc cung trướng, Phương Nguyên chậm rãi đi trong bóng đêm.

Sắc mặt của hắn, cũng luôn luôn biến hóa, nhất thời lạnh lẽo cứng rắn, nhất thời do dự.

Đối với từ trước đến nay chủ ý đều cực kỳ kiên định hắn mà nói, đây là lần thứ nhất như thế xoắn xuýt.

Nhưng vô luận như thế nào, theo hắn từng bước một đi thẳng về phía trước, cuối cùng sắc mặt vẫn là trở nên kiên định.

Có lẽ có ít sự tình là sai, nhưng hắn nhất định phải làm.

Trong đầu hắn lóe lên Thanh Dương tông chư vị đồng môn cái bóng, liền cũng cuối cùng làm ra quyết định, đã không còn tạp niệm hỗn loạn. . .

"Tật. . ."

Hắn tế khởi một kiện phi hành pháp bảo, đó là một đôi mây trôi hai cánh, giống như một đôi cánh ưng, mỗi một chi lông vũ đều do mẻ kim loại đúc thành, ở trong màn đêm lóe ra yếu ớt lãnh quang, đây vốn chính là Luyện Khí đệ tử bên trong thường xuyên dùng, tốc độ nhanh nhất một loại pháp bảo, cũng không biết Lạc Phi Linh từ nơi nào trộm tới, bất quá có một điểm có thể xác định chính là, cái nha đầu này chọn đồ vật vô cùng có ánh mắt!

"Vì Thanh Dương tông đồng môn, chính là thật có tội tình gì, Phương Nguyên ta, cũng là một mình gánh chịu là được!"

Phương Nguyên cuối cùng thở ra một hơi dài, đột nhiên niết một cái pháp ấn, cái kia mây trôi hai cánh, lập tức liền kẹt tại trên sau lưng hắn, sau đó theo hắn một thân Huyền Hoàng chi khí rót vào trong đó, một chốc cuồng phong gào thét, tụ tại cuối cánh, thân hình của Phương Nguyên lập tức bay vút, phát ra một tiếng chói tai lướt gió thanh âm, giống như một tia ô quang, trong chốc lát vọt vào vô biên trong bóng đêm.

Lúc này một phương hướng khác, cũng có một đạo hồng quang trốn vào đêm tối, đó là Lạc Phi Linh.

Trong Bách Hoa Cốc vẫn yên tĩnh, còn không người phát hiện hai người bọn họ đã không tại trong cung trướng.

Pháp lực không giữ lại chút nào, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Phương Nguyên phía sau cánh sắt gào thét, cả người giống như một đạo thiểm điện trên không trung nhanh chóng bay lượn!

Nếu không phải cái này Bách Hoa cốc lãnh địa bên trong, hắc ám ma tức đã mờ nhạt đến trình độ nhất định, vô số ma vật càng là trốn vào Thanh Dương tông lĩnh địa bên trong, Phương Nguyên là tuyệt đối không dám điên cuồng như vậy khống chế món pháp bảo này, nhưng bây giờ, hắn cũng mất nỗi lo về sau, dù sao lúc này Bách Hoa cốc lĩnh địa bên trong cơ hồ cùng ngoại giới không kém là bao nhiêu phân biệt, cũng liền có thể thỏa thích tốc độ tăng lên!

Dưới loại tình huống này, hắn rất nhanh liền đạt tới một chỗ, đó là một mảnh tối đen bệ đá, kính hẹn chín mươi chín trượng, lặng yên không tiếng động tọa lạc tại một tòa liên miên trên núi thấp, bên ngoài khắc rõ vô số cổ phác thê lương phù văn, tại Phương Nguyên tới gần toà này bệ đá thời điểm, những phù văn kia, lập tức liền lóe lên một loại vô hình mà lực lượng cường đại, đem hắn ngăn cách tại bệ đá bên ngoài.

"Bát Hoang Vân Đài, mở ra!"

Phương Nguyên tế khởi một đạo màu tím trận kỳ, chậm rãi tung bay ở chung quanh mình.

Trên trận kỳ, hiện ra nhàn nhạt quang hoa, vô hình trận lực kia lập tức biến mất, Phương Nguyên rất nhẹ nhàng liền tiến vào trong bệ đá, sau đó chung quanh đánh giá một phen, làm ra một chút thôi diễn, sau đó nhẹ nhàng cất bước, hướng một cái phương hướng đi tới.

Nơi này là Bát Hoang Vân Đài trong lãnh địa của Bách Hoa cốc, cũng là Bách Hoa cốc đệ tử sắp truyền tống rời đi địa phương.

Nhưng Vân Đài này, đều là tại hai ngàn năm trước, do Việt quốc tất cả đại tiên môn tiền bối, hao tốn vô số tinh lực cùng tài nguyên mới xây dựng đi ra, ý nghĩa trọng đại, vừa có thể tại lúc thí luyện kết thúc đem tất cả đại tiên môn đệ tử truyền tống rời đi, lại có thể tại bọn hắn gặp phải nguy hiểm thời điểm, đối bọn hắn tiến hành trình độ nhất định che chở, nếu không phải số lớn ma vật công kích, Vân đài này đều có thể phòng ngự được!

Vân Đài này có đại trận thủ hộ, dù ai cũng không cách nào tuỳ tiện đi vào tới.

Bất quá trước khi vào Ma Tức hồ, Phương Nguyên cùng các đại chân truyền của những tiên môn khác, đều bị ban cho một đạo màu tím lệnh kỳ, lại là có thể tự do tiến vào bên trong Bát Hoang Vân Đài này, đây là vì để bọn hắn tại lúc cần thiết, mang các đệ tử vào Vân Đài tị nạn!

Mà bây giờ, Phương Nguyên lại là dùng lệnh kỳ này, tiến vào trong Vân Đài của Bách Hoa cốc.

Chỗ này trong Bát Hoang Vân Đài, trống rỗng, yên tĩnh, nửa cái bóng người cũng nhìn không thấy, dù sao lúc này Bách Hoa cốc đệ tử, đều bận rộn phân tán tại trong các nơi lãnh địa, điên cuồng thu góp linh dược, bọn hắn còn chưa tới thí luyện kết thúc thời gian, lại không thể gặp được uy hiếp trí mạng gì, tự nhiên liền sẽ không có người tại thời điểm này liền ba ba chạy tới Bát Hoang Vân Đài này tị nạn. . .

Mà Phương Nguyên thì yên tâm tại trong Vân Đài này suy tính nửa ngày, tìm được một chỗ nội bộ tương đối yếu kém vị trí, sau đó đem một tấm bùa chú dán tại nơi đó, có chút một do dự sau đó, dứt khoát lại nhiều cầm mấy chồng phù triện, đều dán vào. . .

Dù sao Lạc Phi Linh cho chuẩn bị đồ vật thật nhiều, cũng dùng không hết!

Làm xong tất cả những thứ này, Phương Nguyên liền lại phi thân rời đi Vân Đài, thân hình bay lên không, lại lần nữa hướng về một phương hướng khác bay đi.

Lần này hắn trực tiếp hướng về Thú Linh Tông lãnh địa bay đi.

Thú Linh Tông cùng Bách Hoa cốc khoảng cách không gần, nếu tại bình thường đi đường, ít nhất cũng phải hai ba ngày, nhưng bây giờ phong thanh trăng sáng, Phương Nguyên có thể mượn phi hành pháp bảo tốc độ mức độ lớn nhất đi đường, thời gian này tự nhiên thật to rút ngắn, cũng cũng chỉ dùng không đến hai canh giờ, cũng đã tiến vào Thú Linh Tông lãnh địa, sau đó hắn tại giữa không trung, cẩn thận bay lượn lấy, tránh đi hết thảy mọi người ảnh, cũng may hoang vắng, lại mỗi người tất cả đều bận rộn thu thập linh dược, triệt để chú ý không đến hắn u linh thân ảnh. . .

Mà mượn cho hắn địa đồ, hắn cũng rất nhanh thôi diễn ra Thú Linh Tông Bát Hoang Vân Đài vị trí.

Thế là hắn rất nhanh liền lại chạy tới, tựa như vừa rồi, y theo cách đó mà làm một trận, lần nữa phi thân rời đi.

Thân hình đình lưu tại giữa không trung, hắn tính toán canh giờ, đã không sai biệt lắm đến cùng Lạc Phi Linh thời gian ước định. . .

Hắn thật sâu thở dài, cúi người nhìn lại, trên mặt đất, ngay tại bên ngoài bốn, năm dặm, đang có một vị Thú Linh Tông đệ tử đang đang nghỉ ngơi, nhìn bọn hắn thu hoạch tương đối khá, uống rượu ăn thịt, lớn tiếng đàm tiếu lấy, ánh lửa chiếu sáng lên mặt của bọn hắn. . .

Tại thời điểm này một mảnh vui thích bọn hắn, đại khái thế nào cũng để ý giải không được Thanh Dương tông đệ tử tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc cảm giác nguy cơ a?

Đối bọn hắn mà nói, phát một bút tài, sau đó bình an rời đi Ma Tức Hồ mới là tốt nhất kết quả!

Về phần Thanh Dương tông đệ tử, có chết hay không, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Đối với tất cả những thứ này, Phương Nguyên đều vô cùng lý giải!

Chỉ là, lý giải sắp xếp am hiểu, hắn không đồng ý. . .

Tại trước mắt của hắn, chậm rãi lóe lên tiểu Kiều sư muội, quả ớt nhỏ, Quan đồ đần cùng Tiểu Trúc Phong một đám các sư đệ sư muội thân ảnh, sau đó trong lòng của hắn liền thời gian dần trôi qua có cỗ cảm giác cực kì không cam lòng chi ý bay lên, chính mình thật có thể nhìn lấy những người này chịu chết?

. . . Tuyệt đối không thể!

Theo ý nghĩ này hiện lên, Phương Nguyên tâm thần, dần dần trở nên lạnh cứng rắn.

Hắn thở ra một hơi dài, sau đó đột nhiên bốc lên một cái pháp ấn!

"Ăn nói khép nép xin các ngươi cứu viện, các ngươi không chịu, vậy ta liền không cầu. . ."

Đáy mắt giờ khắc này, có hung ác hào quang loé lên: ". . . Con mẹ nó chứ nổ các ngươi Bát Hoang Vân Đài, buộc các ngươi cứu!"
 