 Theo trưởng lão một tiếng quát theo Tiểu Trúc Phong đỉnh núi phương hướng, lập tức bay tới một đạo bạch quang.

	Tới phụ cận, thình lình có thể thấy được bạch quang kia lại là một vị cao hơn ba trượng màu trắng bia đá, trong chốc lát đến Tiểu Thanh Khê phụ cận, sau đó chậm rãi rơi xuống, treo tại trên đạo đài. Cùng bia đá bình thường bất đồng, bia này ngăn nắp, tổng cộng có tứ phía, mỗi mặt đều khắc rõ rất nhiều phù văn cùng hoa văn, mà ở trên đỉnh, thì có hoa văn hình dạng một con mắt, nhìn phía bốn phương tám hướng.

	Chung quanh đạo đài tiên môn đệ tử, đều có thể nhìn thấy trong đó một con mắt

	Phương Nguyên chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm giác con mắt kia tựa hồ thâm trầm hàm súc, giống như là một phương hàn đàm, có thể để người ta bị rơi vào.

	"Trong những người khác, có hay không cũng có muốn thử một lần?"

	Trưởng lão cười nhìn thoáng qua những đệ tử khác, nói: "Ba tháng trước, bảy cái tiểu nhi kia liền đã vào Phi Vân Sơn, chắc hẳn lại có hai ba tháng thời gian, liền sẽ trở về, đến thời điểm, chính là nhóm người thứ hai lên núi truyền đạo thời điểm, các ngươi nếu là thừa dịp trong khoảng thời gian này thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, đến thời điểm liền có thể trực tiếp lên núi đi, cơ hội khó được, tiên bia cũng sẽ không tùy tiện thỉnh!"

	"Ngươi vì khảo thí thiên tư của người mới này, đưa tay liền đem tiên bia triệu đi ra, còn nói sẽ không tùy tiện thỉnh?"

	Chúng tiên môn đệ tử nhịn không được có người âm thầm nói ồn, chẳng qua là không dám ở trước mặt trưởng lão nói ra.

	"Đệ tử tháng trước kém một bước, chưa thể thông qua Tiên Bi Lục Vấn, hôm nay nguyện ý thử một lần!"

	Cũng là vào lúc này, thanh bào nữ đệ tử Ngô Thanh bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ha ha, ngươi nên thử một chút, một tháng trước thỉnh tiên bia, có ba người thông qua, ngươi chỉ kém một chút, rất là đáng tiếc, lão phu cũng là hi vọng, nếu là có thể tại lần tiếp theo mở ra Phi Vân sơn, có thêm mấy người lên núi truyền đạo, mới là sự tình tốt nhất. . ."

	"Vậy đệ tử cũng thử một chút!"

	"Ta cũng thử một chút, không trải qua ma luyện, chung quy là không thành. . ."

	Theo Ngô Thanh mở miệng, trong tiên môn đệ tử, ngược lại có không ít người đều mở miệng, bầu không khí tăng vọt.

	"Cũng tốt, vậy liền đều đi thử một chút a!"

	Trưởng lão cười một tiếng, vừa nhìn về phía Phương Nguyên, nói: "Ngươi chính là lần đầu vấn bia, lão phu dạy ngươi, ngồi xếp bằng, như dạng tu hành, hai mắt nhìn chăm chú mắt bia, nếu trong thức hải dị trạng xuất hiện, không cần kinh hoảng, cứ theo thức hải thần niệm y theo cách đó mà làm cũng được!"

	Phương Nguyên gật đầu, biểu thị nhớ kỹ.

	Trưởng lão khẽ gật đầu một cái, lập tức đưa tay, tại trên tấm bia đá nhẹ nhàng nhấn một cái, một đạo pháp lực rót vào trong tấm bia đá.

	Phương Nguyên chờ (các loại) tiên môn đệ tử, thì đồng thời cảm giác thể xác tinh thần chấn động.

	Bọn hắn một mực tại ngưng thần nhìn qua bia đá mắt bia, lúc này bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác, bia kia giống là sống lại, mắt bia càng là sáng ngời có thần, trực tiếp nhìn vào sâu trong đáy lòng bọn hắn, tại dưới cảm giác một loại thể xác tinh thần buông lỏng, Phương Nguyên chỉ cảm thấy chính mình rõ ràng còn mở to hai mắt, lại giống như là đột nhiên ngủ thật say, cảm giác này, thế mà giống như là lúc lĩnh ngộ Thiên Diễn chi thuật lần thứ nhất.

	"Đại đạo vô lượng, cô tâm tác chi. . ."

	Một tiếng hùng hồn thanh âm chợt tại chung quanh Phương Nguyên vang lên, chấn động tinh thần của hắn.

	Phương Nguyên giật mình, tả hữu nhìn lại, lại thấy chung quanh nơi nào còn có cái gì tiên môn đệ tử, chỉ còn một mảnh mênh mông hư không.

	"Đệ nhất vấn, tu vi bao nhiêu?"

	Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, thanh âm kia bỗng nhiên biến đổi, quanh người đột nhiên vô tận áp lực hướng mình đánh tới.

	Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, cơ hồ là theo bản năng, một thân pháp lực liền điên cuồng phun trào lên, đối kháng chung quanh truyền đến áp lực.

	"Luyện Khí ba tầng rưỡi, chỉ làm trung đẳng!"

	Loại kia đối kháng, cũng không kiên trì tiếp thời gian quá dài, bất quá mấy tức thời gian, liền có một giọng nói vang lên.

	Lập tức, lại là thanh âm thứ hai: "Thứ hai hỏi, đan đạo bao nhiêu?"

	Tại trước người Phương Nguyên, bỗng nhiên sinh ra một gốc linh dược, gốc tím hoa lam, lá phân năm cánh, theo gió chập chờn, sinh động như thật.

	"Cái này hình như là. . . Ngột Đào thảo?"

	Phương Nguyên giật mình, nhớ tới chính mình tại 《 Thần Nông điển 》 bên trên đọc được trôi qua một thiên, nhận ra loại linh dược này.

	Tại lúc ý nghĩ này của hắn bay lên, linh dược kia liền đột nhiên biến mất, lại có một bụi khác linh dược mọc ra, lần này Phương Nguyên lại có chút mắc ngốc, một gốc linh dược kia sinh trưởng quái hình quái trạng, lại giống Già Lam Thảo, lại giống Cẩu Vĩ Ba Hoa, thực sự không dễ phân biệt. . .

	"Sưu. . ."

	Không đợi Phương Nguyên suy nghĩ nhiều, linh dược kia lại lần nữa biến mất, biến thành một loại khác.

	Tốc độ kia cực nhanh, có thể nói là trôi qua trong nháy mắt, mà Phương Nguyên cũng minh bạch đệ nhị vấn này dụng ý, xác nhận đang khảo nghiệm chính mình đối với linh dược nhận biết, hắn đem mình có thể mượn đến mấy bộ dược điển, hết thảy đọc xong, căn cơ này thật sự là không yếu, nhưng mấu chốt ở chỗ, hắn chỉ nhìn qua dược điển, lại chưa thấy qua mấy loại vật thật, rất có vài phần đàm binh trên giấy ý tứ, dưới bực này khảo hạch, lập tức có chút lộ chân tướng, trước mặt linh dược phi tốc biến ảo, qua trong giây lát mấy trăm gốc đi qua, hắn thế mà chỉ nhận ra không đến một nửa. . .

	"Đan đạo căn cơ còn thấp, chỉ làm trung hạ!"

	Thanh âm kia rất nhanh liền vang lên lần nữa: "Đệ tam vấn, trận đạo bao nhiêu?"

	Đối mặt với trước mắt xuất hiện bói toán chi học, cùng trên tay cơ hồ có thể đánh tráo toán trù, Phương Nguyên liền trầm tâm tính toán.

	". . ."

	"Đệ tứ vấn, phù đạo bao nhiêu?"

	"Đệ ngũ vấn, thuật đạo bao nhiêu?"

	Một mảnh cổ quái không gian này, tựa như là một đạo cự đại huyễn trận, Phương Nguyên ở bên trong rất nhanh liền đã trải qua phù triện chi thuật, cùng pháp thuật khảo hạch, hắn còn là lần thứ nhất kinh lịch loại này khảo hạch, cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, từng bước một chịu đựng xuống.

	"Ha ha ha ha, hắn cuối cùng kết thúc. . ."

	Sau khi trả lời xong một vấn đề cuối cùng, Phương Nguyên chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, từ trong huyễn trận té ra ngoài.

	Bên tai, đang truyền đến chung quanh một tiếng cười to.

	Nhìn hai bên một chút, mới phát hiện lúc này những người khác đã ngồi ngay ngắn, đang tò mò nhìn hắn, chính mình mới từ trong huyễn trận đi ra, chỉ cảm thấy tư duy chột dạ, mệt mỏi rã rời, tiên môn đệ tử khác lại đều là tinh thần sung mãn, mặt không đổi sắc bộ dáng, chắc hẳn bọn hắn đều đã ra tới có một đoạn thời gian, chính mình hẳn là trong mọi người, cuối cùng mới rời khỏi huyễn trận một cái.

	"Quả nhiên vẫn là thất bại. . ."

	"Lần thứ nhất nhập bi tiên vấn, đều có chút không quen, hắn biểu hiện này tính tốt!"

	"Đúng đấy, ta cho là hắn nhiều nhất chính là cái xích bảng, không nghĩ tới có thể leo lên bạch bảng, rất hiếm thấy!"

	Tại trong từng tiếng nghị luận, Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên tấm bia, đã xuất hiện tên của mình, bất quá rất nhanh hắn làm cái mặt đỏ chót, bởi vì tên của hắn, màu hiện ngọc bạch, chỉ ở giữa, khoảng cách cao cao tại thượng kia Tử bảng, kém đến rất xa. . .

	"Ai, mất mặt a. . ."

	Phương Nguyên thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy xấu hổ không thôi, tấm mặt mo này là thật nhịn không được rồi.

	Trên tấm bia đá bảng danh sách, tổng cộng có thanh, đỏ, bạch, vàng, tím năm đạo, không cần người ngoài giải thích, Phương Nguyên liền biết rõ, Tiên gia giảng cứu tử khí đông lai, Tử bảng từ trước đến nay đều là tôn quý nhất tồn tại, cái kia không thể nghi ngờ là cao nhất, sau đó theo tự sắp xếp, theo thứ tự là tử, kim, bạch, đỏ, thanh năm loại, Tử bảng chính là quá quan, mà chính mình chính mình danh tại bạch bảng, lộ ra khoảng cách thông qua Tiên Bi Lục Vấn còn kém xa lắm.

	Bất quá trong lòng mặc dù có chút hổ thẹn, nhưng nghĩ kỹ lại, kết quả này cũng nằm trong dự liệu, tu vi của hắn vốn là không đủ, cửa này tự nhiên không thông qua được, sau đó pháp thuật một đạo một chữ cũng không biết, cũng là hoàn toàn không có khả năng quá quan, về phần mặt khác đan, trận, phù, khí bốn đạo, đan đạo lý luận phong phú, nhưng là đàm binh trên giấy, còn cần ma luyện, cũng là trận, phù, khí ba đạo thuận lợi nhiều. . .

	Như thế tính ra, hắn có thể lưu tại bạch bảng, cũng xem là không tệ.

	Chẳng qua là Phương Nguyên trong lòng mình rất là không cam lòng, từ nhỏ đến lớn, liền không quá quen thuộc nhìn thấy tên của mình tại phía dưới người khác.

	Bất đắc dĩ tiếp nhận trình độ bây giờ của mình, tại trong tiên môn, cũng không có thể xem như siêu quần bạt tụy một cái sự thật này.

	Phương Nguyên trong lòng ai thán một tiếng, lại nhìn những người khác, Ngô Thanh tựa hồ con mắt sinh trưởng ở trên trán, đang đắc ý hướng về phía hắn cười lạnh, tên của nàng, xếp tại Kim Bảng trên nhất một vị, cũng không có thể đi vào Tử bảng, nhưng cũng đã là trên tấm bia đá, tất cả danh tự bên trong hạng tư, xem ra nàng mặc dù y nguyên chưa thể thông qua lục vấn, nhưng nghiền ép Phương Nguyên đó là không có vấn đề gì cả!

	Về phần trên Tử bảng, bây giờ chỉ có ba cái danh tự: Trần Hư, Thái Hợp Chân, Vương Côn.

	Chắc hẳn ba người này, chính là trước đó trưởng lão nói, tháng trước thông qua được lục vấn ba người . Còn bây giờ đã leo lên Phi Vân Sơn Thanh Dương Tiểu Thất Tử, bọn hắn đã từng Tử bảng lưu danh, nhưng bây giờ như là đã đạt được truyền thừa, danh tự cũng đã biến mất.

	"Ha ha, cũng xem là không tệ!"

	Vị trưởng lão kia cũng nhìn thấy trên tấm bia đá tên Phương Nguyên, nhưng là gật đầu cười, nói: "Ngươi tại tu vi không đủ, pháp thuật một đạo lại là dưới tình huống một chữ không biết, liền có thể danh liệt nơi này, đã thuộc về hiếm thấy. Bây giờ vào tiên môn, đúng lúc cần cù tu hành, bổ sung thiếu sót, cũng may ta nghe người ta nói, ngươi tính tính khá tốt, nếu là cần cù tu hành, chắc hẳn trong vòng nửa năm liền có thể đuổi tới đi. . ."

	"Trưởng lão cho là hắn trong vòng nửa năm liền có thể thông qua Tiên Bi Lục Vấn, đây cũng quá coi trọng hắn a?"

	"Đúng a, hắn dù sao lấy trước đều là tự học, quá nhiều đồ vật cần bù đắp lại, tu vi đương nhiên không cần phải nói, đó là phải tốn công phu lớn đi tăng lên, phù thuật cũng cần khổ luyện, khí vật cần tích lũy, đan thuật càng là cần hạ khổ công phu đi từng điểm từng điểm phân biệt, càng không nói khó khăn nhất bói toán thuật, chúng ta khổ học hơn một năm, bói toán chi thuật này bây giờ còn xa xa không đạt được đây. . ."

	"Không sai, như thế tính toán ra, đừng nói nửa năm, thời gian một năm đều không đủ a. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử thấy vậy, đều thấp giọng nghị luận, lại cảm thấy trưởng lão quá đề cao đệ tử xuất thân tạp dịch này.

	Liền ngay cả Ngô Thanh cũng tại lúc này mím khóe miệng, vẻ mặt bất mãn lại khinh thường bộ dáng!

	"Đệ tử chắc chắn toàn lực ứng phó!"

	Cũng là Phương Nguyên than dài khẩu khí, thần sắc kiên định trả lời.

	Trong lòng thì là âm thầm nghĩ lấy: "Trải qua lần này Tiên Bi Lục Vấn, ta cũng đã biết chính mình khiếm khuyết ở nơi nào, tu vi phương diện, ta trong mỗi ngày thổ tức đả tọa, liền đủ, cơ sở phù thuật càng không đáng kể, khí vật một đạo trên sách viết minh bạch, đan thuật cũng là cần hạ điểm thời gian đi xem thêm một chút, về phần bói toán chi thuật, đơn giản nhất, dùng nhiều tâm là được. . ."

	Nghĩ đến nơi này, âm thầm gật đầu: "Trưởng lão cho là ta thời gian nửa năm mới có thể chạy tới, quá coi thường ta!"

 