 Chí Tôn Âm Dương Đế lạnh mở miệng cười thì bên người ma tức mạnh, chính đang tại một làn sóng lớn tựa như, cái kia bóng tối vô cùng vô tận ma tức, còn như nước biển giống như hướng về hắn vọt tới, ở hắn quanh người liên tục biến ảo, ngưng tụ, làm cho chung quanh hắn Hắc ám ma tức, trong chớp mắt mạnh gấp mười lần, cũng nồng nặc gấp mười lần, ảnh ảnh lay động, vô tận hiện ra, như là chân chính đã biến thành một phương tòa tiên thành màu đen, ở tòa tiên thành kia bên trong, có vô tận tinh xảo cung điện, thậm chí còn có các loại trân cầm dị thú cùng sơn thủy sông ngòi, tiên phong đạo uẩn.

	Cùng lúc đó, hai vị khác Chí Tôn Thần Đế, cũng đều xuất hiện ở trái phải, một cái là Loạn Thần Đế, thân hình hắn mờ mịt bất định, thoạt nhìn vô cùng cao to, nhưng cũng không ổn định, lại như là dòng nước giống như, lúc nào cũng tung bay ra, liên tục hóa thành trong hư không vạn vật, mà ở bên cạnh hắn, cũng như thế có vô tận hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến, ngưng tụ phía sau hắn sa y. . .

	Một vị khác là Huyết Thần Đế, cơ thể hắn, hầu như như là do máu tươi tạo thành, cảnh này khiến hắn có thể biến hóa làm vô số hình dạng, thậm chí nếu là nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy hắn thân thể biểu hiện, chính là một cái chen chúc một cái màu máu hình người, những thứ này huyết sắc hình người liên tục giẫy giụa, biến ảo, toàn thân tạo thành ngồi đàng hoàng ở vương tọa bên trên Huyết Thần vương, lạnh lùng nhìn xuống nhân gian. . .

	Bọn họ bây giờ khí cơ, đều đã xa so với trước càng mạnh mẽ hơn.

	Chu vi cuồn cuộn vô tận hắc ám ma tức, đều bị ba người bọn họ cạo phân, trở thành bọn họ một phần.

	Mà Phương Nguyên cùng còn lại mấy vị đại tu hành giả, thì lại ở một cái nào đó thời gian bên trong, trực giác đến có chút tuyệt vọng, đón cái kia ba cái Thần Đế hạo nhiên không dứt khí cơ, bọn họ đột nhiên ý thức được một vấn đề, nguyên lai, bọn họ đem Chí Tôn Thần Đế nghĩ tới quá đơn giản!

	Bọn họ mới vừa sát tướng lại đây thì còn tưởng rằng Chí Tôn Thần Đế độn tại Ma Tức hồ bên trong Hắc ám ma tức không đủ, vì lẽ đó chỉ có tiềm lực cùng cảnh giới, nhưng không cách nào phát huy ra bọn họ sức mạnh chân chính, vì lẽ đó bọn họ thậm chí còn có chút vui mừng, vui mừng ở thời khắc mấu chốt này bọn họ đến rồi, bằng không chờ đến đại kiếp nạn hàng lâm, những thứ này Chí Tôn Thần Đế cường đại, đem sẽ rất xa siêu dự liệu của bọn họ cùng chống đỡ trình độ. . .

	Vì lẽ đó bọn họ mỗi chém giết một cái Thần Đế, đều mừng rỡ như điên!

	Nhưng cho tới hôm nay, bọn họ mới phát hiện, nguyên lai mình vẫn là đem Chí Tôn Thần Đế nghĩ đến đơn giản.

	Hoặc là nói, bọn họ đem những thứ này từ Hắc ám ma tức trong chuyển sinh đi ra sinh mệnh cho nghĩ đến đơn giản!

	Nếu là thế gian tu sĩ, chết đi cũng là chết đi.

	Thế nhưng đối với những thứ này Hắc Ám sinh linh tới nói, bọn họ chết đi, cũng không có nghĩa là liền biến mất rồi.

	Bọn họ lại lấy duy sinh Hắc ám ma tức, vào lúc này lại phân tán ra, trở thành mặt khác những kia sống Chí Tôn Thần Đế lực lượng, điều này cũng làm cho, Phương Nguyên bọn họ đối mặt với đối thủ, đối mặt với áp lực, kỳ thực không có hạ thấp, thậm chí càng mạnh hơn!

	Đây giống như là, đối mặt với hai cái cùng mình khí lực xấp xỉ đối thủ thì không dễ dàng giết chết một cái trong đó, kết quả cái này chết đi người lực lượng, lại lập tức gia trì đến một cái khác đối thủ trên người, liền lập tức làm cho còn sót lại đối thủ này, có hai cái lực lượng cùng sức chịu đựng, sinh mệnh lực, đối thủ như vậy, e sợ so với hai người bình thường đến, còn đáng sợ nhiều lắm. . .

	Một cái nắm giữ gấp ba lực lượng cùng tốc độ người, hoàn toàn có thể đánh bại dễ dàng bốn cái, thậm chí năm người bình thường.

	Phương Nguyên bọn họ cảm thấy, chính mình đang từng bước chiếm trước ưu thế.

	Nhưng trên thực tế, bọn họ đang đối mặt Hắc Ám sinh linh một cái nào đó loại tiến hóa phương thức!

	Mười Đại Chí Tôn Thần Tôn, bị chém tới chỉ còn ba vị, cái kia đổi lấy, chính là cái này ba cái Thần Đế tiến giai con đường!

	Từ vừa mới bắt đầu, Phương Nguyên liền nhìn ra, những thứ này Chí Tôn Thần Đế tiềm lực cùng cảnh giới cực kỳ cao, chỉ là Hắc ám ma tức không đủ, mới hạn chế bọn họ lực lượng, nhưng là bây giờ, ba cái Thần Đế được đến vốn là tại mười cái Thần Đế Hắc ám ma tức lực lượng, cũng liền khiến cho bọn họ mỗi một người lực lượng, đều ở mức độ lớn tăng lên, không hề chừng mực giống như, dâng cao đến một loại trình độ đáng sợ. . .

	Trời mới biết bọn họ hiện tại đã chạm tới cảnh giới gì?

	"Các ngươi những thứ này thấp kém sinh linh , căn bản hiểu rõ không tới chúng ta chuyển sinh trong nhìn thấy cảnh giới!"

	Chí Tôn Âm Dương Đế thân hình liên tục biến cao, hắn xuất hiện ở Hắc ám ma tức biến ảo trên thế giới đầu, hai cái đầu cũng đang chầm chậm biến mất, hình thành rồi nhật nguyệt, treo thật cao ở khung đỉnh bên trên, tiếng nói như là từ thế giới này bốn phương tám hướng truyền tới: "Chúng ta gặp qua tử vong, cũng trải qua chuyển sinh, chúng ta ở trong quá trình này, nhìn thấy đại đạo, chúng ta đã sớm nhìn thấy cảnh giới càng cao hơn, cảnh giới kia thậm chí cao hơn Đại Thừa, chỉ là chúng ta ở chờ, chờ đại kiếp nạn hàng lâm, để chúng ta chạm đến cảnh giới kia. . ."

	"Loại cảnh giới này, cũng không phải là tu vi cảnh giới, các ngươi có thể lý giải là sinh mệnh cảnh giới. . ."

	"Ở cảnh giới này trong, xem các ngươi thế gian vạn vật, đều là giun dế!"

	". . ."

	". . ."

	Vô tận trong thanh âm, Chí Tôn Loạn Thần Đế cùng Chí Tôn Huyết Thần Đế cũng ở biến hóa.

	Chí Tôn Loạn Thần Đế hóa thành vùng thế giới này các loại pháp tắc, như khung xương cùng huyết mạch, chính đang không ngừng hướng về chu vi lan tràn mở ra, mà Chí Tôn Huyết Thần Đế, lại đã từ từ hóa thành bên trong vùng thế giới này sinh linh, những kia sinh linh, như là có chính mình ý thức, ở hê hê cười, ở bốn phía du động, từ cái kia chút trong ý thức, Phương Nguyên mấy người như là nhìn thấy đã chết đi chư vị Thần Đế, còn nhìn thấy Trường Sinh tiên điện tứ lão, nhìn thấy tựa như cùng Lôi lão gia tử, Cổ Phương Thánh nhân, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân các loại quen thuộc cái bóng. . .

	Thật giống như, trước chết đi ở cái này một vùng tăm tối ma tức trong tất cả mọi người, đều ở trên cái thế giới này phục sinh.

	"Các ngươi đến đây ngăn trở giết chúng ta, là ngu xuẩn. . ."

	"Chính là có các ngươi giúp đỡ, mới tăng nhanh chúng ta mười vị Thần Tôn trong lúc đó đào thải, trợ liền ba người siêu thoát!"

	"Có những sức mạnh này, chúng ta liền có thể chạm đến cái kia biên giới. . ."

	"Ở cái này một mảnh phía trên chiến trường, chết đi tất cả mọi người, đều sẽ trở thành chúng ta một phần, giúp chúng ta thu được càng mạnh hơn lực lượng cùng pháp tắc, chúng ta đem bất tử bất diệt, chúng ta đem ở thiên địa bên trong, lại thành thiên địa, trở thành không thua gì Đại Thừa cảnh giới. . ."

	"Chúng ta, sắp trở thành vĩnh hằng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe cái kia như sấm rền cuồn cuộn giống như âm thanh, cảm thụ chu vi thiên địa biến hóa.

	Tất cả mọi người đều đã đổi sắc mặt!

	Đó là một loại như núi lớn trầm trọng, trấn áp ở chính mình trong lòng bên trên cảm giác, cực kỳ trầm trọng.

	Kết quả của trận chiến này, lại chỉ là thành tựu đối phương sao?

	Vẫn là nói bọn họ vốn là lấy vì nhân gian sẽ có lựa chọn, nhưng kết quả kỳ thực cũng không có lựa chọn!

	Cảm thụ cái kia ba vị Chí Tôn Thần Đế hóa thành thiên địa, Phương Nguyên bọn người bắt đầu cảm giác mình cực kỳ nhỏ bé , bởi vì bọn họ cảm giác được một loại siêu vượt bọn họ lực lượng, sức mạnh kia, thậm chí không thua tại trở lại Đại Thừa một khắc đó Vô Danh lão nhân. . .

	Ba vị Chí Tôn Thần Đế, xác thực thông qua nuốt chửng chết đi đồng bạn lưu lại lực lượng, hóa thành cảnh giới cao hơn tồn tại, nguyên bản bọn họ một cái trong đó, có lẽ còn chạm đến không tới như vậy tồn tại, nhưng ba người bọn họ liên thủ, lại đạt đến loại kia cảnh giới, loại cảnh giới này, hẳn là Đại Thừa, là một loại ở đã sửa thay đổi thiên địa đại đạo trong thế giới, mạnh mẽ kéo lên đi lên Đại Thừa. . .

	Đối mặt với như vậy tồn tại, vậy cũng làm sao đấu?

	Có lẽ trong sân mọi người bên trong, phần lớn là khoảng cách Đại Thừa chỉ cách xa một bước người!

	Nhưng liền cái này cách xa một bước, vắt ngang ở chính giữa, chính là thiên địa!

	"Đều lo lắng làm cái gì?"

	Một mảnh ngột ngạt đến cực điểm trong hoàn cảnh, đảo Vong Tình Lão tổ tông phấn tiếng mắng to: "Đồng loạt ra tay a!"

	"Nhân gian khí vận, nếu ở tại chúng ta tay, cái kia lại còn có cái gì lựa chọn?"

	"Đại kiếp nạn diệt ta nhân gian, chúng ta liền đối kháng đại kiếp nạn!"

	"Thiên địa diệt ta nhân gian, chúng ta liền đánh phá thiên địa!"

	". . ."

	". . ."

	Lệ quát trong, nàng cái thứ nhất điều động vô tận màu tím ngọn lửa, vận đem hết toàn lực, hướng về cái kia bầu trời đánh tới.

	Chỉ là, này trời đất tựa như vô tận, nàng tựa hồ vĩnh viễn cũng chạm đến không tới chân chính bầu trời.

	Nghĩ muốn cùng như vậy thiên địa đối kháng, chỉ có Đại Thừa tu sĩ.

	Đại Thừa tu sĩ, chính là Vô Danh lão nhân như vậy, có thể hợp thân thiên địa, mượn đến lực lượng thiên địa, trấn áp vạn vật.

	Chỉ có Đại Thừa tu sĩ xuất hiện, mới có khả năng dẫn Thiên Nguyên sức mạnh to lớn, trấn áp cái này một phương ba vị Chí Tôn Thần Đế lợi dụng Hắc ám ma tức hội tụ pháp tắc, xây dựng ra đến thiên địa, mới có khả năng ở trận chiến đấu này trong thu được cái kia hầu như miểu mang một tuyến sinh cơ!

	Nhưng hôm nay, Thiên Nguyên là không có Đại Thừa!

	Chí Tôn Thần Đế tựa hồ chính là nhìn thấy điểm này, mới có ba cái Thần Đế liên thủ hóa thiên địa cử chỉ!

	Cái này giơ lên, liền như là ổn định càn khôn!

	Bất kể là Bạch Bào Chiến Tiên, vẫn là Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, hay là Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Thiên Khôi Thánh nhân, vào lúc này cũng giống như là đã mất đi hi vọng, bọn họ bực này tu vị, là nhất rõ ràng trong đó chênh lệch, vì lẽ đó vào đúng lúc này, bọn họ cũng cảm giác là nhất tuyệt vọng. . .

	Coi như là lại kiên nghị đạo tâm, cũng tại lúc này sinh ra dao động!

	Trong những người này, không có sinh ra dao động, chỉ có đảo Vong Tình Lão tổ tông cùng Phương Nguyên!

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông không có sinh ra dao động, là bởi vì nàng bướng bỉnh cả đời, tính khí nóng nảy cả đời, nàng lại như là ở nông thôn ngu phụ, chỉ cần là chính mình việc đã quyết định tình, coi như là trời sập xuống, cũng chỉ tin tưởng đạo lý của chính mình, không ai có thể cùng nàng giảng đạo lý , bởi vì nàng chỉ bằng tâm tình làm việc, vì lẽ đó, cũng liền không có bất kỳ người nào có thể dao động đến đạo tâm của nàng. . .

	Mà Phương Nguyên, thì lại là do vì. . .

	"Các vị tiền bối, bây giờ mới nên là chúng ta liều mạng thời điểm!"

	Nhìn cái kia cao cao tại thượng bầu trời, nhìn cái kia tựa hồ tinh xảo như thật, không hề kẽ hở đại địa, Phương Nguyên bỗng nhiên xoay người nói.

	Bạch Bào Chiến Tiên, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng, Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, Thiên Khôi Thánh nhân mấy người, đều xoay người hướng về hắn nhìn lại.

	"Không nghĩ tới thật sẽ có như thế lúc tuyệt vọng xuất hiện!"

	Phương Nguyên vào lúc này, trái lại có vẻ phi thường bình tĩnh, nói: "Nhưng hi vọng cũng không phải hoàn toàn không có!"

	Tiên Hoàng mấy người nhìn hắn biểu hiện bình tĩnh như vậy, đều trong lòng cả kinh, Thiên Khôi Thánh nhân vội la lên: "Ngươi có chuẩn bị?"

	"Vãn bối từng ở Lang gia các chủ trợ giúp phía dưới thôi diễn đạo thư, nhưng chỉ thôi diễn ra quyển thứ hai!"

	Phương Nguyên chậm rãi ngẩng đầu lên, thấp giọng nói: "Thiên hạ này quyển kinh cùng đạo pháp, thiên công, chính là đạo thư quyển thứ nhất, mà vãn bối ở Lang Gia các công bố, chính là đạo thư quyển thứ hai, cái kia đã là vãn bối ở các loại cơ duyên cùng tạo hóa phía dưới, có thể thôi diễn đi ra chí cao đạo quyển, nhưng cũng liền ở đó một đạo cuốn thôi diễn thành công lúc, Lang gia các chủ nói cho ta, đạo thư còn có quyển thứ ba!"

	"Ta vẫn ở khổ sở suy nghĩ, đạo thư quyển thứ ba, hẳn là cái gì dáng vẻ!"

	"Mãi đến tận ta tham tận thần bi, lại ở Thanh Dương tông bên trong, chém giết ba vị tị thế lão tu, mới nhìn thấy chút đầu mối. . ."

	"Ta mơ hồ nhìn thấy chính mình tương lai phải đi đường!"

	Phương Nguyên nói đến chỗ này thì tự giễu chỉ cươi cười, nói: "Mà con đường này, kỳ thực cùng chuyển sinh sinh linh phải đi đường xấp xỉ, cho nên tới nơi này trước, ta không biết bọn họ có thể làm tới trình độ nào, nhưng cũng linh cảm đến sẽ có một kết quả như thế. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng lập tức ngẩng đầu: "Cái kia nên làm như thế nào?"

	"Chờ!"

	Phương Nguyên nói: "Vị kia trong thiên hạ kiếm nhanh nhất người nên ra tay rồi!" 