 "Hắn đang làm gì?"

	Vốn là sự chú ý đều tập trung ở bốn tôn đại chiến Ma Chủ trên người chúng tu, đột nhiên liền nhìn thấy Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên xuất kỳ bất ý bước kế tiếp trời cao, đưa tay chụp vào Huyền Thiên Trản một màn.

	Này sự kiện phát sinh đột nhiên không kịp chuẩn bị, bất kể là bên trong là ở ngoài, khắp nơi tu sĩ cùng Thần tộc, nhất thời từng cái từng cái hơi ngẩn ngơ, ngẩng đầu hướng về hắn nhìn lại, còn có rất nhiều người, theo bản năng phản ứng bên trong, chỉ cho rằng cái này Lang gia các chủ là vì chưởng ngự Huyền Thiên Trản, tốt càng nhanh tan rã ma tức.

	Phi thân đi tới Huyền Thiên Trản bên cạnh Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, tay áo lớn phiêu phiêu, mở ra năm ngón tay, nhẹ nhàng hướng về cái kia Huyền Thiên Trản theo đi qua, bàn tay lớn bên trên, có đạo uẩn quấn quanh, tựa thật như huyễn, như là xúc động một vòng xoáy khổng lồ, đủ để đem hết thảy đều bao dung đi vào, chỉ là nhẹ nhàng như vậy một trảo, liền đã hiển lộ hắn phi phàm tu vị, đã có một loại nào đó chưởng ngự càn khôn tâm ý!

	"Coong!"

	Nhưng theo hắn một chưởng này chộp tới, cái kia Huyền Thiên Trản cũng bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó phản ứng.

	Cây đèn bên trên, bạch mang mãnh liệt, như dũng tuyền, vội vã hướng về chu vi rung động, phải đem hắn một chưởng này đánh văng ra.

	Liền chu vi hư không, đều bị chấn động run run rẩy rẩy, sóng gợn cũng tựa như, vô tận Hắc ám ma tức, cũng như là cuồng triều giống như dâng trào lên, không biết có bao nhiêu ở ma tức trong bị ổn định ma vật, đều bị cái này rung động lực lượng xé nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh sẽ không chảy máu nát hài.

	Vừa là Côn Luân sơn chúng tu ngàn năm tâm huyết tham diễn đi ra dị bảo, đương nhiên cũng có chính mình uy năng.

	Cái này Huyền Thiên Trản nhìn như lẻ loi bay đến giữa không trung, không người chưởng ngự, nhưng chính nó nhưng cũng có cực kỳ khủng bố thần uy, phàm là có lực lượng nào đó tiếp cận, nó tự thân lực lượng, cùng với nó có thể xúc động ma tức lực lượng, liền đều bị phát động ra.

	Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên đưa nó tế ở giữa không trung, mà không phải chưởng ở trong tay, cũng là nguyên nhân này.

	Mà đem này dị bảo luyện thành dáng dấp như vậy, ban đầu nguyên nhân, hay là dùng đến đề phòng Ma Chủ sẽ liều lĩnh đánh nát nó khả năng.

	"Các ngươi cũng chỉ có thể đưa nó luyện đến trình độ như thế này. . ."

	Thế nhưng Lang gia các chủ ý thức được cái này Huyền Thiên Trản dị biến, sắc mặt lại là không hề lay động.

	Tựa hồ cái này Huyền Thiên Trản tất cả phản ứng sớm nằm trong dự liệu của hắn, năm ngón tay như trước mở ra, nhẹ bắt đầu run rẩy.

	Mỗi một chiến, đều là một đạo phù ấn, trước trước sau sau năm ngón tay vẽ ra mấy ngàn Đạo phù ấn, mỗi một đạo phù ấn đều lưu tại chỉ, từ xa nhìn lại, liền có thể thấy trong tay hắn lập tức xuất hiện vô số đạo phù ấn thần quang, lẫn nhau đan dệt, ảnh hưởng thiên địa pháp tắc, làm cho hắn năm ngón tay trong lúc đó, tựa hồ xuất hiện một mảnh vô tận hư không, cái kia Huyền Thiên Trản lực lượng, đều đem đưa vào vùng hư không đó bên trong. . .

	Mà bàn tay của hắn, thì lại thừa dịp Huyền Thiên Trản lực lượng bị dẫn ra, một cái nắm lấy đi.

	"Khách. . ."

	Hắn nắm chặt rồi Huyền Thiên Trản, cái kia một chiếc dị bảo vang lên ong ong, tựa hồ muốn từ hắn chỉ bay đi.

	Nhưng là hắn năm ngón tay lực lượng biết bao lớn lao, miễn cưỡng ở cái này dị bảo mặt ngoài, nặn ra một cái sâu sắc năm ngón tay ấn ký.

	Huyền Thiên Trản không thể chạy thoát, bị hắn chưởng ngự ở trong tay.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Xa xa nhìn tình cảnh này, Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên đã đầy mặt kinh nộ, liền tiếng hét lớn.

	Nếu là người khác, đương nhiên không thể dễ dàng như thế đem Huyền Thiên Trản bắt xuống, nhưng là Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên có thể.

	Bởi vì ở tham diễn luyện chế cái này Huyền Thiên Trản quá trình trong, Lang Gia các vốn là giúp chăm sóc rất lớn, cũng hiểu rõ rất nhiều nội tình.

	Ầm ầm ầm!

	Lại sau một khắc, Huyền Thiên Trản bên trên buông xuống bạch quang, bỗng nhiên nhanh chóng thu về, tất cả quy về Huyền Thiên Trản bên trong, mà chu vi vốn đã bị ổn định hơn nửa ma tức, cũng đột nhiên lần thứ hai mất khống chế, thế so với vừa nãy càng mãnh liệt, như là bị định ở giữa không trung bên trong nước biển, bây giờ mãnh đến rơi rơi đi xuống, bản thân lực lượng cũng đã rất là khủng bố, nhấc lên cơn sóng thần. . .

	Vô tận ma vật, lại đạt được tự do, lập tức theo tứ tán ma tức hướng về chu vi chạy trốn.

	Mà những kia vốn là canh giữ ở ngoại vi, cắn giết tất cả trốn ra được ma vật Tiên đạo đệ tử, cũng bị bất thình lình ma tức xung kích đến trận hình đại biến, có rất nhiều đệ tử đang chuẩn bị không đủ tình huống xuống, trực tiếp bị cái này ma tức xung kích ho ra đầy máu. . .

	"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng coi như vẫn là ra tay rồi. . ."

	Mà đã bị tứ đại Tiên Tôn bức đến chết giải Ma Chủ, vào lúc này cũng phát ra một tiếng hưng phấn rống to, ma tức không còn bị ổn định, hắn một thân lực lượng cũng thuận theo tăng mạnh, lại thêm vào tứ đại Tiên Tôn cũng không nghĩ tới sẽ có dị biến này, ra tay lúc hơi chậm, càng là bị hắn được đến cơ hội, thân hình biến hóa, tan vào ma tức trong, vội vã chạy trốn tới phương bắc trên không, ẩn ở ma tức bên trong đắc ý cười to.

	"Đây là. . . Chuyện gì thế này?"

	Hoàn toàn đại loạn bên trong, vô số người ánh mắt cấp bách, nhìn về phía không trung vị lão nhân kia.

	Lúc này Lang gia các chủ một thân màu trắng nho bào, tay cầm Huyền Thiên Trản, mặt không hề cảm xúc, chậm rãi nhìn quét bốn phương.

	Vốn là đã bị ép vào tuyệt địa, hoàn toàn tiêu diệt ma địa, liền như vậy xuất hiện khả năng chuyển biến tốt.

	Một phen mưu tính nước chảy về biển đông, chỉ là bởi vì ông lão này ra tay.

	Nhưng không người có thể nghĩ phải hiểu, hắn nhưng là đường đường Thánh địa chi chủ, Lang gia các chủ, vì sao lại vào lúc này ra tay?

	Đặc biệt là tứ đại Tiên Tôn, vào lúc này sắc mặt cũng đã trở nên cực kỳ lúng túng.

	Cửu Trùng Thiên Nữ đế uy nghiêm đáng sợ về phía trước bước ra một bước, lạnh lùng nhìn Lang gia các chủ, khẽ quát: "Hóa ra là ngươi!"

	Chu vi chúng tu đều nhất thời có chút không phản ứng kịp, cũng còn tốt Bạch Hồ Kiếm Thủ cũng tại lúc này mở miệng, chậm rãi nói: "Lần này vây giảo ma địa kế hoạch, chính là bảy đại thánh địa cùng Tiên minh liên thủ định ra, không chỉ có phải đem ma địa hoàn toàn tiêu diệt, còn muốn đem trận chiến này tổn thất rơi xuống thấp nhất, nhưng không nghĩ tới, trận chiến này còn chưa có bắt đầu, liền bị ma địa chuẩn bị kỹ càng, vừa nãy chúng ta liền vẫn đang hoài nghi, tại sao lại sớm tiết lộ tin tức, vốn tưởng rằng là Thần tộc gây nên, nhìn dáng dấp, lần này đúng là oan uổng bọn họ. . ."

	Phía tây một bên, Thần tộc đại quân sắc mặt đều có chút không tự nhiên, nhưng cũng có chút bừng tỉnh sáng tỏ.

	Mà phía bên ngoài, Thanh Dương tông đệ tử vào lúc này cũng đều sắc mặt hơi kinh, khó có thể lý giải được nhìn về phía Lang gia các chủ.

	Thanh Dương tông cùng Lang Gia các từ trước đến giờ giao hảo, hỗ trợ rất nhiều, giống như liên minh.

	Thanh Dương tông trong trận chiến này thâm nhập ma địa, nghĩ muốn lập xuống cực lớn công đức, nhưng cũng bởi vì tin tức tiết lộ, cũng suýt nữa tiên phong quân toàn bộ đắm chìm, bởi vậy Thanh Dương tông cũng là sớm nhất đoán được có người tiết bí người, chỉ là ai có thể đoán được, cái này tiết bí chính là Lang Gia các?

	Lang Gia các vì sao sẽ làm như vậy?

	. . .

	. . .

	"Không sai, làm ra những thứ này chuyện, là ta!"

	Mà đón chu vi chư thiên bên trong vô số nghi vấn ánh mắt, Lang gia các chủ vẻ mặt không đổi, chậm rãi mở miệng, hắn thậm chí lười đến giải thích, chỉ là thừa nhận sự thực này, sau đó hắn liền ngẩng đầu lên, hướng về chu vi nhìn lướt qua, đột nhiên ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, sau lưng hắn, thình lình có vô tận kinh văn màu đen hiện ra, biến ảo ra một quyển màu đen đạo thư, như ẩn như hiện nổi giữa không trung.

	Mà theo cái này một quyển đạo thư hiện ra, chu vi ma tức, tựa như cùng sôi trào nước, lập tức liền tuôn ra vô tận lực lượng, rầm rầm hướng về chu vi cuốn tới, lực lượng thậm chí so với Ma Chủ chưởng khống lúc mạnh hơn, cái này vô tận ma tức ở trong tay hắn, phảng phất đã biến thành chân chính vũ khí, thiên biến vạn hóa, hoặc là đao kiếm, hoặc là thương kích, uy nghiêm đáng sợ khủng bố, quét ngang hướng về phía bốn phía.

	Đón cái này một phen đột biến, chu vi chúng tu đều ra ý không dễ, sắc mặt kinh hãi.

	Ở vào chiến trường này nơi trung tâm nhất tứ đại Tiên Tôn, đều là vội vã liên thủ ở một chỗ, các thi pháp lực che chở tự thân, ở tình huống như vậy, bọn họ không chỉ có phải đề phòng cái này dị biến ma tức, càng là muốn lưu ý ẩn núp tại chỗ tối Ma Chủ đến đây đánh lén. . .

	Mà đối với hắn đạo thống mà nói, thì lại vội vã che chở chính mình đệ tử lùi về sau.

	Chỉ là, cái này ma tức như vậy cuồng bạo, lại rõ ràng không phải tu sĩ bình thường có thể ngăn cản được, hiển nhiên ma tức vọt tới trước người, rõ ràng chính là các môn các phái đều muốn tổn thất nặng nề dáng dấp, đặc biệt là đứng mũi chịu sào Thần tộc, bọn họ vốn là đang quan chiến thời điểm khoảng cách gần nhất, lại thêm vào bây giờ cũng không biết Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên là vô tình hay là cố ý, càng nhiều lực lượng hướng về bọn họ vọt tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đã bị hoàn toàn mang theo tiến vào, hoàn toàn bị ma tức bao phủ.

	"Không được!"

	Hiển nhiên Thần tộc liền muốn tổn thất nặng nề, lại đúng vào lúc này, Thần tộc đại quân trong, có ba vị Kim thân thần nhân đúng lúc vọt ra.

	Bọn họ trầm giọng hét lớn, cũng không kịp nhớ lại có thêm cái gì ẩn giấu, ba người từng cái tế nổi lên một cây cờ lớn, gào thét khiếu triển ra, nhất thời chỉ thấy được kim quang lấp lóe, cực kỳ chói mắt, như là ba mảnh cực lớn lưu hỏa, che khuất chu vi hơn nửa hư không. . .

	Vô tận ma tức xung kích mà đi, đụng vào cái kia đại kỳ bên trên, lại bị đàn hồi trở về, tán dật hướng về phía bốn phương, cùng chu vi ma tức hội tụ tại một chỗ, một làn sóng điệp gia một làn sóng, hung thế càng mạnh, mênh mông cuồn cuộn về phía trước phía nam vọt tới.

	Mà phía nam đứng mũi chịu sào, chính là Thanh Dương tông đệ tử.

	Giữa không trung bên trong Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên thấy cảnh ấy, tựa hồ ánh mắt cũng hơi đổi.

	Nhưng đã đến lúc này, hắn nhưng không có ở làm cái gì khác.

	"Chư đệ tử mau lui. . ."

	Cũng tại lúc này, Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan thay đổi sắc mặt, trầm tiếng quát chói tai, hít sâu một hơi xông hướng đi tới đó.

	Hai tay triển khai, rõ ràng đã dự định lấy tự thân che chở đạo thống. . .

	"Rào!"

	Bất quá cũng liền vào lúc này, phía nam bầu trời bên trong, bỗng nhiên có một vệt sáng vọt tới.

	Cái kia một vệt sáng, đến cực nhanh, thời khắc nguy cấp liền vọt tới Lục Thanh Quan trước người, lưu quang tán dật biến hóa, lại hóa thành một mặt cực lớn tấm khiên, cái kia tấm khiên bên trong, pháp tắc đan dệt, lại như là một phương thiên địa, chặt chẽ vững vàng ngăn ở Thanh Dương tông đạo thống trước, vô tận mãnh liệt ma tức, tất cả đều đụng vào cái kia tấm khiên bên trên, lại bị tất cả đỡ, không có một tia đột phá phòng tuyến. . .

	Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan ngàn cân treo sợi tóc, thở phào nhẹ nhõm, quay người sang đi, sắc mặt chính là hơi run.

	Người tới là một cái khí uẩn thâm hậu người đàn ông trung niên, trên người mặc vào một cái áo bào xám, rối tung tóc, hắn từng bước một đi tới, tựa hồ một bước liền đến chúng tu trước mặt, đứng ở trong hư không, liền như là thân hình dĩ nhiên cao to đến vượt qua lần này thiên địa. . .

	"Đó là. . ."

	". . . Đông Hoàng Đạo chủ, hắn thật sự đến rồi!"

	Chu vi trở nên ngột ngạt chốc lát, lại vang lên vô số kinh ngạc tiếng nói.

	"Ngươi quả nhiên vẫn là làm ra lựa chọn như vậy!"

	Đông Hoàng Đạo chủ không có nhìn về phía người khác, hắn tay áo lớn buông xuống, ánh mắt chỉ là nhìn về phía Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, tiếng nói không hề lay động, nhưng đáy mắt lại khó nén một chút vẻ thất vọng: "Ngươi là học sinh của hắn, tại sao lại làm ra lựa chọn như vậy?"

	Tựa hồ cũng không ngoài ý muốn Đông Hoàng Đạo chủ hiện thân, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía hắn.

	Sau đó hắn chỉ cươi cười, nói: "Ta không chỉ có là học sinh của hắn, ta vẫn là ta phụ thân con trai a. . ." 