 Một xanh một đỏ hai đạo cái bóng, tiến vào thung lũng trễ nhất, nhưng cũng tốc độ nhanh nhất.

	Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, vốn là lấy trận thế phức tạp, cấm chế vô số mà nghe tên, có thể nói ba trượng một cấm, mười trượng một cửa. Ở cái này các loại trong đại trận, không nói là nửa bước khó đi, vậy cũng là đi lại liên tục khó khăn, có thể hai người bọn họ lại thân hình bay lượn, tư thái tiêu sái, cũng không giống như là ở phá trận, mà như là ở đỉnh núi mây trong đằng vân trêu chọc giống như, quả thực đem cái này Cửu Khúc Hoàng Hà Trận coi như đường lớn đến đi dạo!

	Không chỉ là bên ngoài xem thi chúng tu, coi như là ở bên trong thung lũng này tọa trấn giám thị Đại trận sư đám người cũng một mặt khiếp sợ.

	Rất nhanh, cũng là khoảng một nén hương thời gian, cái này một xanh một đỏ hai đạo cái bóng, đã tiếp cận thung lũng phần cuối, mà vào lúc này, bọn họ hai người sau lưng, nhanh nhất một người, vẫn còn chỉ là xông qua khoảng hai mươi dặm, còn có một phần ba lộ trình!

	"Ai ya, hai người kia, Trận đạo trình độ không khỏi vượt qua cùng cấp tu sĩ quá nhiều. . ."

	Cửu Khúc Hoàng Hà Trận phần cuối, một toà tiên đài trên, ngồi mấy vị Đại trận sư xem thi, mấy người bọn họ, thấy cảnh ấy, trong lòng cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, cái này Trận đạo đại khảo lại cùng người khác không giống, ai mạnh ai yếu, thật là sáng tỏ, thậm chí tham khảo nhân gian thực lực chênh lệch, cũng gần như có thể lấy một chút nhìn ra, bởi vậy cũng không khỏi làm vì hai người này kinh diễm biểu hiện đã kinh động.

	"Hai người này Trận đạo trình độ, e sợ đã ở ba văn Đại trận sư bên trên. . ."

	Tiên đài ở chính giữa, chính là một cái Trận đạo chủ khảo, hắn chỉ quan sát một lát, liền thấp cười một cái, nói: "Chúng ta lần này Trận đạo đại khảo, lại sẽ xuất hiện cái này các cao thủ , ngược lại cũng không phải chuyện xấu, đi đem hai người bọn họ tư liệu đưa tới cùng ta nhìn qua!"

	Rất nhanh, liền có người theo cái kia một xanh một đỏ hai người trên người thẻ số, đem bọn họ ghi danh thẻ ngọc lấy lại đây, vị lão giả kia một phen tham tường sau khi, lại là có chút ngạc nhiên, lại mang theo chút nghi hoặc nhìn cái kia hồng ảnh một chút, tự nói: "Nếu nàng là chỗ đó đến, có bực này trình độ ngược lại cũng thôi, chỉ là cái kia áo bào xanh người tuổi trẻ, lại là cái nào đại thế gia bồi dưỡng được đến?"

	"Bực này trình độ, e sợ đã có tư cách trực tiếp tiến vào Ma Biên hiệu lực. . ."

	Bên cạnh một cái trận sư cũng không nhịn được nở nụ cười một tiếng, vỗ tay một cái, hướng về người bên cạnh hỏi: "Các ngươi cảm thấy ai là đứng đầu?"

	Lúc này chư vị trận sư đều đang suy đoán, lại nhất thời cũng không ai dám chắc chắn, chỉ có thể cười nói: "Xem hai người bọn họ phá trận tốc độ, lại là khó phân cao thấp, như nghĩ phân ra thắng bại, liền chỉ có chờ bọn họ qua cửa ải, xem ai bày trận tốc độ càng nhanh hơn. . ."

	". . ."

	". . ."

	"Không nghĩ tới ngươi trận thuật một đạo, thật là có mấy phần bản lãnh!"

	Vào lúc này, Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu hai người, cũng đều đã đến cái này Cửu Khúc Hoàng Hà Trận phần cuối.

	Ngăn ở trước mặt bọn họ, cũng đã là cái này một đạo đại trận cửa ải cuối cùng, chỉ cần hai người bọn họ có thể lấy phá đến trận này, hướng vào thung lũng nơi sâu xa nhất, liền coi như là thông qua lần này Trận đạo đại khảo, có thể lấy thu được Đại trận sư xưng hào, đương nhiên, nếu như muốn ở lần này Trận đạo đại khảo trong thu được càng tốt hơn thành tích, liền còn cần lại lấy trận thuật nhốt lại thung lũng nơi sâu xa nhất mười con hung thú.

	Từ trong sơn cốc này chạy tới phía trước đến, khảo thí chính là phương pháp phá trận, mà mặt sau, lại là phương pháp bày trận.

	Bất quá bọn hắn cái này một đường chạy tới, tuy rằng tốc độ không chậm, nhưng cửa ải cuối cùng này, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể xông qua được, cái kia Lý Hồng Kiêu bên người 108 đạo ngọc trù, từ lâu bay tán loạn múa, ào ào ào nhượng người hoa cả mắt, nhìn không rõ ràng.

	Mà ở cái này các loại tinh diệu suy tính tình huống xuống, nàng lại còn có tâm xoay đầu lại, hướng về Phương Nguyên nói một câu.

	Phương Nguyên không hề trả lời nàng, chỉ là hai tay vừa mở, không trung lập tức xuất hiện 36 đạo trúc trù, nhanh chóng chuyển chuyển động.

	Cái này một đường lại đây, hắn trên là lần thứ nhất vận dụng tính trù, trước chỉ là tay trái bấm tính, liền đến ra rồi kết quả . Bất quá vào lúc này, hắn thấy mình vẫn không thể vùng thoát khỏi Lý Hồng Kiêu, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này cô gái áo choàng đỏ tuổi tác thoạt nhìn so với mình non nớt nhiều lắm, nhưng lại ở trận thuật một đạo có thể lấy đuổi tới chính mình, cũng thực sự là để cho hắn đánh giá cao cô gái này một chút.

	Nhưng coi như vậy, hắn cũng không có sử dụng Thiên Diễn thuật, chỉ là dựa vào bản lãnh của chính mình thôi diễn.

	Dù sau hắn trong lòng cũng là ngạo ý lẫm liệt, nếu là Trận đạo đại khảo, như vậy liền dựa vào bản lĩnh của chính mình tới tham gia, không mượn vật ngoài.

	"Hừ, đan đạo khảo hạch thì ngươi nhanh hơn ta một bước, nhưng lần này, ta lại muốn so với ngươi. . ."

	Tên kia kêu Lý Hồng Kiêu nữ hài, đột nhiên cười lạnh một tiếng, vung tay áo đem bên người 108 đạo ngọc trù đều cất đi, sắc mặt tựa hồ rất có vài phần ngạo ý, liền muốn nâng chân hướng về cuối cùng một đạo cửa ải phóng đi, đáy mắt đã có không che giấu nổi ý hưng phấn.

	Nàng tựa hồ đã có một loại ở Phương Nguyên trước mặt hãnh diện cảm giác!

	"Rào!"

	Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, câu này còn chưa có nói xong, Phương Nguyên đột nhiên thu rồi tính trù, trực tiếp vọt tới.

	Ở cái này Lý Hồng Kiêu ánh mắt nhìn lại thì Phương Nguyên đã trực tiếp xuyên qua cuối cùng một đạo cửa ải.

	"Ngươi. . . Vô liêm sỉ!"

	Lý Hồng Kiêu giận dữ, trong mắt sắp bốc lên lửa đến. . .

	Thực sự khó có thể tiếp thu, hắn lại nhanh hơn chính mình nửa bước?

	Cái này thậm chí làm cho nàng sản sinh một loại cảm giác, kỳ thực chính mình là so với đối phương nhanh, chỉ là chính mình cái này vừa nói chuyện, lại dù sao cũng hơi phân thần, mà đối phương nhưng là gương mặt lạnh lùng, âm thầm, đúng là cướp được chính mình đầu trong đi, chuyện này quả thật chính là quá không có phong độ, quả thực chính là vô liêm sỉ, quả nhiên đều nói chó câm cắn người mới tàn nhẫn, trước mắt cái này ách … đem liền mang theo vẻ quyết tâm. . .

	Vừa nghĩ, cũng vừa vội vã vọt vào cuối cùng một đạo cửa ải, rồi sau đó sáng mắt lên.

	Xuyên qua cái này đạo cửa ải, nàng liền cũng sáng mắt lên, nhìn thấy một đám lớn trong cốc cảnh tượng, ở cái này ngoài trận, cũng đã không có khói tím tràn ngập, đúng là ánh nắng tươi sáng, chỉ là rất nhanh, liền cảm giác được một cỗ khủng bố hung phong từ phía trước trào lại đây. . .

	"Hung thú?"

	Lý Hồng Kiêu nhìn chăm chú nhìn lại, liền lập tức nhìn thấy một con hung viên, hai tay giơ một khối không sai biệt lắm có vạn cân nặng tảng đá lớn, mạnh mẽ hướng về mới vừa lao ra đại trận đến chính mình trước mặt đập tới, trong lòng lại nhất thời lấy làm kinh hãi, theo bản năng liền muốn kích khởi một thân pháp lực, đem cái này một con hung viên chém giết , bất quá ở cái này thời khắc cuối cùng, lại vẫn là chết chết nhịn xuống cái này kích động.

	Bởi vì nàng bỗng nhiên ý thức được, đây là ở khảo hạch. . .

	Phi thân lóe qua khối này tảng đá, ánh mắt quét qua, quả nhiên liền nhìn thấy góc tây nam giữa không trung bên trong, đang đứng một cái Đại trận sư, ý cười ngâm ngâm nhìn Lý Hồng Kiêu, cho đến lúc này thời điểm, mới cười nhắc nhở: "Có thể đừng quên, đây là Trận đạo đại khảo, so với không phải thần thông tu vị, ngươi chỉ có thể dùng trận pháp đưa chúng nó nhốt lại, phàm là dùng thần thông hoặc là pháp bảo, đều lập tức thủ tiêu khảo hạch tư cách. . ."

	"Vừa nãy ngươi ngược lại không nói?"

	Lý Hồng Kiêu bất mãn nhìn đại trận kia sư một chút, trong lòng thầm giận.

	Cái này đại trận sư vừa mới rõ ràng là ở chế giễu, chính là vì nhìn một cái chính mình đang nhìn đến con thú dữ này thứ nhất mắt, đến tột cùng có phải là sẽ nhất thời đã quên cái này Trận đạo đại khảo quy tắc, theo bản năng vận dụng thần thông hoặc là pháp bảo, không an hảo tâm gì!

	Đại trận kia sư nghe xong cũng không tức giận, chỉ là cười nói: "Thân là trận sư, gặp hung hiểm, phản ứng đầu tiên tự nhiên phải làm lấy trận thuật hóa giải!"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong giận quá, nói: "Quay lại ta ở trên đường gõ ngươi mấy ám côn, xem ngươi là lấy cái gì hóa giải!"

	Đại trận kia sư nghe xong, cười nói: "Muốn gõ ta ám côn cũng là chuyện sau này, nhưng hiện tại ngươi lại không động thủ. . ."

	Nói chỉ về một hướng khác: ". . . Nhân gia cần phải đoạt được đứng đầu!"

	"Hả?"

	Lý Hồng Kiêu xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn thấy Phương Nguyên lúc này đang cùng một con thân cao chừng ba trượng, trên người quấn lấy một tầng dày đặc bùn xác trâu đen đấu ở cùng nhau, con kia trâu đen lực đại vô cùng, qua sau, bùn đất mở nứt, thạch tiễn bay tán loạn, nhưng thân hình hắn tại trâu đen chu vi đi khắp, trong tay lúc nào cũng có trận kỳ đầu bắn ra ngoài, bây giờ dĩ nhiên đã đem con kia trâu đen nơi khu vực phong tỏa hơn nửa. . .

	"Không được, thật muốn bị hắn đoạt đứng đầu hay sao?"

	Lý Hồng Kiêu xem vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới chính mình một bước bước chậm bước chậm, mắt thấy muốn không thể cứu vãn.

	Cái kia áo bào xanh gia hỏa đã đem hắn nhìn chằm chằm Hung thú nhốt lại hơn nửa, chính mình vẫn còn ở nơi này đấu với người miệng đây. . .

	Cái này chênh lệch, dù như thế nào cũng không đuổi kịp!

	Nhưng nàng cũng không phải dễ dàng như vậy nhận té ngã, con ngươi đảo một vòng, liền đã có chủ ý, vung tay nhỏ lên, niết lên pháp ấn.

	"Vèo!"

	Ở nàng chỉ, linh quang lóe lên, bốn đạo trận kỳ đồng thời bay ra, cắm ở trước người của nàng.

	Cái kia một con nhìn chằm chằm nàng Hung thú, chính hung tợn nhào tới, lại vừa vặn bị cái này bốn đạo trận kỳ cản lại, đánh thẳng choáng váng đầu hoa mắt, còn không đợi nó phản ứng lại, lại thấy rõ quanh người trận kỳ, cấm trận, tầng tầng lớp lớp, dồn dập rơi rụng, liền sợ đến con thú dữ này trong lòng cả kinh, không chút nghĩ ngợi về phía sau chạy vội đi ra ngoài, vừa vặn vọt tới chính đối phó khác một con Hung thú Phương Nguyên trước người.

	"Hì hì. . ."

	Cái kia Lý Hồng Kiêu cảm thấy đắc ý, nhìn Phương Nguyên: "Ngươi không phải bày trận nhanh sao? Lại đưa tiễn ngươi một con Hung thú!"

	"Hả?"

	Mắt thấy sắp nhốt lại trước mắt cái này một con Hắc Nham quái ngưu, lại chợt nghe đến tai sau kình phong mãnh liệt, Phương Nguyên ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy hướng mình vọt tới hung viên cùng ở hung viên sau lưng đắc ý cười Lý Hồng Kiêu, trong lòng nhất thời rõ ràng xảy ra vấn đề gì, dứt khoát lướt người đi, tránh thoát hung viên xung kích, mà hậu chiêu ra trận kỳ biến đổi, lại đem cái này hung viên cũng cho vây ở trong đại trận.

	"Trận thế này biến thật nhanh. . ."

	Cái kia Lý Hồng Kiêu thấy, nhất thời lấy làm kinh hãi, hiển nhiên Phương Nguyên trận thế lần thứ hai chuẩn bị vây kín, nàng cũng cắn răng một cái.

	Giao thủ trong lúc đó, lấy mũi chân làm vì trục, thân hình xoay tròn xoay một cái, rồi sau đó mấy chục đạo trận kỳ bay ra ngoài.

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Cái này mấy chục đạo trận kỳ đều bay về phía bên trong thung lũng phương hướng khác nhau, mà ở trong thung lũng này, vốn là có các loại cấm chế, đây là vì hạn chế những kia bị vây ở bên trong thung lũng này mười con Hung thú, để chúng nó không đến nỗi vừa thấy được người liền lập tức toàn bộ xông lên, nhưng là cái này Lý Hồng Kiêu lúc này vì quấy rầy Phương Nguyên bày trận tốc độ, lại trực tiếp đem những cấm chế này đều cho quấy rầy!

	Hống. . .

	Còn lại tám con Hung thú rít gào lên, cất vó phun mũi, ầm ầm ầm xông hướng Phương Nguyên.

	Đón như vậy trận thế, Phương Nguyên cũng là hơi kinh hãi, quay đầu nhìn về phía Lý Hồng Kiêu: "Ngươi thật phải làm như vậy?"

	Lý Hồng Kiêu có chút đắc ý: "Cái này Trận đạo đứng đầu, ta há sẽ dễ dàng như vậy tặng cho ngươi?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Ngươi nói có đạo lý!"

	Rồi sau đó, càng là không còn trả lời, thân hình phóng lên trời, mấy chục đạo trận kỳ đồng thời bay đến quanh người, rồi sau đó một đạo một đạo liên tiếp không ngừng đóng ở trên mặt đất, mắt thấy hắn vừa nãy đã bắt đầu biến hóa đại trận, trong nháy mắt lại nổi lên biến hoá kinh người, trận kỳ trống trải, lớn gấp mấy lần khu vực, trực tiếp đem những thứ này ở chính mình quanh người đấu đá lung tung Hung thú đều hướng về trận thế bên trong bao phủ đi qua.

	Vừa làm, hắn vừa nhìn về phía Lý Hồng Kiêu, nhàn nhạt nói: "Nhưng không cho ta nắm đứng đầu, ngươi liền ngay cả mười vị trí đầu đều không còn. . ." 