 Ầm ầm ầm!

	Theo Đồng Lão ma ra tay, trong sân tình thế lập tức đại biến.

	Phương Nguyên vốn là một kiếm đối kháng quần ma, giá lạnh, chính là về phần bọn hắn dựa vào thiên địa phong tuyết tư thế bày xuống đại trận, hàm chiến một lát, vẫn không có ai có thể phá tan hắn cái này ba thước mũi kiếm, nhưng tương ứng, chính hắn cũng đạt đến cực hạn, bây giờ theo Đồng Lão ma ra tay, hắn không thể toại nguyện đột phá, cực hạn lại rốt cục bị đánh vỡ, thanh khí hóa ra trường kiếm đổ nát, sử dụng kiếm cánh tay phải, cũng tại lúc này bị rung ra một đạo khủng bố vệt máu, thực chất giống như kiếm ý liền như vậy xé rách, tràn ngập tại không trung kiếm khí cũng nhanh chóng tan rã. . .

	Chu vi tất cả thế tiến công ở cái này một chốc, đồng thời rơi xuống hắn cùng Kim Hàn Tuyết trên đỉnh đầu.

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên ánh mắt tự nhiên có vẻ hơi quái lạ. . .

	Tại sao mạo lớn như vậy hiểm, mệnh đều muốn đánh lên, cuối cùng lại vẫn không có thành công a?

	Trong lòng kinh ngạc lại không rõ, còn dẫn theo khó có thể hình dung thất lạc!

	Trong lòng sinh ra một cỗ buồn bực, thậm chí đều không thèm để ý những thứ này miễn cưỡng vọt tới trước người đến hung hiểm!

	Mà ở mọi người xung quanh trong mắt, nhưng là khác một phen dáng dấp, nhìn thấy Phương Nguyên cái kia cường đại kiếm ý bị xé rách, bọn họ cũng còn tưởng rằng Phương Nguyên dĩ nhiên bị thua, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, Đồng Lão ma ha ha trong tiếng cười lớn, mặt khác chín vị ma đầu, cũng đồng thời thấp giọng rống to, gấp hướng về Phương Nguyên vọt tới, ai nấy dùng thủ đoạn, có một ít thậm chí đã tế nổi lên một loại nào đó tương tự với thần hồn sưu tập bồn chứa một loại pháp bảo.

	"Ha ha, người này thần hồn ta muốn định. . ."

	"Đồng Lão tổ đồng ý chúng ta, sẽ không cùng chúng ta tranh cái này đạo thần hồn, chính là chúng ta phát tài thời khắc. . ."

	". . ."

	". . ."

	Theo tiếng tiếng hét lớn, bọn họ ngược lại có chút tranh nhau chen lấn ý tứ.

	"Ai, chung quy vẫn là vô dụng. . ."

	Núi Vu Tuyết phía tây, mấy vị kia Kiếm tu thở dài, rất xa thả ra Kiếm linh nhìn chằm chằm cái này một mảnh chiến trường người cũng chuẩn bị thu hồi chính mình Kiếm linh, lắc lắc đầu, có chút tiếc hận nói: "Vốn tưởng rằng người này có can đảm khiêu khích Đồng Lão ma, không chừng là vị có thể tạo chi tài, lại không nghĩ rằng như vậy không còn dùng được, nhìn dáng dấp, cũng nhiều nhất chỉ là cái bồi dưỡng Kiếm linh thịt phôi thôi, không đáng chúng ta tiếp dẫn. . ."

	Mặt khác có người cười nói: "Dáng dấp kia, chúng ta còn muốn đem tinh lực đặt ở phương bắc!"

	Mà ở núi Vu Tuyết phía đông, mấy vị kia Kiếm Đồ cũng trên mặt lộ ra cười gằn, một người cầm đầu nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta phí công một chuyến, người này còn không đáng chúng ta Tẩy Kiếm trì quan tâm, những ma đầu này đám người nhiều tự giết lẫn nhau vài lần, còn bớt đi chúng ta chuyện!"

	. . .

	. . .

	"Ông trời của ta a, thật liền như thế chơi xong?"

	Phương Nguyên pháp thuyền trong, ba vị Lão Ma nhìn thấy màn này, cũng đều là trố mắt ngoác mồm, sau đó đồng thời bay nhảy ra ngoài, ai nấy dùng thần thông pháp bảo, vội vã chạy về Phương Nguyên phải cứu, từng cái từng cái trong lòng kêu khổ, hận không thể chửi ầm lên, trên người bọn họ đều có Phương Nguyên loại hạ độc đan, lúc này tự nhiên rõ ràng, Phương Nguyên vừa chết, bọn họ cũng khó thoát tử lộ, bởi vậy tất nhiên muốn xuất thủ cứu giúp. . .

	Nhưng là bây giờ tình thế nguy hiểm, vượt xa bọn họ dự liệu, chính là muốn cứu, có thể có mấy phần thắng?

	Đúng là nhượng bọn họ không nghĩ tới chính là, pháp thuyền bên trong nằm xuống con kia mèo trắng, mắt lạnh nhìn một chút Phương Nguyên bị vây lại một màn.

	Nhưng cũng chỉ là liếc mắt nhìn, liền lại xem thường nghiêng đầu!

	. . .

	. . .

	"Vị này Tuyết công tử chung quy vẫn là muốn chết ở Đồng Lão ma thủ hạ sao?"

	Tuyết ao bên trong khách sạn chưởng quỹ mấy người, nhưng là vừa mừng vừa sợ, một viên tim nhảy tới cổ rồi.

	"Nhìn dáng dấp, gừng rốt cuộc vẫn là lão cay a, cái này Tuyết công tử thanh thế lại thịnh, cũng không sánh bằng Đồng Lão ma. . ."

	. . .

	. . .

	"Ai. . ."

	Nói rất dài dòng, kỳ thực chỉ là một ý nghĩ lấp lóe trong lúc đó.

	Kiếm hủy ý tiêu, Phương Nguyên thoạt nhìn đã không có bất kỳ sức phòng ngự, trơ mắt nhìn chúng ma đầu đánh tới trước người đến.

	Vào đúng lúc này, hắn có chút nản lòng thoái chí.

	Trong lòng rất không vui, thậm chí đều có chút lười ra tay ứng phó những thứ này quần ma.

	Bất quá, chung quy vẫn là muốn đuổi rồi bọn họ. . .

	Bởi vậy, trơ mắt nhìn bọn họ yêu pháp kiếm ý, đại trận Tuyết trùng, còn có cái kia Đồng Lão ma điều khiển mây đen, từ đầu đáy bên trên chậm lại, hắn liền thu hồi vừa nãy bị thương cánh tay phải, mà là nhẹ nhàng đem tay trái nâng lên, tay áo lớn tăng cao, tay trái ở trong tay áo nhẹ nhàng tìm mấy lần, sau đó liền thấy được chu vi thanh khí tăng vọt, như một mảnh cuồng mây, trong giây lát đó xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Mà ở cái kia mây xanh bên trong, nhưng là thanh khí di động, sau đó chậm rãi xuất hiện một con cực lớn chép xanh, cái kia một đuôi chép xanh, thân hình có tới hơn trượng, quay chung quanh Phương Nguyên nhẹ nhàng bơi, triệu hoán đến rồi một đạo vô hình màn nước, ở cái này rét căm căm núi Vu Tuyết trên, màn nước vừa xuất hiện, liền hóa thành mênh mông tuyết lớn, như một đạo tuyết liêm, đem chu vi kéo tới thế tiến công tốc độ mạnh mẽ giảm chậm lại.

	"Đó là?"

	"Hắn lại còn để lại như thế một tay lợi hại bảo mệnh thần thông?"

	". . ."

	". . ."

	Đánh tới Phương Nguyên bên người đến quần ma, nhìn thấy cái này một đuôi chép xanh, trực giác đến tâm trạng thật là quái lạ.

	Đúng là không nghĩ tới, Phương Nguyên bực này sở trường tại kiếm người, lại còn am hiểu bực này thần thông!

	Từ khi tiến vào cánh đồng tuyết, Phương Nguyên giết người, liền chủ yếu là sử dụng kiếm, thậm chí đều vẫn không người hiểu rõ hắn am hiểu thần thông!

	"Cung giương hết đà, sợ hắn làm gì, đợi ta lấy Kiếm đạo phá hắn thần thông!"

	Chỉ là hơi ngẩn người ra bên trong, cái kia Tuyết Lang Kiếm khẽ quát một tiếng, ánh mắt cuồng nhiệt, điều động kiếm quang, vội vã chém xuống.

	Sau đó vào lúc này, chép xanh trong lúc đó Phương Nguyên, đần độn thật không thú vị liếc mắt nhìn hắn.

	Sau đó hắn liền đột nhiên thân hình lóe lên, như chen lẫn một loại nào đó huyền diệu mà quỷ dị trận lý, dễ dàng liền từ chung quanh pháp trận trong lắc mình đi ra, vạn phần quỷ dị đi tới Tuyết Lang Kiếm trước người, tay áo lớn bay lên, theo cái này một tay áo vung vẩy, bên trong đất trời, thanh khí tuôn ra, ngưng luyện cực kỳ, chen lẫn từng tia từng tia ánh chớp, như một mảnh phong tuyết giống như, trước mặt chụp vào Tuyết Lang Kiếm. . .

	Chính mạnh mẽ kêu to, nghĩ vọt tới Phương Nguyên trước người đến Tuyết Lang Kiếm, liền bỗng nhiên thân hình cứng đờ.

	Hắn trong lúc cấp thiết muốn chạy trốn, nhưng cũng cảm giác mình chu vi đều đã bị như dãy núi giống như trầm trọng thanh khí cho bao lấy, cái này liền khiến cho hắn liền động cũng không thể động đậy, nghĩ muốn liều mạng chống đỡ, lại lại cảm giác kiếm ý của chính mình vào lúc này quả thực như là giấy giống như, chính đang tại cái này thanh khí dưới áp chế, như gặp đến nước sôi băng tuyết giống như nhanh chóng tan rã xuống đi, cho đến không còn sót lại chút gì. . .

	Thời khắc này, hắn cảm giác trái tim phát khổ.

	Cúi đầu nhìn lại, liền thấy bộ ngực mình đã xuất hiện một cái động.

	Hơn nữa cái kia trong động, ẩn chứa cực kỳ khủng bố sức mạnh hủy diệt, chính lấy cái kia động làm vì tâm, đem thân thể của chính mình từng điểm từng điểm hóa thành tro tàn, hắn cảm giác đến sợ hãi, lại không gọi ra âm thanh đến, hắn nghĩ muốn cầu sinh, nhưng thân thể lại hơi động cũng động không được.

	"Chuyện này. . ."

	Chu vi tứ đại hộ pháp, ba vị cung phụng, cùng với Tuyết hài nhi, còn có giữa không trung Đồng Lão ma, đều lấy làm kinh hãi.

	Bọn họ khó có thể tin nhìn Tuyết Lang Kiếm, sau đó có chút cứng ngắc, có chút gian nan nhìn về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên lúc này nhưng là mặt không hề cảm xúc, tay áo lớn thu hồi, xoay người lại gấp lược, lại nắm một ấn.

	Sau đó trong hư không, liền đột nhiên có một mảnh lôi bộc nghiêng rơi xuống, thẳng hướng Đồng Lão ma dưới trướng tứ đại hộ pháp tuôn tới!

	Cái kia tứ đại hộ pháp bên trong Tuyết Hồn, ngay đầu tiên liền bị cái này vô biên lôi bộc đánh chết, còn lại ba người nhưng là kinh hãi, đồng thời tản ra, hướng về phương xa gấp lược, nhưng là cái kia cái kia một mảnh lôi bộc, nhưng cũng bỗng nhiên vào lúc này xuất hiện biến hóa mới, lại đột ngột hóa thành từng cái từng cái khủng bố lôi mãng, tán hướng về phía bốn phương xoắn một cái, liền đem ba người bọn họ đều vòng ở một chỗ, từng cái dây dưa kéo lại.

	Ba người này liền đều sợ hãi nhìn thấy, cơ thể chính mình cũng như là Tuyết Hồn giống như hóa thành tro tẫn.

	Tuy có trước sau, lại không có nửa chậm, cái này tứ đại hộ pháp đúng là chết cùng nhau ròng rã.

	"Không được, chạy mau. . ."

	Còn lại mọi người, phản ứng lại chậm, vào lúc này cũng hiểu rõ ra, đột nhiên trong lúc đó, ba vị cung phụng bên trong một người quát to một tiếng, xoay người liền trốn, nhưng chu vi mấy cái chạy còn nhanh hơn hắn, hai vị khác cung phụng, đã sớm lẻn đến bên ngoài mấy trăm trượng, mà cái kia có điều khiển Tuyết trùng năng lực dị nhân Tuyết hài nhi, thì lại liên phát hô lên, trực tiếp một đầu tiến vào Tuyết trùng chồng bên trong lẻn hình mà đi.

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trong tay áo lớn ngón tay, liền tìm hai lần.

	Chu vi thanh khí di động, sau lưng hắn, đột nhiên xuất hiện một cây cao tới hơn mười trượng cây liễu, cái kia vô biên cành liễu múa tung, dài đến trăm trượng, như đạo đạo lôi roi thoán hướng về phía trong hư không, cái kia ba vị cung phụng thoát được nhưng là không chậm, nhưng thì lại làm sao thoát được cái này một mảnh cành liễu, tựa như một tấm võng lớn giống như, bị bọn họ bao phủ ở bên trong, vừa giống như là đạo đạo Khổn Tiên Tác, chăm chú trói lên.

	Lại sau đó, ba người bọn họ điên cuồng hét lên không ngớt, thân thể cũng đã hóa thành từng mảnh từng mảnh tro tàn.

	Liền ngay cả thần hồn, vào lúc này lại cũng trốn không thoát, đều bị cái kia múa tung lôi roi, đánh cho đạo đạo mảnh vỡ.

	Mà đánh về phía Tuyết hài nhi thần thông , căn bản không phải hướng về hắn đi.

	Phương Nguyên lúc này cũng lười suy nghĩ nên làm gì từ cái kia một mảnh Tuyết trùng bên trong, phân biệt ra được Tuyết hài nhi khí cơ đến, liền hắn trực tiếp trở tay đánh ra một đạo thanh khí, sau đó từ cái kia một mảnh thanh khí bên trong, thình lình hóa ra một con cực lớn Chu Tước đến, mạnh mẽ hướng về Tuyết trùng quần nhào xuống, con này Chu Tước trong cơ thể, ẩn chứa khó sung hình dung hỏa ý, há mồm phun một cái, một đạo hỏa bộc ầm ầm mà đến, sinh ở băng thiên tuyết địa trong lúc đó Tuyết trùng, ngay vào lúc này từng mảnh từng mảnh hòa tan, sau đó kể cả tuyết đọng chung quanh cùng băng cứng, nhanh chóng bị hơ cho khô.

	Tuyết hài nhi kêu rên một tiếng, phi thân liền trốn, nhưng này Chu Tước dương đầu một mổ, liền đã đem hắn ngậm tiến vào trong miệng.

	Thời khắc nguy cấp, chín ma đã giết!

	Vốn là nhiệt nhiệt nháo nháo không trung, dĩ nhiên đã chỉ còn Đồng Lão ma một người, lúc này liền ngay cả hắn, đều theo bản năng xoa bóp một cái con mắt, sau đó bình tĩnh hướng về Phương Nguyên nhìn lại, chỉ thấy được Phương Nguyên vào lúc này, đã xoay người nhìn về phía hắn.

	Sau lưng có cây liễu cái bóng lóe lên, trên tay phải bị đánh nứt vết thương liền đã khép lại, sau đó Phương Nguyên bên người thanh khí phun trào, có thể nhìn thấy thanh khí trong ẩn giấu tử quang, ở tay trái của hắn trong chậm rãi tụ tập, hóa thành một tấm màu xanh cung lớn dáng dấp, còn như thực chất cũng tựa như, che kín quỷ dị khó tả màu tím trận văn, tựa hồ chu vi phong tuyết, đều vào lúc này đọng lại ở giữa không trung trong.

	Xuống một tức, Phương Nguyên tay phải giơ lên, động tác chầm chậm mà chất phác, mang theo một loại ám hợp thiên địa biến hóa hàm ý, nắm chặt rồi một tia chớp, cái kia đạo lôi điện, thì lại lại theo động tác của hắn, chậm rãi hóa thành một thanh màu đỏ sậm lôi tiễn, khoát lên cung trên.

	Đồng Lão ma hít vào một hơi!

	Không có sai rồi. . .

	Tử đan tu sĩ!

	Kim Đan hậu kỳ cảnh giới Tử đan tu sĩ!

	Hơn nữa là một cái thần thông thay đổi khó lường, làm như truyền thừa cao nhất thần pháp cao giai Tử đan tu sĩ. . .

	Bực này người chính là ở Tẩy Kiếm trì, cũng sẽ là đứng đầu truyền nhân, vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong cùng mình tranh ma đầu vị trí?

	Lão nhân gia ngài coi như là thịt cá ăn chán, cũng không cần thiết đến cướp ta bánh ngô a. . .

	Đồng Lão ma tâm bên trong phát khổ, hiển nhiên cái kia một mũi tên chỉ về chính mình, đột nhiên tỉnh ngộ lại, liều mạng kêu to: "Chậm đã!"

	Phương Nguyên nhìn về phía hắn, ánh mắt có chút không rõ.

	Đồng Lão ma hét lớn: "Ngươi. . . Ngươi như muốn đỉnh kia lô, lão phu tặng cho ngươi, ngươi như muốn lão phu pháp bảo, lão phu cũng đều cho ngươi, ngươi như muốn cái này đệ nhất ma đầu mệnh lệnh, lão phu tuyệt không dám cùng ngươi tranh. . . Lão phu. . . Lão phu nguyện quy thuận ngươi. . ."

	Nhìn cái này Đồng Lão ma run lập cập, làm thịt cá bên trong dáng dấp, Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là tâm tình không tốt!"

	Đồng Lão ma bất đắc dĩ, điên cuồng kêu lớn lên, bên người mây đen cũng khuấy động cực kỳ, che đậy khắp nơi bát hoang: "Lão phu nếu có cái gì đắc tội Tiên sư địa phương, tất cả đều dễ nói chuyện, lão phu nguyện đem tất cả bồi cho ngươi, tổng có thể cho ngươi tâm tình tốt lên. . ."

	Phương Nguyên lười nói nhiều cái gì, chỉ là lắc đầu nói: "Ta tâm tình không tốt này sự kiện không có quan hệ gì với ngươi!"

	Dứt lời nói thì rơi xuống chỉ kéo dây cung.

	Một mũi tên bay ra, ánh chớp chiếu sáng toàn bộ núi Vu Tuyết trên nửa bầu trời, đến thẳng Đồng Lão ma!

	Đồng Lão ma sắp khóc lên: "Không có quan hệ gì với ta vậy ngươi còn bắn ta làm gì a. . ." 