 "Coong.. ."

	Tiếng chuông xa xôi, dường như muốn đem thiên địa này tỉnh lại.

	Ở tiếng thứ nhất tiếng chuông vang lên khi đến, phía đông một vòng mặt trời mới mọc bay lên, quang mang mãnh liệt, đem vùng thế giới này từ trong bóng tối tỉnh lại, làm cho người cảm giác, liền như là tiếng chuông này gọi ra đến thái dương.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, cũng tại lúc này đi tới Lang Gia các ba ngàn dặm cấm ở ngoài, khoanh chân ngồi ở trên tầng mây, bên người pháp tắc quấn quanh, rung động cửu thiên, đại đạo luân âm như ẩn như hiện, như là mang theo ở bên cạnh hắn mây khói, làm cho cả người hắn đều không chân thực lên, từ xa nhìn lại, liền như khác một vòng giữa trời liệt nhật.

	Mà ở bên cạnh hắn, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, ba đại trưởng lão phân biệt trước sau trái phải.

	Đông Hoàng sơn xưa nay ít người, đặc biệt là cái này một đời Đông Hoàng sơn sơn chủ, đã tại ngàn năm trước, chết đi ở Côn Luân sơn, bởi vậy kể cả truyền nhân mang Thủ sơn nhân, lại thêm vào ba vị trưởng lão, cũng chỉ bất quá chỉ có bốn người, nhưng bốn người này, lại không có chỗ nào mà không phải là cao thủ hàng đầu, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, càng là đời trước Đông Hoàng sơn chủ người hầu, bây giờ đã là thế gian đứng đầu Hóa Thần cảnh tu sĩ.

	So với chư Thánh địa chi chủ, sợ cũng không kém bao nhiêu.

	Mà ba vị Đông Hoàng sơn trưởng lão, càng là làm người biết điều, lại đều là cảnh giới Hóa Thần, khí tức khủng bố.

	Mà ở bốn người bọn họ ở ngoài, lại có Trung Châu hai đại Tiểu thánh, mười hai nhân kiệt đi theo, những thứ này người , tương tự cũng là trẻ tuổi đồng lứa bên trong kinh tài tuyệt diễm nổi bật nhân vật, kỳ thực bản lãnh lợi hại, tựa như Trung Châu hai vị Tiểu thánh, ở Tiên minh tài nguyên cùng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư chỉ điểm cho, một thân tu vị, đã hầu như càng vượt qua bọn họ bậc cha chú, đủ để bước vào thế gian này cao thủ nhất lưu hàng ngũ.

	Lại càng ngoại vi, nhưng là Trung Châu ba mươi hai Cổ tộc cao thủ, như một đội đại quân đi theo lại góc, trừ bọn họ ở ngoài, lại có U Châu ba vị tị thế lão quái suất lĩnh một đội tiên quân, còn có Yêu vực đi theo mà đến một nhánh tiên quân, số lượng cuồn cuộn, không dưới một vạn số lượng, mỗi một cái đều là tu vị không tầm thường hạng người, như một mảnh mây đen to lớn, từ xa xa mà đến, vắt ngang ở Lang Gia các ngoài núi.

	Đây là một phương tụ tập thiên hạ vô số cao thủ, thực lực tổng hợp vượt xa một mình thánh địa lực lượng.

	Mà bây giờ, như vậy một phương lực lượng, liền không chút khách khí, trực tiếp ngăn chặn Lang Gia các sơn môn, hào không để ý tới bộ mặt.

	"Coong.. ."

	Tiếng chuông lại nổi lên, đã vang lên ba tiếng.

	Ngồi ở mây trên Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, lạnh lẽo âm trầm mở mắt ra.

	Hắn ở mới vừa tới đến Lang Gia các núi trước lúc, liền đã nói qua, ba tiếng chuông vang sau khi, liền muốn vung binh tấn công núi.

	Đường đường thánh địa Lang Gia các, cũng không chút nào quan tâm, chỉ muốn cường công.

	Mà chu vi chúng tu, vào lúc này, cũng đều kích động mở mắt ra, bọn họ ở đi theo Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư mà khi đến, kỳ thực cũng không có được đến giải thích cặn kẽ, chỉ biết là lần này là đi theo Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư đến bắt giết Hắc Ám Ma Chủ , còn có phải là muốn tấn công Lang Gia các, bọn họ cũng không quan tâm, thiên hạ bảy đại thánh địa, cao cao tại thượng quá lâu, công phá cũng không có gì.

	Quan trọng hơn chính là, từ đại thế nhìn lên, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư thu phục các nơi, dương danh thiên hạ, có thể nói vạn chúng tâm quy, nhưng duy nhất không ở nơi này vạn chúng bên trong, chính là mặt khác sáu đại thánh địa, dựa theo này khuynh hướng đến xem, chính là tấn công Lang Gia các, cũng không có gì.

	Dù sao, Lang Gia các ở bảy Đại thánh địa trong, làm cho người cảm giác là thực lực yếu nhất.

	Đời trước Lang gia các chủ, từ lúc ngàn năm trước, liền cùng Đông Hoàng sơn sơn chủ mấy người, cùng nhau chết đi ở trận này đại kiếp nạn trong, mà cái này một đời Lang gia các chủ, thì lại vốn là cái vô học, lại kiêu căng tự mãn công tử bột, tu vị là Thánh địa chi chủ yếu nhất, làm việc cũng là hoang đường nhất, hơn nữa sớm có truyền thuyết, nói hắn đã ở Ma Biên hồ đồ lúc, bị Hắc ám ma tức cuốn đi, hài cốt không còn, bây giờ cái này Lang Gia các, Thiếu chủ nhân chưa trưởng thành, chỉ còn Bạch phu nhân một giới nữ lưu, khổ sở chống đại cục mà thôi!

	Đã như vậy, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nghĩ nắm sáu đại thánh địa khai đao, Lang Gia các lại thích hợp bất quá.

	Chỉ cần tiêu diệt một phương thánh địa, mặt khác năm đại thánh địa, liền cũng không đáng sợ.

	Tựa như năm đó Phương Nguyên ở Yêu vực, tụ tập trăm năm Yêu binh, tiêu diệt một phương yêu mạch sau khi, những kia trước đây đối với thập đại yêu mạch một mực cung kính, quyền sinh quyền sát trong tay thảo đầu Yêu vương đám người, lá gan cũng là lớn lên, có can đảm lại tiêu diệt cái khác mấy đại yêu mạch.

	Bây giờ liền có rất nhiều thế gia, ôm tâm tư này.

	Một khi tiêu diệt Lang Gia các, bên trong cái kia vô cùng vô bí bí pháp cất giấu, nhưng là thành vật vô chủ.

	Đến thời điểm mọi người cầm trở lại một phần, há không phải người nào gốc gác tăng vọt?

	. . .

	. . .

	Nghe được cái kia tiếng chuông vang lên lúc, đầy trời trải qua, vô số người đáy mắt sát ý tăng vọt, uy nghiêm đáng sợ đối mặt.

	Liền muốn một lời không hợp, công hướng về Lang Gia các.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Đông Hoàng sơn truyền nhân, bảy đại thánh địa từ sinh ra ngày lên, liền từ chưa binh đao đối mặt, chỉ là liên hợp người trong thiên hạ đối kháng đại kiếp nạn, đặc biệt là bây giờ đại kiếp nạn tức sắp giáng lâm, ngươi lại muốn vào lúc này, đánh vỡ cái này thông lệ, kiếm chỉ Lang Gia các, để cái này thật vất vả ngưng tụ lại đến Thiên Nguyên sinh linh, lần thứ hai rơi vào khổ sở chinh phạt cảnh giới?"

	Thanh âm kia thực tại hùng hồn, truyền đến một chốc, rung động khắp nơi.

	Không ít tu sĩ tâm thần chấn động mạnh, cùng nhau quay đầu nhìn sang, trái tim cũng không khỏi chìm xuống.

	Chỉ thấy được một đoàn tiên vân, lược không mà đến, ở cái kia mây trên, có thể thấy được Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, Cửu Trùng Thiên, Tẩy Kiếm trì, đảo Vong Tình các loại các Thánh địa chi chủ, chắp tay mà đứng, trên mặt mỗi người, đều lộ ra vẻ nghiêm túc, mang theo vô tận tiên uy xuất hiện.

	"Để cái này Thiên Nguyên, rơi vào khổ sở chinh phạt cảnh giới?"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn thấy những thứ này người, vẫn chưa mở miệng nói chuyện, nhưng ở hắn trước người, vị kia Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lại nở nụ cười lạnh, về phía trước bước ra một bước, khinh thường nói: "Thiệt thòi được các ngươi Tiên minh cũng có mặt nói câu nói này, sự tình tới mức độ này, không cũng là bởi vì các ngươi Tiên minh làm việc bất lợi, cho phép cái kia Hắc Ám Ma Chủ nhảy nhót tưng bừng, sinh ra bao nhiêu sự cố? Thậm chí đều liền gian tế loại đến các ngươi Tiên minh bên trong bên trong đi, biết bao hoang đường! Ta Đông Hoàng sơn, bây giờ chính là tới cho các ngươi Tiên minh thu thập hỗn loạn đến rồi!"

	Cái kia mây trên Thiên Khôi Thánh nhân, nghe vậy sắc mặt liền đã ảm đạm rồi mấy phần.

	Tiên minh Động Minh đường Chung Lão Sinh đầu hiệu tại Hắc Ám Ma Chủ chuyện, nguyên bản biết người không nhiều, mà lại đều bị rơi xuống lệnh cấm khẩu, bởi vậy người trong thiên hạ đều cho rằng cái kia cùng Yêu vực có quan hệ, mà này sự kiện, Phương Nguyên đều là đồng ý , bởi vì hắn biết Tiên minh liên lạc thế gian các tộc, cần uy tín, vì lẽ đó căm ghét như thù như hắn, ở sau đó cũng chưa nói tới qua cái gì.

	Nhưng không biết tại sao, tin tức này, vẫn là để lộ, bây giờ khắp thiên hạ đều ở thịnh truyền Tiên minh trưởng lão đầu hiệu Hắc Ám Ma Chủ chuyện, nghị luận sôi nổi xuống, Tiên minh danh vọng, bây giờ đã rơi xuống băng điểm.

	"Hắc Ám Ma Chủ, chính là thiên hạ công địch, nếu Đông Hoàng sơn biết là ai, cái kia sao không nói thẳng ra?"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng liền ở tường vân bên trên, chậm rãi mở miệng hỏi.

	"Là ai? Ha ha. . ."

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân lạnh cười một cái, lại không trả lời, chỉ là trên mặt lộ ra một vệt sát khí.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lang Gia các, đáy mắt là một vệt ai cũng không thể ngăn cản ý bá đạo, hướng về Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nhìn lại.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư rốt cục chậm rãi đã mở miệng: "Hắn đến tột cùng là ai, các ngươi rất nhanh liền biết rồi!"

	Dứt lời lời này, lại không giải thích nhiều, mà là chậm rãi đứng lên đến.

	Một chốc, quanh người pháp tắc khuấy động, gió nổi mây vần, bao phủ bốn phương tám hướng, tồi biết dùng người không mở mắt ra được.

	Mà hắn thì lại trầm giọng quát khẽ: "Việc đã đến nước này, ngươi còn không hiện thân, ở chờ cái gì?"

	Cái này quát to một tiếng, trôi dạt từ từ, thẳng hướng Lang Gia các bên trong truyền đi qua, ba ngàn dặm cấm, cũng ngăn trở không được hắn tiếng nói mảy may.

	Cũng có thể nhìn ra được, theo hắn quát to một tiếng, Lang Gia các sơn môn bên trong, không biết bao nhiêu người kinh hoàng khó định, rất nhiều thủ vệ người, vào lúc này nhìn bên ngoài cái kia vô số đại quân cùng cao thủ, tâm thần chiến chiến, sắc mặt tái nhợt, đã không nhấc lên được bao nhiêu chiến ý.

	tiếng nói truyền vào đi, Lang Gia các bên trong, vẫn cứ lặng yên không một tiếng động.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sắc mặt trầm xuống, bình tĩnh nói: "Nếu ngươi không chịu đi ra, vậy chúng ta liền vào đi thôi!"

	Theo hắn cái này một tiếng dứt lời, tất cả cao thủ, đều bá một tiếng nhấc lên pháp lực.

	Không biết bao nhiêu binh khí vào lúc này giơ lên đỉnh đầu, chỉ đợi không nói một lời, liền muốn trực tiếp hướng về Lang Gia các công tới.

	Bảy đại thánh địa một trong, liền muốn vào lúc này, bị người phá tan thành từng mảnh.

	Đối mặt với loại này đại thế , liền ngay cả cái kia một mảnh tiên vân bên trên Thiên Khôi Thánh nhân các loại, đều thay đổi sắc mặt, bọn họ vốn là thế gian này đức cao nhìn dày, hết sức quan trọng, nhất hô bá ứng nhân vật đứng đầu, nhưng bây giờ, thậm chí ngay cả ngăn cản trận chiến này đều không làm được. . .

	. . . Đông Hoàng sơn quá bá đạo, cố ý muốn hướng về Lang Gia các ra tay.

	. . . Bọn họ có thể ngăn trở thế nào, thật muốn vung đến đại quân, cùng Đông Hoàng sơn đại quân đánh nhau chết sống hay sao?

	. . . Đại kiếp nạn liền muốn đến rồi a!

	. . .

	. . .

	Chỉ bất quá, cũng ở cái này một trận đại chiến, sắp triển khai lúc, bỗng nhiên ở trước mặt bọn họ, cái kia Lang Gia các ba ngàn dặm cấm mây mù, bỗng nhiên xảy ra biến hóa, đánh toàn hướng về hai bên tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy, mây mù sau khi, có một bóng người chậm rãi đi tới, càng lúc càng gần, thân ảnh kia tựa hồ tự có một phen ma lực, để mỗi cái nhìn thấy hắn người, trong lòng hơi chìm xuống.

	"Thật đi ra?"

	Nhìn cái kia một bóng người, mới vừa nhấc lên sát khí chúng tu, đều là hơi ngẩn người ra.

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, nhíu mày lên, tựa hồ có hơi bất mãn.

	Rất nhiều dã tâm bừng bừng thế gia người, càng là chau mày, có chút không cam lòng, gấp nghĩ đối sách.

	Mà cái kia cao cao tại thượng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, nhưng là trầm mặc lại, không nói một lời, nhìn bóng người kia.

	Mây mù sau khi, cái kia một bóng người càng đi càng gần, càng lúc càng rõ ràng, trên người hắn vô hình nào đó khí chất, cũng làm cho cái này thiên địa đại đạo khẽ run, tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó nổ vang, có người bỗng nhiên cảm giác, ở ánh mắt của chính mình nhìn về phía bóng người kia thì lại cảm giác bên cạnh hắn hư không cũng bắt đầu vặn vẹo lên, nhưng vò một dụi mắt, vừa giống như là đều là ảo giác của chính mình.

	"Có thể xúc động bực này dị tượng, người này định là Hắc Ám Ma Chủ không thể nghi ngờ chứ?"

	Có người trái tim hơi lạnh lẽo, thấp giọng mở miệng, dồn dập đánh bóng con mắt, muốn xem truyền thuyết này bên trong Hắc Ám Ma Chủ bộ mặt thật.

	Nhưng cũng ở cái này vô số ánh mắt đan dệt trong, cái kia trong mây mù người chậm rãi đi ra.

	Cái kia lại là một cái thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi người, hắn ăn mặc một bộ áo bào xanh, trên bả vai đang nằm một con màu trắng mèo, thân hình ưỡn cao, tay áo lớn phiêu phiêu, trên mặt không lộ vẻ gì, có vẻ vô cùng trầm ổn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt trong sáng hiểu rõ.

	Hắn nhìn về phía bốn phía, chậm rãi mở miệng, nói: "Ai ở ồn ào?" 