 
	Một người đang luyện khí cảnh giới lúc gốc gác càng dầy, Trúc Cơ thành công độ khả thi liền càng lớn.

	Hơn nữa ở Trúc Cơ lúc, lựa chọn Ngũ Hành địa mạch số lượng càng ít, Trúc Cơ thành công độ khả thi liền càng lớn.

	Lấy Phương Nguyên đang luyện khí cảnh giới căn cơ cùng gốc gác đến xem, thậm chí có người cho rằng hắn đủ để khiêu chiến Vân Phù cung bốn mạch Trúc Cơ, nhưng hắn lựa chọn lại là Hỏa hành một mạch, bực này Trúc Cơ, đối với hắn mà nói đương nhiên không có chút khó khăn gì, thậm chí có thể nói là lãng phí thiên tư của hắn, hầu như không có mảy may nguy hiểm, liền Trúc Cơ thành công.

	Hỏa hành địa mạch khí, dĩ nhiên hòa vào trong cơ thể hắn, làm cho hắn một thân pháp lực, dần xu dung hợp thông suốt, trong cơ thể đạo cơ, đã ẩn nhưng xuất hiện một cái mô hình, nếu hắn lúc này quy hoá khí huyền, thu lại hỏa ý, chính là một cái hoàn mỹ một mạch đạo cơ!

	Có thể Phương Nguyên nhưng không có kết thúc. . .

	Hoàn thành Hỏa hành một mạch Trúc Cơ sau khi, hắn không có dừng bước, liền lại hướng về xuống một chỗ đi tới.

	Ngay khi khoảng cách Hỏa hành địa mạch nơi không xa, có thể cảm nhận được, có khác một cái địa mạch mơ hồ liên kết, đó là Thổ hành địa mạch!

	Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, chậm rãi đi tới Thổ hành địa mạch bên trên, bàn tay phải ấn xuống, liền nghe một chút đến một tiếng vang ầm ầm, khó có thể hình dung đầy đủ thổ ý tuôn ra mà đến, sắc hiện ám hoàng, điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, cùng trong cơ thể hắn vốn cũng đã cùng hỏa ý hòa vào nhau đạo cơ kết hợp, rồi sau đó, lại có một đạo tinh khí từ hắn đỉnh đầu, tuôn trào ra, linh quang hiện ra ở Vân Phù sơn trên, khiếp sợ khắp nơi. . .

	Ầm!

	Cái kia một đạo tinh khí, như sừng sững núi cao, như mênh mông đại địa, mơ hồ huyễn ra Phương Nguyên dáng dấp, kiên ổn vững vàng.

	Vân Phù sơn ở ngoài người vây xem, trong nháy mắt liền sôi trào!

	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?"

	"Hắn dĩ nhiên hoàn thành một mạch Trúc Cơ, nhưng lại lập tức tiến hành rồi lần thứ hai Trúc Cơ. . ."

	"Pháp lực của hắn, dĩ nhiên dung hợp Hỏa hành chi lực, lại còn muốn tiếp tục mạnh mẽ dung hợp Thổ hành chi lực?"

	Những thứ này Tiên môn trong người, vừa nãy đang nhìn đến Phương Nguyên kết thành Hỏa hành một mạch Trúc Cơ lúc, trong lòng còn đều đang vì hắn cảm giác đến tiếc hận, nhưng lại không nghĩ rằng, ngay sau đó liền lại nhìn thấy tình cảnh như vậy, trong lòng khiếp sợ như nước thủy triều như biển, nhất thời khó có thể hình dung.

	Bình thường người tu hành Trúc Cơ, thường thường đều là một lần thành công.

	Phải biết rằng, Trúc Cơ, chính là mượn địa mạch lực lượng, đem chính mình một thân pháp lực luyện hóa, kết thành Trúc Cơ, chính thức tiến vào một cái hoàn toàn mới tu hành giai đoạn, trong thời gian này, sẽ xuất hiện vô số biến hóa, cũng sẽ đối với cơ thể chính mình hình thành khó có thể hình dung gánh nặng, bởi vậy một lần Trúc Cơ, cũng đã là chuyện cực kỳ khó khăn, có thể thành công hoàn thành, cũng đã là đốt nhang sự tình. . .

	Ai có gan to như vậy, sẽ tiến hành lần thứ hai Trúc Cơ?

	Lựa chọn hai mạch Trúc Cơ người cũng không ít, có thể vậy cũng là cần tu hành bên trong người, tìm tới hai mạch Ngũ Hành chi lực hội tụ chỗ, đồng thời dẫn vào cái này hai loại địa mạch khí, như vậy liền có thể giảm thiểu đối với thân thể phụ hà, cũng có thể đem pháp lực biến hóa áp chế ở trình độ nhất định!

	Mà Phương Nguyên lựa chọn hai mạch Trúc Cơ, lại là ở một lần Trúc Cơ kết thúc sau khi, liền tiến hành lần thứ hai Trúc Cơ!

	Đây giống như là đem đã rèn đúc thành hình đạo cơ, một lần nữa lại rèn đúc một lần!

	Trong này cần thiết biến hóa, đối với hắn tiềm lực tiêu hao, đối với hắn thân thể gánh nặng, có thể nói là bình thường Trúc Cơ gấp mười lần!

	"Hắn. . . Hắn như nghĩ muốn hai mạch Trúc Cơ, tìm một chỗ hai loại địa mạch tụ hợp chỗ liền có thể, cần gì phải đi cái này cực đoan?"

	Chu vi người vây xem, cũng không có thiếu Trúc Cơ tu vị, bọn họ đối với Trúc Cơ nguyên lý, cùng mỗi cái Trúc Cơ phương pháp phi thường lý giải.

	Lúc này nhìn thấy Phương Nguyên Trúc Cơ quá trình, liền nhượng bọn họ cảm giác quỷ dị tới cực điểm.

	Mà ở bên ngoài mắt lạnh nhìn Phương Nguyên Trúc Cơ Cam Long Kiếm, lúc này càng là sắc mặt lạnh tới cực điểm: "Kẻ này là đang làm gì?"

	Hắn có đủ thực lực bắt xuống Phương Nguyên, thế nhưng là có chút lo lắng Phương Nguyên đem mình đùa chơi chết!

	Dù sao, hắn vẫn còn muốn tìm đến Phương Nguyên, hỏi ra kiện pháp bảo kia tăm tích.

	Ầm!

	Thổ hành địa mạch lực lượng dẫn vào trong cơ thể, Phương Nguyên một thân pháp lực, lần thứ hai hình thành rồi vô số biến hóa, một đoạn một đoạn dung hợp thông suốt, cuối cùng bám vào ở đạo cơ bên trên, vốn là ở rút lấy Hỏa hành chi lực sau, hắn một phần pháp lực, cũng đã dung hợp ở cùng nhau, hình thành rồi một phương màu đỏ đạo cơ, có thể ở cái này Thổ hành chi lực biến hóa sau khi, cái kia màu đỏ đại đạo cơ, thình lình lại ở biến hóa!

	Màu đỏ bên trên, mơ hồ xuất hiện một tầng màu vàng nhạt, đạo cơ tựa hồ cũng ngưng luyện rất nhiều!

	Có thể ở làm xong những thứ này sau khi, Phương Nguyên cẩn thận cảm ứng một thoáng, lại phát hiện, trong cơ thể mình, vẫn cứ có thật nhiều pháp lực chưa từng luyện hóa, những kia pháp lực, tựa hồ còn lại đến không nhiều, nhưng tinh tế cảm thụ, lại phát hiện đều là một ít mạnh mẽ cực kỳ pháp lực bổn nguyên!

	Cảnh này khiến Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt ung dung, cảm giác mình có thể đoán đúng.

	"Trước cân nhắc Trúc Cơ việc thì ta liền nghĩ qua khả năng này. . ."

	"Chỉ là khả năng này quá dọa người, vì lẽ đó liền ngay cả ta cũng không dám dễ dàng làm ra quyết định đến. . ."

	Hắn chậm rãi thu lại địa mạch khí, một thân pháp lực vòng quanh người biến hóa, ảnh hưởng hư không, làm cho hắn như thần chỉ.

	"Trúc Cơ, chính là mượn địa mạch lực lượng, luyện hóa Đạo nguyên, hóa thành một phương đạo đài!"

	"Tốt đẹp nhất Trúc Cơ, liền đem chính mình đang luyện khí cảnh giới bên trong, tích lũy tất cả, hết thảy luyện hóa!"

	"Mà trước liền muốn qua, ta tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, càng là đã từng dung hợp Ma Ấn huyết tế lực lượng, Hắc Ám Ma Tức lực lượng, năm đại Tiên môn mấy trăm đệ tử pháp lực dấu ấn, cùng với. . . Độ kiếp Tiên ngẫu bên người những kia Quỵ Thi tàn linh lực lượng. . ."

	"Cái này liền khiến cho ta cái này một thân pháp lực. . . Tiềm lực vô hạn!"

	"Ta như Trúc Cơ, một mạch Ngũ Hành chi lực mang đến biến hóa , căn bản không đủ. . ."

	"Thậm chí ba, bốn mạch, bốn mạch, cũng không đủ!"

	"Nhưng là Vân Phù sơn không có càng cao hơn cơ duyên tạo hóa , liền ngay cả Vân Phù cung, cũng chỉ là bốn mạch hội tụ!"

	"Ta như tiến vào Vân Phù cung Trúc Cơ, hay là có thể xây Việt quốc hiếm thấy bốn mạch đạo cơ, nhưng cứ như vậy, cũng là đem ta cái này một thân pháp lực lãng phí đi, tương lai thành tựu của ta cũng có hạn, đây chính là ta vẫn do dự muốn nói cho Tiên môn lời nói!"

	"Vân Phù cung, đối với ta mà nói không phải tạo hóa, mà là một loại thúc hủy!"

	"Ta như tiến vào Vân Phù cung Trúc Cơ, liền tương đương là lãng phí ta đang luyện khí cảnh giới tích lũy tất cả!"

	". . ."

	". . ."

	Hắn vừa chậm rãi nghĩ, vừa lần thứ hai về phía trước đi tới.

	Hỏa sinh Thổ, bởi vậy hắn ở rút lấy Hỏa hành chi lực sau, lựa chọn chính là Thổ hành chi lực.

	Mà Thổ sinh Kim, bởi vậy hắn hiện tại tìm chính là Kim hành chi lực!

	"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

	Nhưng ở Phương Nguyên một đường cảm ứng, đi tới một chỗ Kim hành chi lực nhất là đầy đủ địa mạch bên cạnh thì đã thấy nơi này đã có một người, xem trên người đối phương trang phục, chính là Huyền Kiếm tông đệ tử, cái này ngược lại cũng bình thường, Huyền Kiếm tông đệ tử nếu là không có càng tốt hơn Trúc Cơ phương pháp, cần phải lựa chọn một cái địa mạch lực lượng đến Trúc Cơ, như vậy bọn họ hầu như tất cả đều sẽ chọn Kim hành chi lực!

	Xem cái này Huyền Kiếm tông đệ tử dáng dấp, Phương Nguyên thậm chí còn cảm thấy có chút quen mắt.

	Bọn họ hẳn là từng ở Ma Tức hồ thí luyện lúc kề vai chiến đấu qua, bằng không đối phương cũng không có tiến vào Vân Phù sơn tư cách!

	"Ta là tới Trúc Cơ!"

	Phương Nguyên hướng về vị kia Huyền Kiếm tông đệ tử gật gật đầu, sau đó bàn tay phải đặt tại trên mặt đất.

	"Ta biết ngươi là đến Trúc Cơ, nhưng là ngươi. . ."

	Cái kia Huyền Kiếm tông đệ tử vẫn đang chuẩn bị, còn chưa rút lấy địa mạch khí, nghe xong Phương Nguyên, lại nhất thời dở khóc dở cười, hắn đúng là nhận ra Phương Nguyên, từ Ma Tức hồ thí luyện bên trong đi ra năm đại Tiên môn đệ tử, không có ai không nhận ra Phương Nguyên, nhưng để cho hắn không nói gì chính là, như ngươi vậy một cái thiên kiêu đệ tử, tại sao không đi tìm hai mạch tụ hợp, thậm chí là ba mạch tụ hợp bảo địa?

	Ta liền bảo vệ như thế một cái lẻ loi Kim hành địa mạch, ngươi tới cướp cái gì nha. . .

	Đương nhiên, Phương Nguyên bị Thanh Dương tông trục xuất đến sự tình liền phát sinh ở một ngày trước, mà bọn họ đều là đã tiến vào Vân Phù sơn chừng mấy ngày thời gian, lại là còn không biết phát sinh ở Phương Nguyên trên người những chuyện này, bởi vậy chỉ cảm thấy mơ mơ màng màng. . .

	". . . Ta cũng không có phương pháp khác a!"

	Phương Nguyên nhìn ra cái kia Huyền Kiếm tông đệ tử ý nghĩ, trong lòng nhưng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Hắn không nghĩ lãng phí chính mình đang luyện khí cảnh giới tích lũy, bởi vậy cũng chỉ có thể lựa chọn một loại mạnh hơn Vân Phù cung lớn tạo hóa.

	Vân Phù cung là bốn mạch tụ hợp nơi, nghĩ muốn vượt quá hắn, cũng chỉ có thể lựa chọn Ngũ Hành tụ hợp nơi!

	Như vậy bảo địa, toàn bộ Vân Châu, sợ là đều không có mấy chỗ.

	Hơn nữa sớm đã bị các đại Tiên môn đều đem nắm trong tay, đánh chết đều sẽ không đem cơ duyên này để cho người khác!

	Vì lẽ đó Phương Nguyên cũng chỉ có thể lựa chọn một cái khác phương pháp!

	Người khác là tìm kiếm mấy mạch tụ hợp nơi, mà hắn thì lại khác, một mạch một mạch Trúc Cơ!

	Đây là hắn dùng Thiên Diễn thuật thôi diễn đi ra một cái phương pháp!

	Cũng là hắn từ trước tới nay, thôi diễn qua, gan to nhất, hung hiểm nhất một cái phương pháp!

	Trình độ nào đó trên, đây chỉ là lý luận có thể được mà thôi. . .

	Nếu thật muốn làm như thế, liền cần như băng mỏng trên giày, một bước không cho đạp sai, bằng không chính là hài cốt không còn!

	Vốn là Phương Nguyên sẽ không mạo hiểm như vậy, hắn hẳn là tuyển chọn Ngũ Hành tụ hợp bảo địa, như vậy có thể để tránh cho rất nhiều hung hiểm, nhưng bởi vì dọc theo con đường này Cửu U thích khách truy sát, Âm Sơn chân truyền bức bách, hắn lại tàn nhẫn rơi xuống tâm, đến đi rồi con đường này!

	Ầm!

	Một vệt kim quang hướng tiêu mà lên, lần thứ hai hóa thành Phương Nguyên dáng dấp, ngự trị ở Vân Phù sơn trên không, biểu hiện nghiêm túc.

	"Lần thứ ba, lần thứ ba. . ."

	"Hắn. . . Hắn lại lợi dụng Kim mạch lực lượng, lần thứ ba Trúc Cơ. . ."

	Lúc này ngoài núi, vẫn quan tâm nơi này hướng đi Tiên môn trong người, từng cái từng cái cũng đã điên rồi.

	Bọn họ không biết Phương Nguyên tại sao có thể có bản lĩnh lớn như vậy, nhưng bọn họ biết, Phương Nguyên bây giờ đã kết thành ba mạch Trúc Cơ, cái này bản thân liền là một cái cực kỳ chuyện đáng sợ, năm đại Tiên môn các trưởng lão, sợ cũng trên căn bản đều là ba mạch Trúc Cơ. . .

	"Còn có thể có sao?"

	"Hắn còn lại sẽ không tiếp tục đi vào bên trong?"

	Không biết bao nhiêu người đều thất thanh kêu lớn lên, biểu hiện đều có chút kích phẫn.

	Phương Nguyên lần thứ hai Trúc Cơ lúc, cũng đã là một cái nhượng người rơi xuống răng hàm sự tình, lại còn có lần thứ ba?

	Tiểu tử, đang đùa mệnh sao?

	"Khá lắm Phương Nguyên!"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, lúc này sắc mặt cũng đã trở nên tái nhợt, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ: "Ta ngược lại muốn xem ngươi đến tột cùng nhiều bản lĩnh lớn. . ."

	"Ầm!

	Hắn nói còn chưa rơi xuống, Vân Phù sơn trên không, lần thứ hai một đạo khí cơ phóng lên trời.

	Lần thứ tư, Thủy hành Trúc Cơ!
 