 

	"Ta muốn các ngươi, đi giúp ta làm một việc lớn!"

	Cũng là ở bốn ngày trước, Phương Nguyên mang Thất Bảo lôi thụ chạy trốn tới núi Định Đỉnh, dẫn đi tới nước Ô Trì trên dưới tất cả mọi người ánh mắt lúc, nước Ô Trì tiểu hoàng tử đúng là bỗng nhiên rơi vào một cái ung dung, trước đây theo dõi hắn phần lớn lực lượng, cũng đã đuổi theo Phương Nguyên, mà đến lúc này, hắn liền cũng cưỡi con kia Toan Nghê, từ Man sơn trong trốn thoát, cái thứ nhất nơi đi, chính là Hỏa Vân Lĩnh.

	Hỏa Vân Lĩnh môn chủ Hứa Thanh Doanh cùng Lý trưởng lão thấy tiểu hoàng tử, tự nhiên là giật nảy cả mình , bởi vì coi như là bọn họ, cũng mơ hồ đoán được tiểu hoàng tử lần này xuất hành, tựa hồ cũng không đơn giản. Từ cái kia trận sư luyện chết trong cung đến Triệu công công, sau đó mang theo hắn rời đi sau khi, trong mấy ngày ngắn ngủn, đã có vài phê cao thủ chạy tới Man sơn, rõ ràng liền có một cỗ thay đổi bất ngờ dấu hiệu!

	Mà ở tình huống như vậy, nàng cùng Lý trưởng lão cũng đã làm tốt bỏ núi mà chạy chuẩn bị.

	Mà bây giờ, tiểu hoàng tử đột nhiên hiện thân, càng làm cho bọn họ tâm trạng lo sợ, không biết phúc họa.

	"Này sự kiện, tất nhiên có chút hung hiểm, có thể cũng nhất định sẽ làm cho các ngươi được đến đầy đủ báo lại. . ."

	Tiểu hoàng tử biểu hiện thật lòng nhìn Hứa Thanh Doanh, một lát sau khi, lại bỏ thêm một câu: "Mặt khác, Phương tiên sinh nói cho, nếu như ta tới tìm các ngươi lúc, trong lòng các ngươi có chút do dự không quyết định, liền để ngươi suy nghĩ một chút trước hắn nói với ngươi qua một câu!"

	"Một câu nói?"

	Hứa Thanh Doanh hơi ngẩn ngơ, lại trong lòng run lên.

	Nàng nghĩ đến Phương Nguyên đi tới Hỏa Vân Lĩnh ngày thứ nhất nói với nàng lời nói: "Ta không phải một cái yêu thích nhượng người chịu thiệt người!"

	Thay lời khác tới nói chính là: Nghe ta, sẽ không lỗ!

	Lý trưởng lão đang ở nơi đó muốn nói lại thôi, nghĩ khuyên Hứa Thanh Doanh không muốn hoà trộn đến cùng hoàng tộc có quan hệ trong nước đục đi, Hứa Thanh Doanh chợt nở nụ cười, nàng hướng về tiểu hoàng tử dịu dàng một phúc, thanh âm lanh lảnh nói: "Có chuyện gì ra sức, xin mời tiểu hoàng tử bảo cho biết!"

	"Lập tức triệu tập các cao thủ, chạy tới Ô Trì quốc đô, sau đó tất cả nghe ta hiệu lệnh!"

	Tiểu hoàng tử nói rất đúng dứt khoát, cắn phá ngón tay, kéo xuống vạt áo, viết một bộ huyết chỉ, cho Hứa Thanh Doanh.

	Rồi sau đó, hắn liền lại ngồi Toan Nghê mà đi, chạy về Cự Giao môn.

	Cự Giao môn sau khi, hắn đi tìm đám kia bảo vệ chính mình cơ thiếp, những thứ này cơ thiếp kỳ thực đều là nàng mẫu hậu lo lắng hắn an nguy, từ Linh Lung tông điều đi ra bảo vệ hắn, đối với hắn cũng thực là trung thành tuyệt đối, chỉ là thực lực hơi yếu một chút, mà Linh Lung tông tông chủ, ở Yêu phi xuất hiện sau khi, thấy một tay che trời, không dám đắc tội nàng quá sâu, cũng chỉ có thể phái ra bực này tu vị không cao đệ tử đến giúp đỡ.

	Bất quá lần này, tiểu hoàng tử lại trực tiếp viết một phong huyết thư, sai người đưa cho Linh Lung tông đại trưởng lão.

	Làm thôi tất cả những thứ này, hắn cuối cùng nhắm Ô Trì quốc đô mà đi.

	Đến đô thành, tiểu hoàng tử liền thẳng đến nước Ô Trì một phương hiển quý thế gia, cái này một Phương thế gia họ Mạnh, gia chủ chính là đương triều Mạnh thái sư, tuy rằng tu hành không từng có thành, nhưng cũng là xử lý chính sự nhân vật trọng yếu, quan trọng hơn chính là, mẫu thân của tiểu hoàng tử cũng họ Mạnh.

	Cái này hoàng đô Mạnh gia, chính là hắn mẫu hậu xuất thân gia tộc

	Sau đó vào Mạnh gia sau khi, tiểu hoàng tử thẳng đến Mạnh gia gia chủ, nước Ô Trì Thái Sư thư phòng mà đi.

	Vào thư phòng, hắn trực tiếp quỳ xuống, không nói một lời, lấy ra một vật. . .

	Đó là hắn mẫu hậu da người!

	Nước Ô Trì Mạnh thái sư nhìn thấy cái này tấm da người, đường đường Trúc Cơ tu vị, lại hiện ra chút từ trên ghế té xuống.

	Sắc mặt của hắn biến ảo liên tục, nhất thời âm lãnh, nhất thời phẫn hận, nhất thời sợ hãi. . .

	Đến cuối cùng thì hắn mạnh mẽ xóa đi nước mắt trên mặt, trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Tiểu hoàng tử ngẩng đầu lên, cắn răng nói: "Ngươi biết ta muốn làm cái gì!"

	Mạnh thái sư sắc mặt đều thay đổi, biến ảo không ngừng, một lát mới nói: "Ta nghe nói núi Định Đỉnh việc, cũng biết Lữ phi hạ lệnh, đã đem trong cung cao thủ tất cả điều đi , liền ngay cả phụ hoàng cũng chạy tới núi Định Đỉnh đi tới, ta cũng từng suy đoán cái kia có phải là ngươi tìm đến giúp đỡ bố cục, thế nhưng vô dụng a, nước Ô Trì cao thủ như mây, ngươi phụ hoàng lại tu vị thâm hậu, chỉ là trận sư, có thể giúp ngươi cái gì?"

	Tiểu hoàng tử ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: "Ai nói là tiên sinh phải giúp ta?"

	Hắn nhìn Mạnh thái sư con mắt, nói: "Tiên sinh vừa bắt đầu liền nói rất rõ ràng, hắn giúp không được ta, có thể giúp ta chỉ có chính mình, bây giờ, hắn lấy chính mình làm vì mồi, đem những người kia treo ở núi Định Đỉnh, chính là ở cho ta sáng tạo một cái giúp mình cơ hội!"

	Mạnh thái sư đầy mặt do dự: "Ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử sắc mặt thì lại có vẻ khó có thể hình dung kiên nghị, khuôn mặt non nớt ở ánh nến chiếu rọi xuống cũng hiển hiện ra sâu sắc đường viền, âm thanh trầm giọng nói: "Tiên sinh nói rất đúng, ta cùng với cầu hắn tới cứu ta, không bằng chính mình cứu mình, chỉ có ta đoạt đế vị, mới có thể hạ chiếu mệnh bốn phương phiên trấn cùng tám đại tướng thủ ra tay chém cái kia Yêu phi, mới có thể chân chính giải nước Ô Trì cái này phương tai kiếp!"

	Mạnh thái sư sắc mặt nặng nề, nói: "Ba Đại Kim Đan trước mặt, ngươi cái kia tiên sinh. . . Có thể chịu đựng đến khi nào?"

	Tiểu hoàng tử nghe được "Ba Đại Kim Đan" vài chữ, sắc mặt cũng là biến đổi.

	Nhưng qua một lát, hắn lại chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Ta tin tưởng tiên sinh!"

	Mạnh thái sư trầm mặc lại, rất rõ ràng, hắn không tin!

	Tiểu hoàng tử đúng là bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn Mạnh thái sư, chính mình cữu công, cười nói: "Mấu chốt nhất chính là, ta trở về đô thành chuyện thứ nhất, chính là tìm đến cữu công ngươi đóng cửa mật đàm, còn dẫn theo ta mẫu hậu. . . Ngươi có thể giúp ta, cũng có thể không giúp ta, nhưng ngươi tốt nhất ngẫm lại, ở ta rời đi sau khi, ngươi coi như nghĩ rửa sạch trong này quan hệ, còn có khả năng rửa đến sạch sao?"

	Mạnh thái sư ánh mắt bỗng nhiên nghiêm nghị lên.

	Sáng sớm ngày thứ hai, tiểu hoàng tử theo Mạnh thái sư hồi cung, nói là được Lữ phi mệnh lệnh, tự nguyện hồi cung tiếp thu cấm túc, trong cung lúc này trống vắng không người, các loại cao thủ đều không tại, không có người ta nghi ngờ, đi đến Chính Đức điện thì tiểu hoàng tử phát một tiếng gọi, Mạnh thái sư tùy tùng trong, Hỏa Vân Lĩnh, Cự Giao môn, Linh Lung tông cùng với các giống như cao thủ cùng xuất hiện, rất nhanh liền đem Lữ phi thủ hạ mấy người giết sạch sành sanh, khống chế hoàng cung.

	Rồi sau đó, ở chư Tiên môn che chở phía dưới, tiểu hoàng tử lập chiếu xưng đế, nhập tế cung cúng tổ tiên.

	Cúng tổ tiên thời gian, cần ba ngày!

	Mà vào lúc này, ba Đại Kim Đan đều đã bay lên giữa không trung, hướng về phía cái kia núi Định Đỉnh trên phiêu diêu đại trận, triển khai mãnh liệt trấn áp!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Khó có thể dùng lời diễn tả được to lớn lực đạo, lay động cái này núi Định Đỉnh.

	Mà Phương Nguyên cũng vào lúc này, âm thầm cắn răng một cái, lấy ra cuối cùng một đạo trận kỳ.

	Ánh mắt của hắn cũng chăm chú lên: "Nên tu hành!"

	"Vèo!"

	Cuối cùng một đạo trận kỳ, ở hắn chỉ xoay chuyển hai vòng, liền nhẹ nhàng vung một cái, cái này đạo trận kỳ bay ra ngoài, vừa vặn định ở hắn nơi trước người ba trượng vị trí, đó là một toà do Phương Nguyên tự mình bày xuống Tụ Linh trận mắt trận, cũng là đại trận hạt nhân nơi.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn liền đem da xanh hồ lô mở ra!

	Bên trong hồ lô, tỏa ra tràn đầy hơi nước, loại cảm giác đó, nhượng người như là đang đối mặt một hồ chi thủy, mà bên trong hồ lô, sóng nước rung động, đã thấy linh quang lóe lên, có một đuôi chép xanh nhảy ra ngoài, trên người linh quang chấn động, liền muốn phá không bay đi.

	"Còn muốn đi?"

	Phương Nguyên giơ tay đứng dậy đến, lăng không viết một cái "Cấm" chữ, chỉ về chép xanh trên người.

	"Xèo. . ."

	Vào đúng lúc này, cái kia chép xanh chu vi, bỗng nhiên có đạo đạo trận chỉ từ mặt đất tuôn ra, từ trên không nhìn lại, liền có thể thấy những kia trận quang, vừa vặn hình thành rồi một cái như Phương Nguyên viết "Cấm" khuôn chữ dạng, mà cái kia chép xanh, thì lại vừa vặn bị cái này đạo đạo trận quang vây ở ở giữa, linh động thân hình nhất thời chịu đến ảnh hưởng, thân thể phảng phất trầm trọng mấy chục lần giống như, trên không trung không ngừng mà lắc đầu quẫy đuôi. . .

	Bất quá, trận pháp này đối với nó giam cầm, cũng chỉ là như vậy nháy mắt.

	Nó chỉ ở trong trận hơi vừa chậm, liền rất nhanh liền vẫy một cái đầu, lại muốn đem trốn đi.

	Thoạt nhìn chỉ là một đuôi chép xanh, bề ngoài xấu xí, nhưng trên người, nhưng có khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ linh khí, lấy Phương Nguyên cái này Trúc Cơ tầng hai tu vị, lại hoàn toàn áp chế không nổi nó, thậm chí có loại bị nó áp chế cảm giác, có thể nói, bình thường nếu không là lại gần da xanh hồ lô trấn áp nó, cái này đuôi Thủy mạch chi linh quả thật là muốn đi thì đi , căn bản không phải cái này bình thường cấm trận có thể giữ lại được!

	Chỉ bất quá, nó vừa muốn chạy, đột nhiên đại trận chu vi, có một luồng mạnh mẽ mà sức mạnh bá đạo trấn đè ép xuống.

	Cái kia cấm trận lực lượng, lập tức mạnh mẽ hơn rất nhiều, trực tiếp đưa nó kéo trở về, định ở tại chỗ!

	Là cuối cùng này một đạo đại trận.

	Cái kia ngoài núi oanh kích đến phía trên đại trận lực lượng, ước chừng có ba phần mười, bị chuyển đến núi Định Đỉnh trên, có khác hai thành, bị đại trận tiếp xuống, hóa thành vô hình, còn lại, cũng hầu như có một nửa, đều dựa vào đại trận này trấn áp đến cái kia Thủy mạch chi Linh thân trên! 

	"Ha ha. . ."

	Phương Nguyên nở nụ cười hai tiếng, hướng về không trung cái kia ba vị Kim Đan thấp giọng nói: "Đa tạ hộ pháp!"

	Sau đó hắn ngưng thần nhìn về phía cái này đuôi chép xanh, trong lòng thở dài nói: "Thiên thời địa lợi tụ hội, nên tu luyện cái này đạo thứ ba lôi dẫn!"

	Người khác đều chỉ từ thế cuộc để phán đoán, cho rằng hắn ở ba đại Kim Đan cao thủ dưới tay tất nhiên chống đỡ không được hồi lâu, mà sự thực cũng xác thực như vậy, hắn mượn Thiên Xu môn đại trận hộ sơn, bày xuống đến trận pháp, tuy rằng uy lực không yếu, nhưng ở ba vị Kim Đan trước, e sợ vẫn cứ không coi là cái gì, thế nhưng không người hiểu rõ, đối với Phương Nguyên tới nói, hắn vừa bắt đầu liền không nghĩ mượn đại trận đỡ Kim Đan lực lượng!

	Hắn nghĩ tới là, mượn những thứ này Kim Đan lực lượng, để hoàn thành chính mình tu hành!

	Dù sao tu hành mới là trọng yếu nhất!

	Tuy rằng rất thật không tiện nói, nhưng mạo lớn như vậy hiểm, nếu chỉ là làm vì người khác tới nói. . .

	. . . Có chút thiệt thòi!


 