 	"Ngươi. . . Vẫn là cự tuyệt?"

	Trả lời của Phương Nguyên, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người trong sân, trong lúc nhất thời chung quanh cũng là trầm mặc.

	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn, không biết hắn lời ấy ý gì, lại càng không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Chỉ là rõ ràng, tất cả tiên môn đệ tử tại thời điểm này, cũng là đều hơi thở khẩu khí, chỉ cần Phương Nguyên không phải đánh cái chủ ý kia, như vậy bọn hắn liền không cần lo lắng quá mức, cũng chứng minh bọn hắn mới vừa rồi không có tin lầm người.

	Chỉ bất quá, nhẹ nhàng thở ra về sau, theo sát lấy mà đến chính là nghi hoặc. . .

	Phương Nguyên đến tột cùng dự định thế nào dẫn bọn hắn rời đi?

	Mà tại lúc này, bị ngăn ở sơn cốc bên ngoài Tiểu Viên sư huynh, thì là sắc mặt có chút ngưng tụ về sau, lộ ra một chút vui mừng, tựa hồ là thoát được một mạng bộ dáng, đương nhiên, loại tâm tình này, rất nhanh liền để hắn cảm nhận được vô tận xấu hổ.

	Trời ạ, ta thế mà tại bởi vì hàn môn này từ bỏ cùng ta tranh đoạt cơ hội này mà cảm thấy may mắn. . .

	Ta. . . Ta đến tột cùng là có bao nhiêu sợ hắn?

	Loại này hận ý, tràn ngập trái tim của hắn!

	Hắn hận Phương Nguyên, thế mà ngay cả mình đáng tự hào nhất truyền thừa cũng không chịu muốn. . .

	Hắn hận tượng bùn kia, lại muốn đem mình đã kế thừa một nửa truyền thừa tùy tiện chuyển ban cho Phương Nguyên. . .

	Hắn hận những tiên môn đệ tử kia, các ngươi không phải cùng Phương Nguyên có thù sao?

	Vì sao bây giờ lại đều biểu hiện ra một bộ dáng tin tưởng hắn như vậy?

	Hắn thậm chí hận chính mình, hận chính mình vì sao càng ngày càng sợ Phương Nguyên, mà không phải càng ngày càng khinh thường hắn?

	Đủ loại hận ý, liền để hắn kiên định hơn một cái tín niệm!

	Vậy chính là giết Phương Nguyên!

	Chỉ có giết hắn, mới có thể tẩy đi vết rách trên đạo tâm của mình, mới có thể lại lần nữa làm quay về chính mình đã từng cao cao tại thượng kia. . .

	. . . Đương nhiên làm không quay về cũng không quan trọng, trước hết giết Phương Nguyên lại nói!

	Cái này làm cho hắn lần nữa cuồng hống lên tiếng, hung hăng hướng về Bách Hoa cốc biên giới tiên môn đệ tử đánh qua!

	Bây giờ hắn cách sơn cốc càng ngày càng gần, khoảng cách khí cơ kia truyền tiếp tượng bùn càng gần, một thân pháp lực này của hắn cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy, đại trận do mấy trăm tiên môn đệ tử kia bố trí, tại hắn ra sức oanh kích phía dưới, thế mà đã xuất hiện một chút vết rách, mà đám kia tiên môn đệ tử, tại thời điểm này sắc mặt cũng là càng phát cổ quái tái nhợt, đã tiếp cận cực hạn, tựa hồ tại hơi công phu tiếp theo, liền sẽ bị hắn đánh nát đại trận. . .

	"Vô tri ấu tử. . ."

	Tượng bùn kia, đang nghe được trả lời của Phương Nguyên về sau, cũng trầm mặc nửa ngày, sau đó nở nụ cười lạnh, trong thanh âm kia cũng không tức giận, thậm chí không có có vẻ thất vọng, chỉ có nhàn nhạt trào phúng cùng khinh miệt: "Bản tôn coi trọng ngươi, là bởi vì ngươi khí vận mặc dù cạn, nhưng tâm tính không sai, có lẽ tại tương lai sẽ có chút đáng xem, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, có người có thể liên tục hai lần cự tuyệt bản tôn thiện ý. . ."

	"Lúc ngươi vừa mới nói ra câu nói kia, ngươi liền lại cùng bản tôn đại đạo vô duyên, chỉ có một con đường chết!"

	Thời điểm thanh âm này của hắn vang lên, hình như có một loại nào đó khí cơ đang tiêu tan.

	Cái loại cảm giác này, tựa như là một cái tồn tại vừa tỉnh lại, cùng Phương Nguyên nói hai câu nói, liền phải tiếp tục thiếp đi.

	Hơn nữa theo hắn thiếp đi, hắn bao phủ cả tòa sơn cốc ý chí, cũng đang thu liễm.

	Trước đây, ý chí này của hắn bao phủ lại toàn bộ sơn cốc, mới làm cho chúng ma vật đều không dám tới gần, nhưng bây giờ theo ý chí của hắn thu lại, những ma vật kia cũng lại lần nữa tụ họp tới, áp lực của tiên môn đệ tử, càng là trong nháy mắt liền lớn mấy lần. . .

	Ban đầu liền chèo chống có chút miễn cưỡng bọn hắn, bây giờ càng là tần tần nguy cơ. . .

	Mà trên mặt Tiểu Viên sư huynh kia, càng là bỗng nhiên có thêm một vòng cười trào phúng ý!

	Trong lòng tiên môn đệ tử khác thì là càng thêm kinh hoảng, bọn hắn vẫn không biết trong lòng Phương Nguyên đánh một cái dạng gì chủ ý, nhưng bọn hắn biết rõ, nếu là lại không khai thác biện pháp gì, chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người muốn chết tại bên trong vùng thung lũng này. . .

	Mà tại trong đủ loại cảm xúc phức tạp này, Phương Nguyên chỉ là chậm rãi đi thẳng về phía trước.

	Bước chân hắn một mực chưa ngừng, bây giờ đã đi tới tượng bùn trước người, sau đó thản nhiên nói: "Ai nói chỉ có một con đường chết?"

	Tượng bùn tựa hồ có chút trào phúng nhìn lấy hắn: "Truyền thừa của ta chỉ có một đạo, cũng liền chỉ có một người có thể rời đi. . ."

	Phương Nguyên thật sâu thở ra một hơi: "Nhưng ta nếu không có ý định rời đi đây?"

	Hắn làm cho chung quanh tất cả mọi người kinh hãi, vạn phần không hiểu nhìn lấy hắn.

	Thậm chí bọn hắn đang nghĩ, Phương Nguyên này có phải thật vậy hay không điên rồi?

	Bằng không thì vì sao bây giờ nói lên lời, luôn luôn cho người một loại nhìn không thấu, nhìn như bình tĩnh, lại tựa hồ có chút điên cuồng?

	Chỉ bất quá, Phương Nguyên làm đi ra, rõ ràng điên cuồng hơn.

	Hắn đột nhiên đem giữa ngực bụng một hơi phun ra, sau đó một thân khí cơ điên cuồng bay lên.

	Đó là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện ra được pháp lực!

	Tại chúng tiên môn đệ tử xem ra, pháp lực kia quả thực cường hoành đáng sợ!

	Rõ ràng Phương Nguyên mới tu luyện khoảng ba năm thời gian, một thân pháp lực, thế mà đã đạt đến Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến Luyện Khí chín tầng biên giới, pháp lực này mạnh quả thực đáng sợ, càng thêm đáng sợ chính là, pháp lực kia thình lình cho người một loại vô cùng hỗn tạp cảm giác, vừa có tiên đạo ám uẩn huyền môn chính tông, cũng có quỷ tà khó tả huyết tinh chi ý, còn có một ít nhìn không thấu hắc ám. . .

	Lúc này bọn hắn nhìn lấy Phương Nguyên, tựa như là nhìn lấy một cái sâu không thấy đáy vực sâu. . .

	Nhìn không thấu, nghĩ mãi mà không rõ!

	Khí cơ của người bình thường triển lộ đi ra, liền có thể để người ta một chút liền thấy rõ tu vi của hắn!

	Nhưng Phương Nguyên không phải, hắn bây giờ triển lộ đi ra, lại khiến người ta cảm thấy càng thêm thâm trầm, thâm bất khả trắc!

	Chỉ là càng khiến người ta nghĩ không hiểu là, Phương Nguyên bây giờ lộ ra một thân tu vi này tới làm cái gì?

	Phải biết pháp lực của hắn hùng hậu đến đâu, cùng trên người tượng bùn kia khí cơ so sánh, cũng hoàn toàn không đáng giá nhắc tới!

	Tượng bùn sớm đã là tử vật, chỉ có một chút lưu lại ý chí.

	Có thể vẻn vẹn cái này lưu lại ý chí, liền đã đủ để đem Phương Nguyên này một ít tu vi nghiền ép vô số lần!

	"Kỳ thật muốn giải quyết dưới mắt nan đề, cũng vô cùng đơn giản. . ."

	Phương Nguyên triển lộ tu vi của mình, nhẹ nhàng thở dài, chăm chú nhìn tượng bùn, nói: "Chúng ta không cần rời đi, chỉ cần để ngươi rời đi liền tốt, ngươi là phần tĩnh của Ma Tức hồ này, bởi vì có ngươi tồn tại, hắc ám ma tức trong Ma Tức Hồ này mới có thể đàng hoàng ở lại đây, mảnh này Ma Tức Hồ mới có thể tồn tại, nói cách khác, bản thân ngươi chính là Ma Tức Hồ một bộ phận!"

	Những lời này tiên môn đệ tử chung quanh đều nghe không biết rõ, cũng là Lạc Phi Linh hai mắt tỏa sáng.

	Độ kiếp này tượng bùn tồn tại, vốn chính là các nơi Ma Tức Hồ hoặc là Ma Cốc tối cao một trong những bí mật, bình thường tiên môn đệ tử là không biết, bất quá nàng lại biết chuyện này, Phương Nguyên biết hết thảy, cũng đều là chính mình trước đó nói cho hắn.

	Cũng chính bởi vậy, nghe được lời nói của Phương Nguyên, nàng ẩn ẩn đoán được cái gì.

	Có thể lập tức liền lại chăm chú nhíu mày, bởi vì hắn không biết nên làm thế nào. . .

	"Coi như như thế. . ."

	Ý chí của độ kiếp tượng bùn có chút ba động, cũng không thèm để ý: "Lấy ngươi con kiến hôi lực lượng, lại có thể làm cái gì?"

	Tượng bùn thực sự nói thật!

	Tại trước mặt nó, Phương Nguyên xác thực cùng sâu kiến không sai biệt lắm, thậm chí coi như là tất cả tiên môn đệ tử này cộng lại, lực lượng của bọn hắn đối với tượng bùn mà nói chỉ sợ cũng không tính được cái gì, nó nói những người này là sâu kiến, thậm chí đều không có vũ nhục chi ý, chỉ là lời nói thật!

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong, lại ngược lại có chút giống như điên cuồng cười: "Thật sao?"

	Sau đó hơi tiếp theo, hắn liền đột nhiên tụ họp chính mình tất cả lực lượng, sinh sinh hướng về tượng bùn đánh qua!

	Oanh!

	Hắn một kích này, ẩn chứa hắn tất cả pháp lực, tình thế quả thực hung hiểm vạn phần!

	Chúng tiên môn đệ tử, bao quát chân truyền ở đây, đại khái cũng đều thật không dám trực tiếp đón lấy dạng này đáng sợ một kích!

	Nhưng một kích này, tại trước mặt tượng bùn, lại giống như gió mát như vậy!

	Nó nhìn như thật đơn giản lập ở trong này, nhưng lại cùng cả tòa Ma Tức Hồ tức tức tương liên, khí cơ vô hạn, Phương Nguyên một kích này, quả thực liền là tại hướng về toàn bộ Ma Tức Hồ xuất thủ, đó đã không phải là có thể không thể dao động ma ngẫu vấn đề, mà là hoang đường buồn cười. . .

	Đừng nói tượng bùn kia không đem một kích này để ở trong mắt, chúng tiên môn đệ tử cũng là vạn phần không hiểu.

	Mà Tiểu Viên sư huynh kia, thì càng là nhịn không được muốn cất tiếng cười dài, sau đó trực tiếp xông vào, đem Phương Nguyên đánh giết dưới tay!

	Chỉ bất quá, hơi tiếp theo, bọn hắn liền đồng thời kinh hãi.

	Bởi vì Phương Nguyên một kích kia, không chỉ có là nhỏ yếu, hơn nữa còn đánh nhầm phương hướng. . .

	Hắn triệt để không có đụng tới trên người tượng bùn, mà là đánh vào dưới chân tượng bùn!

	Tại tượng bùn kia quanh người, quỳ vô số cổ xương khô, Phương Nguyên ở trong mơ thấy qua, những xương khô này, đều là khi còn sống cùng tượng bùn là địch nhân, tại bọn hắn sau khi chết, cũng đều bị tượng bùn trấn tại nơi này, vĩnh viễn quỳ hắn, vĩnh viễn hướng về hắn sám hối, bây giờ, những xương khô này đã tích khen yếu ớt vạn năm oán khí, chỉ là bị tượng bùn đè lấy, lại vĩnh sinh không chiếm được tại. . .

	Phương Nguyên lúc này, chính là đánh về phía những xương khô kia!

	Đối với những xương khô kia mà nói, hắn một kích này, vẫn là phi thường nhỏ yếu. . .

	Có thể mục đích của hắn lại không phải chặn đánh nát những xương khô này. . .

	"Ta là làm không được cái gì. . ."

	Tại đem Huyền Hoàng chi khí đánh ra thời điểm, thanh âm hắn nặng nề vang lên: "Nhưng bọn hắn có thể!"

	Oanh!

	Mấy chục hơn trăm bộ xương khô kia, vụn vặt lẻ tẻ, quỳ gối tượng bùn chung quanh, trên mỗi bộ xương khô, đều ngưng tụ cường hoành oán khí, giao thoa tung hoành, cái này làm cho tất cả oán khí kia, tạo thành một mảnh giống như kiềm chế nộ hải tồn tại, tựa như là núi lửa đến bộc phát biên giới, nhưng lại bị tượng bùn cưỡng ép trấn trụ, gắt gao duy trì được cơ bản nhất cân bằng cùng ổn định. . .

	Nhưng theo Phương Nguyên một đạo kia Huyền Hoàng chi khí đánh tới, tình hình đã đại biến. . .

	Tất cả bị đè nén vạn năm oán khí, đột nhiên đạt được một cái phát tiết lỗ hổng!

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Tượng bùn gầm thét thanh âm, đột nhiên vang lên, rung khắp tứ phương.

	Tại một sát na này, hình như liền Ma Tức Hồ đều rung chuyển bất an.

	Nhưng cũng tại lúc này, Phương Nguyên thanh âm lại càng lộ ra bá đạo mà tuyệt quyết: "Đương nhiên là đang tiếp thụ truyền thừa. . ."

	". . . Bất quá truyền thừa của ngươi ta không thích, bọn hắn còn có thể!"

	Phương Nguyên thanh âm một tiếng so với một tiếng vang dội, lúc đến cuối cùng, thế mà ẩn ẩn có một loại có thể rung chuyển tượng bùn khí thế: "Ta lấy Huyền Hoàng chi khí, giúp các ngươi dung hợp lực lượng tại một chỗ, nếu trong xương khô các ngươi, còn có chút ít ý chí tồn tại, vậy liền đem lực lượng của các ngươi đều cho ta đi, ta sẽ mượn nhờ truyền thừa của các ngươi, nhổ đi phần tĩnh của Ma Tức hồ này, cũng trợ các ngươi cầu được tự tại!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tại Huyền Hoàng chi khí kia của Phương Nguyên bao phủ lại những xương khô kia thời điểm, dị biến nảy sinh.

	Trong đó trên một bộ xương khô, oán khí cường hoành đến kinh người kia, bỗng nhiên ở giữa liền bay lên, tan vào trong Huyền Hoàng chi khí của hắn, sau đó làm cho Huyền Hoàng chi khí vốn cũng có chút hỗn tạp kia của Phương Nguyên, tại một sát na này trở nên càng thêm hỗn tạp, cũng càng cường đại hơn, loại lực lượng kia, quả thực đã vượt ra khỏi Phương Nguyên bực này tu vi có thể có cực hạn, cơ hồ có trùng thiên chi thế!

	Ngay sau đó, chính là mặt khác xương khô!

	Tất cả xương khô trên người, đều tản ra khí tức kinh người!

	Bọn chúng ban đầu liền có cường hoành oán khí, vậy liền cùng trong cơ thể của bọn họ, đều có chút hứa còn sót lại ý chí chưa tán, cái này nhưng cũng là tượng bùn cố ý lưu lại, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn hắn đời đời kiếp kiếp cảm thụ được quỳ gối trước mặt mình sỉ nhục!

	Đã qua vạn năm, bọn chúng không có một khắc không muốn thoát khỏi tượng bùn trấn áp, rời đi nơi này, cầu được tự tại.

	Nhưng bọn hắn dù sao cũng là tử vật, một cái lực lượng cũng không bằng tượng bùn, phân tán ra, cũng không có khả năng tránh thoát tượng bùn, kể từ đó, cũng chỉ có thể cùng một chỗ quỳ, duy nhất biến hóa chính là oán khí càng ngày càng sâu, cả ngày không biết vì sao gào khóc lấy. . .

	Nhưng hôm nay, Phương Nguyên lại cho bọn hắn một cái cơ hội!

	Hắn dùng chính mình Huyền Hoàng chi khí, đem những thứ này rải rác oán khí, tập trung đến cùng một chỗ!

	Huyền Hoàng chi khí, ban đầu liền có bao hàm toàn diện đặc điểm.

	Nếu là của người khác pháp lực, chỉ sẽ khiến cho những thứ này oán khí bạo phát ra, lẻ tẻ tứ tán, phân biệt rõ ràng, nhưng Phương Nguyên Huyền Hoàng Nhất Khí nhớ kỹ, lại có thể đem tất cả oán khí này, đều dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một đạo cường hoành vô biên lực lượng. . .

	Sau đó thông qua lực lượng tập hợp ra kia, chân chính đánh vỡ tượng bùn trấn áp.

	"Ngươi. . . Là đang tìm cái chết. . ."

	Tượng bùn tại một sát na này, chân chính xuất hiện phẫn nộ cảm xúc.

	Sau đó theo lực lượng bạo hống không tiếng động kia, giữa thiên địa, nhất thời ma vân cuồn cuộn, mắt trần có thể thấy, ở trên người hắn, có một đạo cường hoành khí cơ bay đi ra, gia trì tại trên người Tiểu Viên sư huynh ngoài cốc, sau đó Tiểu Viên sư huynh lực lượng, trong nháy mắt liền trướng vô số lần, đây cũng là nó đã không để ý tới Tiểu Viên sư huynh có thể hay không tiếp nhận, hắn muốn mượn bộ này thể xác, trấn áp Phương Nguyên!

	Trước đó hắn một mực chướng mắt Phương Nguyên, cho là hắn chỉ là sâu kiến, nhưng bây giờ hiển nhiên thay đổi.

	Con kiến cỏ này, đã chân chính uy hiếp đến hắn!

	"Bá "

	Tiểu Viên sư huynh tại thời khắc này, toàn thân trên dưới đều xuất hiện đồ sứ vết rạn, máu tươi bắn ra đi ra, nhưng trên người hắn khí cơ lại tăng vọt vô tận, hai tay hướng về phía trước một phần, thế mà trực tiếp xé nát chúng tiên môn đệ tử đại trận, đem những tiên môn đệ tử này chấn động đến chia năm xẻ bảy, sau đó sau thân mang theo một hàng huyết quang, thẳng vọt vào trong sơn cốc đến, như một đóa ma vân trấn hướng về phía Phương Nguyên!

	"Phương Nguyên. . . Phương Nguyên. . . Cuối cùng ngươi vẫn là phải chết trong tay ta. . ."

	Tiểu Viên sư huynh lúc này bị tượng bùn kia ý chí gia trì, nhưng thần trí còn là của hắn, lúc này hắn cảm nhận được vô tận lực lượng, lại có chút hưng phấn chi ý, một bên rống to một bên lao đến, song chưởng vung vẩy ở giữa, dẫn động vô tận huyết sắc. . .

	"Ta kế thừa chính là Tiên Vương chi lực, ngươi nhất định sẽ không bằng ta. . ."

	Hắn một bên gào thét lớn, một bên thân hình tràn ngập tại giữa hư không, cao cao tại thượng, một chưởng hướng phía dưới đánh tới.

	"Hoá ra. . . Huyền Hoàng Nhất Khí quyết chân chính bao hàm toàn diện chi ý, là cái dạng này a. . ."

	"Hoá ra con đường này không phải muốn lui về, mà là muốn hướng trước, đi đến cực hạn. . ."

	"Ta không biết lúc trước sáng tạo ra môn này huyền công người bản ý là dạng gì. . ."

	"Nhưng ta biết, nếu là như thế này đi đến, chính là sáng chế ra môn này huyền công tổ sư gia, cũng so ra kém ta. . ."

	Mà tại lúc này, Phương Nguyên cũng đã nghiêng đầu đến, tự lẩm bẩm.

	Hình dạng của hắn, nhìn so với Tiểu Viên sư huynh không khá hơn bao nhiêu, đồng dạng cũng là một thân máu tươi, loạn phát bay múa, nhưng sắc mặt của hắn lại là bình tĩnh, thậm chí còn mang theo một vòng cảm ngộ đến cái gì như vậy kinh hỉ, tại thời điểm này, hắn cũng xoay người qua đến, phía sau chỉ thấy âm phong đung đưa, hình như có mấy trăm đạo bộ dáng khác nhau oan hồn, trên không trung giương nanh múa vuốt, đang vì hắn trợ uy. . .

	Sau đó hắn mắt lạnh nhìn lao đến Tiểu Viên sư huynh, đột nhiên vừa sải bước ra ngoài.

	"Ngươi không phải vẫn muốn lãnh giáo một chút Huyền Hoàng Nhất Khí quyết uy lực sao?"

	Phương Nguyên tại thời khắc này lại là quát lạnh, không hề sợ hãi xông về giữa không trung: "Ta thành toàn ngươi!"

 