 "Ta cho rằng luyện kiếm chính là luyện kiếm chiêu, lại không biết kiếm chiêu căn bản chính là một tầng biểu tượng, trọng yếu là kiếm ý bên trong!"

	"Quả ớt nhỏ mỗi ngày buộc ta luyện kiếm chiêu, căn bản chính là lừa gạt ta. . ."

	"Kiếm chiêu là biết nó như thế, kiếm ý chính là biết nó vì sao, đã hiểu kiếm ý, liền có thể quên kiếm chiêu!"

	Hoảng hốt ở giữa, một đêm trôi qua, Phương Nguyên đều không có động một cái, hắn chẳng qua là đắm chìm trong kiếm kinh kia, như đói như khát cảm ngộ đạo lý trong quyển kiếm kinh thứ nhất, cũng thử đưa nó dung nhập vào trong kiếm đạo tu hành của mình. Trong đoạn thời gian này, hắn vốn là sa vào trong si mê điên dại đối với kiếm đạo, trái tim tựa như là có một ngọn núi lửa mãnh liệt đáng sợ, nhưng lại không biết nên từ nơi nào phun ra, mà bây giờ, Vô Khuyết Kiếm Kinh này phía trên đề cập đạo lý, hoàn toàn vì núi lửa này chỉ dẫn một cái phương hướng. . .

	Oanh!

	Lần nữa luyện kiếm thời điểm, hắn thình lình cảm thấy một loại biến hóa long trời lở đất.

	Trước kia trong mắt hắn, kiếm chiêu chính là kiếm chiêu, hắn có thể đem mỗi một thức kiếm chiêu đều luyện như là cây thước bình thường đo ra, không có nửa phần sai lầm, nhưng vẫn là không lĩnh ngộ được chân chính kiếm đạo chỗ, chỉ có thể một lần một lần luyện kiếm, cơ hồ muốn đem chính mình bức điên, thế nhưng là bây giờ, trong mắt của hắn kiếm chiêu cũng đã thay đổi, mỗi một thức kiếm chiêu, bên trong đều có không giống nhau kiếm ý ở trong đó!

	Trước đó hắn ban đầu đã cảm giác đem chút ít kiếm chiêu luyện đến cực hạn, luyện đến phần cuối, cũng không cách nào tăng lên nữa nửa điểm, một tơ một hào, thế nhưng là bây giờ, lại giống như để lộ đỉnh đầu một cái nắp lớn, đột nhiên thấy được một cái không giống bình thường thiên địa. . .

	Chẳng qua là Phương Nguyên, lại đối với mình càng thêm không hài lòng, rất thù hận chính mình ngu dốt.

	Trước kia hắn, giống như là một cái trẻ nhỏ, gặp được trước mắt một cái hố nước, liền cảm khái không thôi, cảm thấy mình nhỏ bé.

	Mà bây giờ, hắn đã từ từ trưởng thành, so với trước kia cường tráng, nhưng hiện ra ở trước mặt hắn, nhưng là hạo hãn uông dương. . .

	Lúc này, hắn cảm giác được liền không còn là sự nhỏ bé của mình, mà là sự dốt nát của mình.

	"Thế gian lại có bực này kỳ nhân, muốn sáng chế dạng này chí cao kiếm đạo. . ."

	Đối với kỳ nhân khắc xuống Vô Khuyết Kiếm Kinh kia, trong lòng của hắn cũng sinh ra vô tận kính ý.

	Mặc dù Vô Khuyết Kiếm Kinh này bản thân chính là tàn khuyết không đầy đủ, tự mâu thuẫn, nhưng thông qua lĩnh ngộ quyển thứ nhất này, Phương Nguyên đã cảm nhận được người kia cường đại suy nghĩ, hắn rõ ràng là đang thôi diễn một loại trước đó chưa từng có, nhưng lại bao hàm toàn diện chí cường kiếm đạo. . .

	Kiếm kinh này tên là "Vô Khuyết", chính là chỉ không có chút nào sơ hở, viên mãn vô khuyết chi ý!

	Mà cái này, dù sao mình tu luyện vẫn là quyển thứ nhất, đằng sau hai quyển, lại sẽ đạt tới trình độ nào?

	Phương Nguyên không có thử đi thôi diễn, bởi vì hắn biết rõ cái kia hai quyển kiếm kinh sau, nhất định rất khó, mà Thiên Diễn chi thuật, thôi diễn đồ vật càng khó, càng phức tạp, tiêu hao liền cũng càng lớn, nhục thân của mình, căn bản không có khả năng chịu đựng được thôi diễn này tiêu hao!

	Huống hồ, hắn bây giờ quyển thứ nhất kiếm kinh còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, suy nghĩ tiếp hai quyển khác quyển, cũng có tham thì thâm chi ý. . .

	Với hắn mà nói, đem đạo lý trong quyển kiếm kinh thứ nhất, đều là dung nhập trong kiếm đạo của mình, mới là đúng lý!

	"Ha ha ha, hơn nửa tháng không gặp, tưởng niệm bị bổn tiên tử tại trên kỳ nghệ nghiền ép cảm giác hay chưa?"

	Mười ngày sau một ngày, Phương Nguyên đang ngoài động cổ tùng ngồi xếp bằng xuống, lĩnh hội trên kiếm đạo một đạo tâm pháp lúc, một tiếng cười to truyền đến, quả ớt nhỏ thân hình yểu điệu kia tại dưới ngọn núi trên ngọn cây chớp động, không bao lâu thanh tú động lòng người lướt đến trước mặt Phương Nguyên, dương dương đắc ý.

	"Không có thời gian, hiện tại chỉ muốn luyện kiếm. . ."

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn nàng một cái, tiếp tục cúi đầu khổ tư.

	"A, lúc này mới nửa tháng không gặp, làm sao thành dạng này một bộ hình dáng xấu xí à nha?"

	Quả ớt nhỏ thấy Phương Nguyên, lại giống như là giật nảy mình, lúc này mới hơn nửa tháng không gặp, đồ ngốc này thế mà tiều tụy thành cái bộ dáng này, vốn là mặt có vẻ hơi gầy gò, lúc này càng là gầy đến không thấy thịt, hốc mắt đều sâu lún xuống dưới, tóc cũng không có chải qua, lăng lăng tán tán khoác trên vai, con mắt giống như là thất thần, ánh mắt lúc nhìn đồ vật đều là tan rã, trống rỗng không có gì bộ dáng.

	Nghe được Phương Nguyên nói muốn luyện kiếm, trong nội tâm nàng cũng có chút ít áy náy, thầm nghĩ: "Gia hỏa này thật là một cái ngớ ngẩn, luyện cái kiếm đều có thể đem chính mình luyện thành bộ dạng này, xem ra ta không thể tiếp tục lừa hắn, vẫn là giải thích cho hắn một ít kiếm lý tốt hơn. . ."

	"Được rồi được rồi, không phải liền là luyện cái kiếm, đến mức si mê như thế sao?"

	Nhất niệm tức thì, quả ớt nhỏ liền lại dễ dàng hơn, cười nói: "Tranh thủ thời gian lăn lên luyện một lần, để bản cô nương nhìn một chút ngươi trong khoảng thời gian này hỏa hầu tăng lên bao nhiêu, nếu là ta có thể hài lòng, vậy liền truyền cho ngươi một ít chân chính cao thâm tâm pháp. . ."

	Để luyện kiếm, vậy mình liền luyện chứ sao. . .

	Phương Nguyên có chút mộc mộc đứng lên, tay cầm kiếm gỗ, nhẹ nhàng một kiếm hướng về phía trước đâm ra ngoài.

	Quả ớt nhỏ nhìn nhịn không được nhíu mày, theo bản năng liền muốn răn dạy: "Một kiếm này không có khí thế chút nào, thực sự là. . ."

	Lời nói còn nói xong, nàng liền bỗng nhiên mở to hai mắt, miệng lớn có thể tắc hạ một quả trứng gà.

	Phương Nguyên một kiếm kia sau khi đâm ra, nhìn như mơ hồ không có lực, nhưng kiếm đến nửa đường, lại đột nhiên biến sắc.

	Mặt mày ở giữa, sát khí nảy sinh, kiếm gỗ trong nháy mắt tăng tốc, một đạo vô hình kiếm ý trong chốc lát kích phát ra, ẩn ẩn nhưng lại có một loại ngưng tụ không tan chi thế, cùng hắn một thân pháp lực tương hợp, như là trên sa trường đạt được tướng lệnh, đem sinh tử không để ý binh tướng, ầm ầm xông về phía trước, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, chính là quyết khiếu trong Vô Khuyết Kiếm Kinh kia, tiến như sa trường binh!

	Mà đối với quả ớt nhỏ kinh ngạc, Phương Nguyên tựa hồ không thấy, kiếm thứ hai liền phát huy ra.

	Rơi như gặp lôi đình, kiếm lên huyền hoàng, nhìn xuống vạn vật, núi cao đại xuyên như xé vải.

	Ầm ầm!

	Ôm theo lôi đình chi uy một kiếm, lại tựa hồ như nhẹ nhàng linh hoạt xảo trảm tại trên một khối đá xanh ngoài ba trượng, văn tia không động, nhưng mấy tức thời gian qua đi, đá xanh kia lại trong lúc đó băng tán, vô số đá vụn mưa rơi đánh về phía bốn phương tám hướng, thế gấp lực chìm.

	Sau đó chính là kiếm thứ ba, thu như khóa hoành giang, trong ba thước thanh phong, vạn vật không thể xâm.

	Chẳng qua là một kiếm thật đơn giản để ngang trước ngực, tất cả hướng về phía Phương Nguyên bay tới đá vụn, liền đều là không căn cứ rơi xuống đất.

	Lại về sau chính là kiếm thứ tư, lướt như quỷ thần tung, chiếu xuống không thấy bóng.

	Phương Nguyên một kiếm kia quay về cánh tay, hướng phía sau đánh ra, tại trong mắt quả ớt nhỏ, hắn thế mà mạnh mẽ biến mất một chút, thật giống như giữa ban ngày gặp quỷ, hay là dán bùa tàng hình, cả người trực tiếp nhìn không thấy, giống như ảo giác, thẳng đến trừng mắt nhìn, mới phát hiện hắn liền êm đẹp đứng tại chỗ, trong tay kiếm gỗ đang chậm rãi buông xuống, cắm vào trong lá khô dưới chân. . .

	Cùng lúc đó, quả ớt nhỏ xoay người sang chỗ khác, liền nhìn thấy Phương Nguyên phía sau hơn trượng vị trí một gốc cổ tùng thân cây, có thêm một cái hố.

	"Ai, tối đa cũng liền đến nơi này, tiến cảnh thực sự chậm chạp. . ."

	Phương Nguyên lại ngồi về dưới cổ tùng, nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt tinh thần sa sút bộ dáng.

	Luyện Khí tầng tám Linh Dược giám tổng quản Lăng Hồng Ba lại thẳng thấy ngây người, trong tay kiếm phổ "Đùng" một tiếng rơi trên mặt đất, nửa ngày mới quay đầu nhìn Phương Nguyên, gặp quỷ run giọng mở miệng: "Liền. . . Liền mấy kiếm như vậy, ngươi thế mà luyện đến loại trình độ này?"

	Phương Nguyên ánh mắt vẫn chẳng qua là trống không, ngơ ngác nhìn trước mắt một gốc cổ tùng.

	Qua hồi lâu, hắn mới có hơi thống khổ mở miệng: "Ta gặp được núi cao, thế nhưng là ta hiện tại còn không bò lên nổi. . ."

	"Ta chỉ hận chính mình quá mức vụng về, rõ ràng gặp được núi cao ở nơi đó, nhưng thủy chung leo lên không được; ta chỉ nghĩ đi trên núi cao nhìn ngắm phong cảnh, thế nhưng là ta hiện tại liền sườn núi cũng không tính là, chỉ tính là tại chân núi bồi hồi; ta không muốn nghỉ ngơi, chỉ nghĩ lên núi. . ."

	Nghe Phương Nguyên chút ít tiền ngôn không thêm hậu ngữ kia, quả ớt nhỏ mới rốt cuộc hiểu rõ hắn tại sao lại làm thành cái bộ dáng này.

	Mà sắc mặt của nàng, cũng dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên. . .

	Nếu là đơn thuần mấy kiếm này uy lực, nàng còn không đến mức khiếp sợ như vậy!

	Dù sao nàng là Luyện Khí tầng tám tu vi, cao hơn Phương Nguyên mấy cái tiểu cảnh giới, hai người nếu là giao thủ, vậy chỉ sợ Phương Nguyên thi triển kiếm đạo mạnh hơn gấp đôi, cũng y nguyên không phải là đối thủ của nàng, để nàng giật mình, chính là Phương Nguyên bày ra kiếm đạo tạo nghệ!

	Phương Nguyên kiếm pháp vốn chính là nàng truyền, làm sao có thể không biết rõ cái kia Phích Lịch Lôi Đình Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm là cái bộ dáng gì?

	Danh tự nghe tới rất có thể hù dọa người, nhưng trên thực tế chỉ thu nhận sử dụng một chút phàm tục trên giang hồ lưu truyền kiếm chiêu thôi!

	Thậm chí đang chỉ điểm Phương Nguyên thời điểm, cũng mang theo một loại trò đùa quái đản tâm thái, chưa từng chăm chú chỉ điểm qua, Phương Nguyên tương đương đồ vật chân chính gì cũng không có học được, có thể nói là chỉ có bề ngoài, mặc cho là luyện thế nào, cũng nhiều nhất chỉ có thể luyện thành cái chủ nghĩa hình thức mới là a. . .

	Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ Phương Nguyên thi triển mấy kiếm kia, thế mà thần hình gồm nhiều mặt, mặc dù không thể nói chính xác vào kiếm đạo chi môn, nhưng cũng rõ ràng chính là có mấy phần thần uẩn, biến hóa kinh người này, quả ớt nhỏ nếu không phải tận mắt nhìn thấy, như thế nào lại tin?

	"Chẳng lẽ hắn thật sự là chính mình ngộ ra tới?"

	Nhìn qua vẫn vẻ mặt tinh thần sa sút, tựa hồ đối với tiến cảnh kiếm đạo của mình bất mãn hết sức Phương Nguyên, nàng dường như sinh ra một loại e ngại cảm giác.

	Đem một vài kiếm chiêu bình thường, tu luyện ra bất phàm như thế ý cảnh ra, cái này cần là kinh khủng bực nào ngộ tính a?

 