 "Ha ha, làm thịt bọn họ. . ."

	Phương Nguyên bây giờ tự nhiên là muốn giết người, nhưng lại không nghĩ rằng, còn không chờ hắn thật là ra tay, bên cạnh đúng là vang lên một mảnh tiếng hoan hô, đã sớm rục rà rục rịch, không nhẫn nại được lũ yêu hầu, nếu nói là trước đây còn có chút bận tâm, không dám thật sự hướng về cái này Bàn Sơn nhất mạch hai vị Nhân tộc yêu hầu ra tay tới nói, bây giờ lại lập tức nhảy lên, ngược lại có Phương Nguyên một câu nói này lót đáy, cũng là có lưng nồi, này còn cùng hai cái này trượng Bàn Sơn nhất mạch uy phong sung đại gia người khách khí cái cái gì, mau mau trước tiên làm thịt bọn họ xong việc a. . .

	"Bá" "Bạch!"

	Xuất thủ trước nhất, chính là Bạch Phong thiếu chủ mang đến mấy vị yêu hầu, những thứ này yêu hầu vốn là được đến Bạch Phong thiếu chủ trong bóng tối dặn dò, yêu cầu bọn họ nghe Phương Nguyên sắp xếp, còn tưởng rằng lúc này Phương Nguyên là quán triệt thiếu chủ ý tứ, trực tiếp liền tế nổi lên các loại pháp bảo, hoặc là điều động bổn tướng thần thông, ôm theo một mảnh phong hỏa đan quang, hung tợn hướng về cái kia Thôi Xương cùng Xung Bảo hai người giết đi.

	Bọn họ cái này vừa ra tay, trong sân liền trực tiếp rối loạn, có người thừa dịp loạn theo công tới, cũng có vội vàng xông hướng bốn phương, liều mạng đem các loại Ma bảo hướng về trong túi càn khôn nhét, càng có một lòng cân nhắc làm sao lén lút che giấu lên Ma bảo, không bị phát hiện.

	"Ngươi. . . Muốn chết!"

	Thôi Xương thấy được không dễ dàng chậm lại cục diện, lại bị Phương Nguyên mấy câu nói khiến cho đại loạn, trái tim cũng dĩ nhiên tức giận, nhìn trong sân một mảnh loạn tượng, hắn nhất thời cũng thúc thủ vô sách, theo Bàn Sơn Hoang Viên dặn dò, hắn có thể cũng không phải thật cái phải đem trong sân người đều giết sạch a, huống hồ bọn họ chỉ có mười người, mặt khác chư Yêu mạch người gộp lại lại so với bọn họ muốn nhiều hơn.

	"Giết đứa kia!"

	Ánh mắt thay đổi thật nhanh trong lúc đó, hắn liền gắt gao tập trung Phương Nguyên, quát to một tiếng, tế nổi lên một đạo phi kiếm.

	Bây giờ, cũng chỉ có trước đem con kia cóc yêu chém giết!

	Vừa đến, chỉ có chém đầu ác, mới có khả năng ổn định cục diện, thứ hai, hắn cũng thực tại hận thấu người này.

	"Xèo!"

	Ở hắn tế nổi lên phi kiếm lúc, bên cạnh Yêu Đao Xung Bảo, từ lâu trầm quát một tiếng, song đao cuồn cuộn, vẽ ra hai đạo tuyết sóng cũng tựa như bạch mang, thân hình còn giống như quỷ mị ở đây đi khắp, mạnh mẽ về phía trước giết tới. Mà phi kiếm của hắn, thì lại trong nháy mắt hóa ra mấy chục đạo kiếm quang, tỏa ra điểm điểm hoa râm, từ trên trời giáng xuống, phần phật quét qua hư không, thẳng hướng Phương Nguyên xoắn tới.

	Oanh. . .

	Chỉ tiếc, bọn họ hai người nghĩ tới không sai, nhưng cái này một đám yêu ma, nếu muốn giết người, nơi nào còn có thể cho bọn họ xuyên qua đám người đi tru diệt Phương Nguyên cơ hội, trực tiếp liền cuốn ở dòng người trong, đạo đạo ánh đao yêu bảo, dồn dập hướng về bọn họ đón đầu đánh đem đi.

	"Giết bọn họ. . ."

	"Giết chết hắn, những thứ này Ma bảo chúng ta muốn làm sao nắm, liền làm sao nắm. . ."

	Trong tiếng kêu ầm ỉ, cái này quần Yêu ma quả thật là cực kỳ hăng say, yêu phong loạn giảo, cơ hồ đem cái kia hai người bao phủ.

	Đúng là Phương Nguyên, vào lúc này trái lại bình tĩnh lại, trong tay hắn còn nắm kiếm, nhưng không có vội vã đi lên, mà là nhìn cái kia Thôi Xương cùng Yêu Đao Xung Bảo hai người. Ở quần Yêu trong vòng vây, hai người này phấn tiếng rống to, đẫm máu ác chiến, nhìn bọn họ cái kia một mặt trung thành vẻ mặt, một mặt thà chết không lùi cương nghị, trong lòng lại tựa như xuất hiện một loại cảm giác hoang đường, một loại hết sức tức giận cảm giác. . .

	"Xì" "Xì" "Xì "

	Cái kia Yêu Đao Xung Bảo, thực lực quả thực vô cùng mạnh mẽ, ở vừa bắt đầu, hắn không muốn hướng về những thứ này yêu hầu hạ sát thủ, còn có vẻ hơi vất vả, nhưng ở hắn phát hiện cái này hỗn loạn tưng bừng, đã không phải có thể dễ dàng dẹp loạn lúc, lại là âm thầm cắn răng, hai mắt huyết cuồng, đột nhiên vung múa nổi lên hai thanh yêu đao, chân đạp cương bước, vội vã ở đây vọt ra, thân hình qua sau, huyết quang liên miên.

	Những kia yêu ma ở hắn cái này hung ác dưới đao, thoáng qua, liền có bốn năm người làm mất mạng, mà Xung Bảo trên người cũng thêm bảy, tám đạo vết thương, chỉ là hắn lại càng đánh càng hung, lại toàn không để ý chính mình thương, vẫn là cắn răng cùng những thứ này yêu hầu đánh nổi lên mệnh.

	Yêu hầu phần lớn là cỏ mãng xuất thân, tính cách hung hãn, nhưng lúc này, lại bị Yêu Đao Xung Bảo giết sợ hãi.

	Bị hắn chém thương, vội vã lui lại, hùng hùng hổ hổ, không có bị hắn tổn thương tới, cũng là dũng khí hơi lạnh lẽo, quan sát từ đằng xa.

	"Ngươi cái này yêu ma, rõ ràng nhìn thấy Thôi đại ca hiến tử huyết tế, còn dám ô chúng ta trung thành?"

	Xung Bảo máu me khắp người, miễn cưỡng từ một mảnh tình hình rối loạn bên trong giết đi ra, đao lóng lánh, cuốn một mảnh cuồng phong, cuồng phong trong, cũng không biết ẩn chứa bao nhiêu ánh đao, như là một đám lớn làn sóng cũng tựa như, hướng về Phương Nguyên đón đầu chém đem lại đây, tức giận, uốn lượn, không cam lòng, phẫn nộ, các loại tâm tình gia trì, làm cho hắn đao kình tăng mạnh, tu vị bão táp, hầu như muốn tiếp cận Nguyên Anh ngưỡng cửa cũng tựa như. . .

	Chu vi một đám yêu hầu, nhìn thấy hắn cái này hung hình, đều lấy làm kinh hãi, không người dám phụ cận.

	Mà nhìn Yêu Đao Xung Bảo khỏa đến ánh đao, Phương Nguyên chỉ là lẳng lặng nhìn hắn.

	Mãi đến tận cái kia một mảnh cuồng phong sắp sửa đem cả người hắn bao phủ ở bên trong, hắn mới bỗng nhiên giơ tay lên.

	Hai chỉ khẽ gảy, đem Xung Bảo tay trái đao đánh trúng nát bấy, sau đó hướng lên trên, đem tay phải của hắn đao kẹp ở chỉ.

	Hết thảy đều chỉ là trong giây lát đó chuyện.

	Yêu Đao Xung Bảo khuấy lên cuồng phong, dần dần tiêu tán, chu vi tro bụi rơi xuống đất, trong sân tất cả, như là bỗng nhiên cố định hình ảnh, chỉ có Phương Nguyên tay trái giơ lên hai chỉ, mang theo mũi đao của hắn, mặc cho Xung Bảo vẻ mặt biến hóa, cái kia yêu đao đều hoạt động không được nửa phần. . .

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Xung Bảo thay đổi sắc mặt, tiếng nói như là bị thương thú hoang cũng tựa như.

	Chu vi lũ yêu hầu, cũng đều ánh mắt kinh ngạc.

	Bọn họ chính là lại lỗ mãng, lại không thích dùng đầu óc, lúc này cũng nhìn ra không đúng đến.

	Cái này Yêu Đao Xung Bảo thực lực mạnh như thế, nửa bước Nguyên Anh, làm sao có khả năng bị con kia cóc yêu hai chỉ kiềm ở lại?

	Ở bọn họ vô tận kinh ngạc ánh mắt đầu lại đây thì Phương Nguyên cũng biết bọn họ nhìn ra chút gì, sợ quá mức phiền phức, ở bọn họ nghĩ muốn nói cái gì, hỏi chút gì trước, liền trực tiếp tay áo lớn hướng về trong hư không phất một cái, chu vi trong hư không không khí liền như là bị lấy sạch, một tầng từ từ ngập tràn khói xanh bốn phía vây, từ giữa không trung bên trong phất qua đồng thời, liền cũng mang đi vô số sinh mệnh.

	Tất cả yêu hầu còn duy trì trên mặt kinh ngạc, thân hình ngơ ngác đứng ở trong sân, có người tay trong còn nắm binh khí.

	Trên mặt bọn họ vẻ mặt đều đã đọng lại, lại không có nửa phần sinh khí.

	Một lát sau khi, ào ào ào một mảnh vang lên, mỗi một cái yêu hầu đều thẳng tắp té ngã xuống.

	Trong sân còn đứng, chỉ còn Thôi Xương cùng Xung Bảo hai người, bọn họ nhìn Phương Nguyên ánh mắt, tràn đầy sợ hãi cùng không rõ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Thôi Xương há miệng, không biết phế bỏ bao lớn kình, mới rốt cục gian nan hỏi lên: "Ngươi là ai?"

	Phương Nguyên nói: "Nhân tộc Phương Nguyên!"

	Ngón tay của hắn còn kiềm Yêu Đao Xung Bảo đao trong tay, ánh mắt thì lại chậm rãi đảo qua Thôi Xương cùng Xung Bảo mặt, nhàn nhạt nói: "Ta tạm thời không giết các ngươi, là bởi vì ta có chút hiếu kỳ, thân là Nhân tộc, các ngươi là làm sao liền cuối cùng một tia tôn nghiêm cũng thả xuống?"

	Hỏi ra câu nói này thì hắn có vẻ rất chăm chú.

	Hắn từ trước đến giờ không thích Yêu tộc, bây giờ, đối với hai người này so với Yêu tộc càng không thích.

	Nhưng càng là như vậy, càng là không nghĩ trực tiếp chém giết, hắn càng muốn nhìn bọn họ ý nghĩ trong lòng.

	Này hai Nhân tộc, nói đến cùng mình cũng không có gì không giống, bọn họ không có Yêu vực huyết mạch , bởi vì Yêu vực không cho phép bọn họ cùng Yêu tộc thông hôn, cho rằng bọn họ huyết mạch dơ bẩn, mà bọn họ tổ tiên, cũng là đến từ chính Vân Châu, cùng mình là như thế, thậm chí nói, hai người này thiên phú đều cũng không tệ lắm, đặc biệt là Yêu Đao Xung Bảo, như ở Nhân tộc, vậy cũng định là một cái thiên kiêu cấp người.

	Nhưng lại là như vậy hai người, vì sao lại biến thành như vậy?

	Một cái nguyện vì Yêu vực hiến tử huyết tế, một cái nguyện vì Bàn Sơn giãi bày tâm can. . .

	Hắn muốn biết cái này nguyên nhân ở nơi nào!

	"Ngươi. . . Ngươi cái này lớn mật Nhân tộc, lại dám. . . Ngươi làm sao dám. . . Dám đối với chúng ta. . ."

	Thôi Xương đứng ở khoảng cách Phương Nguyên chỗ không xa, hắn trên mặt lộ ra vô tận phẫn nộ, nỗ lực đến mấy lần, nghĩ đem phi kiếm của chính mình tế lên, chém về phía Phương Nguyên, nhưng là ở Phương Nguyên trước mặt, pháp lực của hắn đều tựa hồ bị trấn áp lại, nỗ lực không biết bao nhiêu lần, phi kiếm kia trước sau không bay lên được, như là cá chết giống như, liền, hắn cũng chỉ có thể chửi ầm lên, nghĩ muốn ra sức răn dạy.

	Có thể thấy, hắn là thật phẫn nộ, thật giống là chịu đến mạo phạm.

	Nhưng là đối mặt với Phương Nguyên, coi như là mắng chửi, hắn cũng vẫn đúng vậy không nhấc lên được đầy đủ dũng khí đến.

	"Đem trong lòng các ngươi chân thật nhất nói ra đi!"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, thấp giọng mở miệng, trong thanh âm ẩn chứa chút pháp lực.

	Hắn hướng về phía hai người này, triển khai tiểu Thanh Mộng thuật.

	Lấy cái này hai người tu vi, đương nhiên chống đối không được pháp lực của hắn, liền cái nào sợ bọn họ dù không cam lòng đến đâu nguyện, lại nghĩ che giấu, vẫn có từng tia từng sợi trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất biểu lộ ở Phương Nguyên trước: "Các ngươi những thứ này đáng ghét Nhân tộc, các ngươi sớm muộn cũng sẽ bị Yêu vực chinh phục, các ngươi căn bản liền không biết Yêu vực cường đại, bọn họ trời sinh liền ẩn chứa thần thông, bọn họ xa không phải nhân loại có thể so với, đợi đến bọn họ chinh phục Nhân tộc, trở thành thế giới này chủ nhân chân chính thì các ngươi sẽ biết chúng ta cỡ nào thông minh, chúng ta cao các ngươi nhất đẳng!"

	"Yêu tộc thống trị Nhân tộc, thiên kinh địa nghĩa, liền giống chúng ta cái này hơn một ngàn năm đến, chính là như thế tới, sớm muộn các ngươi cũng sẽ trải qua so với chúng ta càng bi thảm hơn trải qua, liền giống chúng ta một ngàn năm trước tổ tiên như thế, Yêu vực thống trị Nhân tộc, không có cái gì không được, chúng ta cũng không có cái gì không được, đợi đến các ngươi bị thống trị thời điểm, các ngươi liền sẽ rõ ràng tất cả những thứ này, biết tư vị này. . ."

	"Ha ha, hiện tại luôn có người nói khoác Nhân tộc cường đại, cái kia là cái gì loại ngu xuẩn, lẽ nào các ngươi không nhìn thấy, dù là vào lúc này, Yêu vực cũng thường thường bắt người đến tộc làm đồ nhắm rượu sao? Nhân tộc làm sao có khả năng mạnh đến nỗi qua Yêu tộc, các ngươi bây giờ càng là nói khoác, tương lai thì sẽ té càng thảm, chúng ta sẽ đi theo Yêu vực bước chân, chờ một ngày, ngựa đạp Cửu Châu, quần lâm thiên hạ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên lẳng lặng cảm thụ trong lòng bọn họ tư vị, trái tim chỉ sinh ra một loại cảm giác hoang đường.

	"Quỳ quá lâu sao?"

	Hắn không biết nên nói cái gì, chỉ là ánh mắt phức tạp nhìn bọn họ.

	Thôi Xương cùng Yêu Đao Xung Bảo, cũng cuối cùng tại vào lúc này tỉnh táo lại, đều là một mặt ngạc nhiên cùng sợ hãi, bọn họ không biết tại sao người này nhìn chính mình một chút, chính mình liền đem nội tâm nơi sâu xa nhất ý nghĩ nói ra, hoàn toàn không có nửa phần che lấp.

	Đặc biệt là, khi một ít nội tâm ẩn giấu cực sâu ý nghĩ nói ra thì chính mình liền cũng sẽ theo rõ ràng rất nhiều.

	Một số thời khắc, một ít chuyện không phải không hiểu, chỉ là không thể thừa nhận.

	Huống chi, hai người bọn họ, dù sao đều là Kim Đan đại tu, thậm chí còn có nửa bước Nguyên Anh tồn tại, có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này người, không có chỗ nào mà không phải là tài trí song tuyệt hạng người, lại làm sao có khả năng thật sự giống như là thần trí yêu quái như thế ngu trung?

	"Ngươi giết chúng ta đi. . ."

	Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, Thôi Xương sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên nói: "Ngươi vừa là Nhân tộc thiên kiêu, ta cũng không lời nào để nói, nhưng ngàn năm trước, chưa có thể đem ta tổ tiên cứu đi chính là Tiên minh, chúng ta bị vứt bỏ ở Yêu vực, chỉ có thể nghĩ biện pháp sống sót, ngàn năm lại đây đều là như vậy, coi như muốn nói có tội, vậy cũng là Tiên minh có tội, nhân gian có tội, chúng ta chỉ vì sống sót, không có tội!"

	"Các ngươi vì sống sót, khúm núm, tuy nói khó coi, nhưng xác thực không có tội!"

	Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, mới nói: "Nhưng nên quỳ thời điểm quỳ không có tội, nên đứng ngay sau đó không thử đứng lên đến, trái lại muốn cho càng nhiều người quỳ xuống, còn muốn chứng minh chính mình quỳ có lễ, liền làm người trơ trẽn, vì lẽ đó, các ngươi xác thực muốn chết!"

	Vừa nói chuyện, bên tay hắn, đã có một luồng ánh kiếm loé lên rồi biến mất.

	Thôi Xương cùng Yêu Đao Xung Bảo hai người, thân thể dần dần tiêu vong, Phương Nguyên sắc mặt nhưng chưa chuyển biến tốt.

	Chính mình có thể chém xuống bọn họ mệnh, nhưng thì lại làm sao chém về bọn họ ném mất tự tôn?

	Trải qua chốc lát, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía đại điện nơi sâu xa.

	Hắn biết nơi đó hiện tại nhất định rất náo nhiệt, cũng nhất định rất hung hiểm, nhưng là hắn phải đi một chuyến. . .

	Chỉ là, chuyện của nơi này, không chắc là chính mình một người có thể giải quyết.

	Liền, một đạo linh phù dấy lên, hô hoán mèo trắng! 