 "Nói cũng đã nói đến cái này mức, này tuổi trẻ Đan sư, không khỏi quá không hiểu chuyện. . ."

	Phương Nguyên câu nói đó, làm cho mới vừa bầu không khí chuyển biến tốt trong đại điện, trong nháy mắt lạnh rơi đi xuống, một đám Đan sư trên mặt mỉm cười dần dần cứng ngắc, mà vị kia Cầu Long Chân Nhân cũng không khỏi nhíu mày, một lát không nói gì. Lấy thân phận của hắn, cười nói thì cái này trong đại điện tự nhiên gió xuân ôn hoà, nhưng như thế chau mày, toàn bộ đại điện liền đột nhiên trở nên lạnh lẽo âm trầm, cực kỳ ngột ngạt.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu quả nhiên vẫn là quá trẻ tuổi khí thịnh chút. . ."

	Đủ qua một lát, Cầu Long Chân Nhân mới bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói với Phương Nguyên.

	Vừa nghe lời này, mọi người xung quanh lập tức đều có chút sắc mặt quái lạ nhìn về phía Phương Nguyên.

	Cầu Long Chân Nhân câu nói này, đã điểm rất minh bạch đi. . .

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời này, chỉ là hơi điểm nhẹ đầu, sau đó liền trấn định tự nhiên, ngồi ngay ngắn bất động.

	Chu vi mọi người nhìn, trong lòng liền khó miễn chìm xuống, này tuổi trẻ Đan sư, lại là thừa nhận chính mình trẻ tuổi khí thịnh hay sao?

	"Đây là muốn tự mình chuốc lấy cực khổ đi. . ."

	"Đúng vậy, đã trả lại hắn Đan sư tên, còn muốn vì hắn xin công đức, dù như thế nào, Cầu Long Chân Nhân cũng coi như hết lòng hết sức, hắn lại còn muốn lải nhải, cái này chẳng phải là bằng trắng chôn vùi chính mình tốt đẹp tiền đồ, tự tìm đường chết?"

	"Ha ha , bất quá là tình cờ ngộ ra một đạo thay đổi đan phương mà thôi, liền ngay cả Cầu Long Chân Nhân mặt mũi cũng không cho?"

	"Chẳng trách chỉ thành một tên tạp đan, quá không có tự mình biết mình. . ."

	Các loại thấp nghị ở mọi người trái tim nghĩ ra đến, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt lần thứ hai biến đổi.

	"Ho, Phương tiểu hữu, nhân sinh quý ở thả xuống, ngươi cần gì phải chấp nhất?"

	Đến lúc này , liền ngay cả Tử Tiêu động chủ, cũng không nhịn được thấp giọng khuyên Phương Nguyên một câu, đáy mắt ngược lại có mấy phần vẻ đồng tình, hắn lại là cho rằng, Phương Nguyên tu hành đường đoạn, đi không dài xa, cũng may tại đan đạo một đường, phát hiện một chút ánh sáng, bởi vậy liền một lòng nghĩ nắm lấy điểm ấy hi vọng không tha, cũng không biết càng là như vậy, càng là gây bất lợi cho chính mình, bởi vậy cố ý đem lời điểm hắn.

	Nhưng Phương Nguyên nghe xong, chỉ là quay đầu, hướng về Tử Tiêu động chủ chỉ cươi cười, biểu thị chính mình rõ ràng hắn ý tứ, sau đó hắn mới ánh mắt đảo qua mọi người một chút, nhàn nhạt nói: "Vãn bối nắm vốn là không nhiều, nếu là mọi chuyện thả xuống, lại còn có thể còn lại cái gì?"

	"Chuyện này. . ."

	Nghe xong hắn lời nói này, Tử Tiêu động chủ càng thêm xác thực chính mình suy đoán, thở dài một tiếng, không còn khuyên bảo.

	"Hừ!"

	Bao gồm Cầu Long Chân Nhân ở bên trong, chư vị Đan sư nghe xong lời ấy, có chút không dễ chịu giật giật thân thể.

	Sắc mặt, đều có vẻ càng không vui.

	Mà nhìn thấy Cầu Long Chân Nhân sắc mặt khó coi, Hứa chấp sự liền cũng cau mày đi tới đến đây, nhẹ cười một cái, nói: "Phương tiểu hữu, ngươi đối với mình đan đạo có tự tin, ta là có thể lý giải, trẻ tuổi thời điểm, kỳ thực ta cũng giống như ngươi , bất quá nhiều tu hành mấy năm, ngươi liền sẽ hiểu, làm người mà, dù sao vẫn là muốn khiêm tốn chút, cái này con đường tu hành chậm rãi, mới sẽ dễ đi một ít. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, cười nhẹ nói: "Huống hồ, ngươi thật liền như thế có tự tin, có thể lấy ghi tên ba vị trí đầu?"

	"Bá. . ."

	Người chung quanh đã nghe ra cái này Hứa chấp sự ý tứ trong lời nói, trong lòng đều là hơi chìm xuống.

	Mà Phương Nguyên đón chu vi này có chút lo lắng ánh mắt, chỉ là thấp giọng chỉ cươi cười, sau đó đứng lên đến, nói: "Chư vị tiền bối chủ trì đan đạo khảo hạch, nguyện đem ta liệt ở vị trí nào, cái kia là chuyện của các ngươi, có tiếp hay không được, chính là chuyện của ta, vừa nếu không cho ta nên đến đồ vật, lại nhất định phải ta vui vẻ tiếp thu, cái này có phải là thì có chút quá đáng cơ chứ?"

	"Ngươi. . ."

	Hứa chấp sự nghe xong lời ấy, ánh mắt hơi lạnh lẽo.

	Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Cầu Long Chân Nhân, trong bóng tối xác định một thoáng Cầu Long Chân Nhân ý nghĩ, mới nói: "Nếu ngươi như vậy bướng bỉnh, không chịu thể lượng đại cục, vậy ta cũng không có gì để nói nhiều, ngươi mà lại trở về đi thôi, trong vòng ba ngày, tự có kết quả, tự đi xem bảng chính là!"

	"Tốt, ta chờ!"

	Phương Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, dứt lời, ống tay áo vung lên, liền tự xoay thân ra điện.

	Đi tới cửa điện, lại bỗng xoay người, nói: "Bất quá, nếu vừa nãy Bạch Sơn Quân là bởi vì nhãn lực không đủ, mới đưa ta cái kia một viên đan dược loại bỏ nói, vẫn tính có tình có thể nguyên, ta tùy theo chính các ngươi xử lý, chính là bởi vậy, nhưng nếu là. . . Bởi vì những khác một chút lý do gì, nhất định phải đem ta nên đến đồ vật cho đoạt đi, vãn bối. . . Trong lòng thì sẽ không quá sảng khoái!"

	Hắn lời nói này, nói rất đúng chăm chú, điện bên trong chư Đan sư, nhất thời trong lòng lại cảm thấy có chút ngột ngạt.

	Liền dường như hư không đều có chút đọng lại. . .

	Đủ qua hồi lâu, bọn họ mới hoãn qua thần đến, thấy Phương Nguyên đã biến mất ở cửa điện.

	Điện bên trong mọi người, sắc mặt lại đều còn có chút khó coi, thật lâu không người mở miệng.

	Chỉ là không biết bao nhiêu người trong lòng thầm nghĩ: "Này tuổi trẻ Đan sư không khỏi quá ngông cuồng, ngươi có hay không sảng khoái, lại đáng giá mấy đồng tiền?"

	Mà ngoài điện chúng người vây xem nhìn Phương Nguyên rời đi bóng lưng, trong lòng cũng đều có chút phức tạp, thậm chí cảm thấy hoang đường, đều muốn cái này Đan sư làm việc, không khỏi quá không đủ khéo đưa đẩy, rõ ràng vừa nãy đã hình thức trong sáng, đối với ngươi cực kỳ có lợi, làm sao khổ nhất định phải khư khư cố chấp, vì cái kia chỉ là đan đạo tiểu khảo một chút danh tiếng, mà phá huỷ chính mình ở Cầu Long Chân Nhân trong lòng ấn tượng tốt đây?

	Cái này lại la ó, nhân gia coi như một lần nữa đánh giá, nhưng nói ngươi không được, ngươi vẫn là như thế không được, như không được nguyện.

	Nhưng là tiền đồ, lại là không cách nào thay đổi bị hủy!

	. . .

	. . .

	"Phương tiểu hữu. . ."

	Phương Nguyên mới vừa đi rồi không có vài chục trượng, liền nghe được sau lưng một tiếng kêu kêu, Phương Nguyên hơi nghỉ chân, đem đuổi ra chính là Tử Tiêu động chủ, hắn than thở, đem Phương Nguyên kéo sang một bên, thấp giọng khuyên nhủ: "Lão phu không bắt ngươi coi như người ngoài, liền cũng nói chút xuất phát từ tâm can lời nói cho ngươi, trong giới tu hành, xưa nay đều không phải đơn giản như vậy, bất luận là đan đạo Phù đạo Trận đạo, đều là một vũng hồ sâu, bây giờ chính là ngươi một lần kết bạn chút cao nhân, mở ra tương lai con đường cơ hội tốt, làm sao khổ cần phải bởi vì chút chuyện nhỏ này phá huỷ?"

	Phương Nguyên thấy hắn đuổi ra nói chuyện cùng chính mình , ngược lại cũng có chút trấn an, lại thấy hắn nói chân thành, liền cười nói: "Tiền bối nói rất có lý, vãn bối nhớ ở trong lòng, như tương lai đụng tới có thể giúp được ta cao nhân, vãn bối sẽ thật tốt thu thu tính khí. . ."

	Tử Tiêu động chủ, nhất thời nở nụ cười khổ: "Có thể giúp được ngươi cao nhân ngay khi trong đại điện đây, còn nói gì sau đó?"

	Đang muốn tìm chút nói tới khuyên nói Phương Nguyên, bỗng nhiên thấy được trên đỉnh đầu, một mảnh tường vân hội tụ, một toà tiên thế từ trên trời giáng xuống.

	Sau đó liền nghe được có người lớn tiếng bẩm báo: "Tuần tra sứ đại nhân lại đây. . ."

	Lại, trong đại điện, bao gồm cái kia Tuần du sứ Cầu Long Chân Nhân mấy người ở bên trong tất cả mọi người, liền đều vội vã ra đón, mà vốn là ở cung điện này chu vi xem trò vui chư viện tu sĩ, thì lại lập tức tách ra, đại điện ở ngoài, lập tức có vẻ sạch sẽ rất nhiều.

	Ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cái kia Xích Thủy đan khê trên không, đại trận hộ sơn liền từ từ mở ra, tiên liễn trực tiếp rơi xuống cái này thượng viện bên trong đến, mặt sau còn theo rất nhiều người mặc áo bào trắng người, từng cái từng cái khí độ bất phàm, liệt ở trái phải, sớm vào lúc này, Cầu Long Chân Nhân từ lâu tự mình lên trước, xốc lên ngọc liễn mành, sau đó liền thấy từ bên trong đi ra một cái áo bào rộng tay áo lớn áo tím người đàn ông trung niên đến.

	"Là Tuần tra sứ cùng mấy vị trận sư lại đây. . ."

	Tử Tiêu động chủ nhìn thấy những thứ này người đến, liền cũng không chú ý lên sẽ cùng Phương Nguyên nói tỉ mỉ, chỉ là nói: "Chúng ta lần này lại đây, vốn là vì cùng Tuần tra sứ gặp lại, trao đổi chút chuyện quan trọng, ngươi mà lại trở về đi thôi, này sự kiện ta sau đó, tự nhiên lại giúp ngươi nói một chút!"

	Cũng liền vào lúc này, Cầu Long Chân Nhân cùng chư vị Đan sư đón lấy cái kia ngọc liễn, Hứa chấp sự lại là liếc thấy Phương Nguyên còn ở cung điện này bên cạnh, sắc mặt lập tức có chút không vui, đi chầm chậm đến nơi này đến, nhìn Phương Nguyên, sắc mặt đã có chút cấp thiết, nói: "Ngươi vì sao vẫn còn ở nơi này, tổng không đến nỗi còn muốn lôi kéo Tuần tra sứ nói ngươi cái kia một ít chuyện chứ? Mau mau về hạ viện đi thôi. . ."

	Tử Tiêu động chủ lập tức cười nói: "Là ta lôi Phương tiểu hữu ở đây nói chuyện, chớ nên trách hắn!"

	Cái kia Hứa chấp sự nhìn về phía Tử Tiêu động chủ, hít một tiếng, nói: "Nguyễn sư, chúng ta trước đây cũng coi như có chút giao tình, lão gia ngài bộ mặt ta là luôn luôn rất lưu ý, nhưng ta không thể không nói, lần này ngài giới thiệu cho ta tới người này, cũng thật là. . ."

	"Là cái gì?"

	Phương Nguyên nghe ra hắn trong lời nói trào phúng ý vị, lạnh lùng nhìn về phía cái kia Hứa chấp sự, trái tim có tức giận bay lên.

	Hứa chấp sự trong lòng hơi phát lạnh, đón hắn ánh mắt, cũng không dám nói nữa ra nói cái gì đến.

	Mà Phương Nguyên thì lại trong lòng có chút ý lạnh, chắp tay hướng về Tử Tiêu động chủ thi lễ, liền tự xoay thân muốn hướng về hạ viện bên trong đi tới.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên một tiếng khẽ gọi ở sau lưng vang lên: "Bên kia nhưng là Phương tiểu hữu?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, quay người sang đến.

	Mà cái này thượng viện bên trong, chư vị Đan sư trong lúc đó, lại lập tức hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngây người nói không ra lời.

	Nói chuyện lại chính là vị kia Tiên minh Tuần tra sứ, hắn rơi xuống ngọc liễn sau khi, vừa muốn ở Cầu Long Chân Nhân dưới sự hướng dẫn đi vào đại điện, lại là trong lúc vô tình vừa quay đầu, nhìn thấy Phương Nguyên, con mắt lập tức sáng ngời, đứng ở đương trường, nhẹ kêu một tiếng.

	Mà ở Phương Nguyên nghiêng đầu khi đến, hắn lập tức ha ha cười to, nói: "Quả nhiên là ngươi, nhìn dáng dấp lão phu vẫn không có hoa mắt!"

	Vừa nói, đúng là vừa cười hướng về Phương Nguyên đi tới.

	Đúng là bên cạnh Tử Tiêu động chủ cùng Hứa chấp sự, thấy cảnh ấy nhất thời cảm thấy kinh ngạc.

	Vị này nhưng là Tiên minh bên trong đại nhân vật a, tuy rằng chỉ là Tuần tra sứ, nhưng cùng phía trên quan hệ thân cận, bất cứ lúc nào có thể sẽ lại tăng nhất giai, đan đạo đại khảo, liền bởi vậy người tổng lĩnh, nhưng cái này dạng một vị đại nhân vật, làm sao cũng thấy Phương Nguyên như vậy thân cận?

	Chính là Phương Nguyên, cũng thoáng ngớ ngẩn , bởi vì cái này Tuần tra sứ, hắn thoạt nhìn xác thực lạ mắt.

	Nhưng mắt thấy đối phương đã đi tới trước người mình, cũng chỉ đành chần chờ nói: "Tiền bối nhận thức ta?"

	Cái kia Tuần tra sứ cười ha ha, hướng về Phương Nguyên đi tới, cười nói: "Hơn một năm trước, ngươi một kiếm lột bỏ bao nhiêu thiên kiêu tên, trêu đến quỷ khóc thần gào, khi đó bản tọa liền ở bí cảnh ở ngoài nhìn, lại làm sao có thể không nhận thức ngươi?"

	Nhìn thấy Phương Nguyên sắc mặt quái lạ, vị kia Tiên minh Tuần tra sứ lại nở nụ cười, vỗ vỗ Phương Nguyên vai, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, sự kiện kia sau, Thái Hư tiên sinh luôn luôn ham muốn thấy ngươi, còn chuyên lệnh ta bốn phía tìm ngươi tới, chỉ là ngươi thừa dịp đại loạn, biến mất sạch sành sanh, cũng làm cho ta không công bôn ba chừng mấy ngày, không hề nghĩ rằng bây giờ ở đây gặp phải, cuối cùng cũng coi như có thể lấy cho tôn thượng báo cáo kết quả!"

	"Một kiếm lột bỏ thiên kiêu tên?"

	Phương Nguyên giật mình, cuối cùng cũng coi như biết vị này Tuần tra sứ là đã gặp ở nơi nào chính mình, trong lòng cảm giác kinh ngạc.

	Mà ở bên cạnh, nghe được lời nói này Hứa chấp sự cùng Cầu Long Chân Nhân, nhưng là trực tiếp choáng váng. . . 