 Chìm đắm tại cái này một mảnh đại mộng trong, Phương Nguyên tâm thần đều đã căng thẳng.

	Hắn nhìn tình cảnh này một màn, cảm giác trái tim vạn phần bi thương, thậm chí cảm giác được tuyệt vọng!

	Hắn nhìn vô tận ma tức từ đế trì mà ra, bao phủ thiên hạ, cũng nhìn thấy thiên đình tiên quân thừa dịp ma tức mà ra, giết hướng về phía bốn phương.

	Chẳng ai nghĩ tới thiên đình trong tay nguyên lai nắm giữ bực này cấm kỵ, từ lúc Hồng Mông Đạo Khí vì thiên hạ tu sĩ tiếp nhận lúc, ba mươi ba tầng trời chúng tiên vận mệnh, cũng đã bị thiên đình nắm giữ ở trong tay, thiên đình lực lượng so với ba mươi ba tầng trời chư tộc tưởng tượng cường đại hơn, cuối cùng thập đại tiên tướng, đem người mà ra, đánh tan chư tộc liên quân, hơn nữa thuận thế mà đi, giết hướng về phía chư thiên!

	Phương Nguyên nhìn thấy vô số cường giả bị một nhóm một nhóm đẩy tới Trảm Tiên đài, đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

	Nhìn thấy mạnh mẽ đến cực điểm tứ đại Yêu Thiên bị tiên quân tiêu diệt, yêu bộ Thần Đế ở trong loạn quân bị miễn cưỡng vây giết!

	Hắn nhìn thấy Long Đế chi thiên bị đánh vỡ, chỉ còn một nhóm người già yếu bệnh tật trốn hướng về phía nhân gian, ở Đế uy phía dưới run lẩy bẩy.

	Nhìn thấy vô tận cường đại đạo thống một buổi biến thành phế tích.

	Nhìn thấy bất luận Thần Ma đều ở thiên đình trước mặt đại quân tuyệt vọng hô to, đối mặt tử cảnh. . .

	Hắn nhìn thấy thiên địa vỡ vụn, nhìn thấy một cái lại một cái bất hủ Trường Sinh giả còn như rơm rác giống như chết đi!

	. . .

	. . .

	Cái gọi là chư tộc liên quân, cái gọi là bất hủ Thần Đế, ở đế thị ma tức đại tế trước mặt, quả thật dường như vô dụng, không đỡ nổi một đòn, thậm chí là toàn bộ ba mươi ba tầng trời, ở cái này ma tức đại tế trước mặt, đều có vẻ yếu ớt dường như trang giấy, cái kia vô tận phồn hoa, vô tận sinh cơ, đều theo cái này ma tức bao phủ mà phá nát, tuyệt diệt, toàn bộ ba mươi ba tầng trời, ở thời gian cực ngắn bên trong chôn diệt hết sạch. . .

	Có thể tẩm bổ tất cả Hồng Mông Đạo Khí, một khi nghịch chuyển, liền đủ để tuyệt diệt tất cả!

	Đế thị một mạch quả nhiên là vô địch tồn tại. . .

	. . .

	. . .

	"Chư tộc ngỗ nghịch, tội đáng muôn chết, nhưng thiên hạ sinh linh làm gì tội a?"

	Ở cái này một giấc mơ cuối cùng thì Phương Nguyên nhìn thấy Đế Hiên đứng ở cao to Tiên cung bên trên, sau lưng là cuồn cuộn ma tức, ở hắn trước người, thế gian còn sót lại đạo thống cùng sinh linh đều đến tiếp, tại cuồn cuộn ma tức trong bi thiết ai tuyệt, dập đầu nói sai, đồng ý vĩnh viễn, phụng đế thị là vua, chỉ cầu Tiên đế thương tiếc thế gian còn sót lại sinh linh, thu rồi Hắc ám ma tức, cho chúng sinh một con đường sống.

	Tiên đế nhìn một mảnh tàn tạ núi sông, lạnh giọng gầm thét: "Đế thị một mạch, tại thiên địa vạn tộc công huân vô lượng, tự nên vĩnh cư Thiên cung, vạn tộc nghịch loạn, ta từ nghịch chuyển càn khôn, lấy chém vạn tộc, này lập quân thần ân làm trái đạo vậy! Nhưng ta đế thị, tự chủ Tiên giới, hối tiếc ngươi thần dân, thiên địa phá, ta từ bù chi, chúng sinh tuyệt, cũng có thể phục sinh, làm sao sầu không thể lại đến hưng thịnh phồn vinh thế gian cũng?"

	"Chỉ mong đại thế lại đến thì chúng sinh thấy đủ, đừng sinh tâm ma. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy Đế Hiên thân mang hoàng bào, độc thân đi tới tế đàn, triển khai lớn lao pháp lực, nghịch chuyển tạo hóa, tựa như cùng hắn đã từng đem Hồng Mông Đạo Khí nghịch chuyển thành Hắc ám ma tức cũng tựa như, nhưng không nghĩ tới chính là, hắn đem tất cả thủ đoạn đều phát huy ra, kết quả lại ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, bên trong đất trời cuồn cuộn ma tức, vẫn cứ là Ma tức, cũng không có như hắn dự liệu nghịch chuyển trở về. . .

	Đế Hiên thay đổi sắc mặt, tiếp tục điều động tế đàn, nhưng cũng phí công không có công.

	Cương nghị sắc mặt, dần dần trở nên hơi sợ hãi.

	Đế cung trước quỳ còn sót lại sinh linh, trên mặt vẻ mặt, cũng dần dần trở nên dại ra.

	Đế Hiên rốt cục phát hiện tất cả đã không thể nghịch chuyển, hắn phẫn nộ mà tuyệt vọng, hướng về bầu trời hô to: "Ngươi gạt ta. . ."

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai. . . Thì ra là như vậy. . ."

	Ở Đế Hiên tuyệt vọng rống to trong, Phương Nguyên tỉnh lại, ngực như là đè ép một toà tảng đá.

	Hắn trầm trọng thở dốc hồi lâu, mới để tâm thần mình vận chuyển, đem nhìn thấy tất cả chậm rãi tiêu hóa.

	Phá diệt ba mươi ba tầng trời đại tai biến, hóa ra là như vậy phát sinh.

	Mà để Thiên Nguyên vô số năm qua dường như huyền đỉnh chi kiếm cũng tựa như đại kiếp nạn ma tức, hóa ra là sinh ra như thế đi ra. . .

	Từ Thiên Nguyên lúc bắt đầu, liền có vô số người đều ở tham nghiên Hắc ám ma tức đến tột cùng là cái gì, nghĩ phải mở ra Hắc ám ma tức bí mật, như vậy liền có thể thôi diễn ra chống đỡ đại kiếp nạn pháp môn, chỉ bất quá, mặc cho là vô số cao minh các đời trước cùng tâm lịch huyết, đều trước sau không cách nào mở ra bí mật này , bởi vì Hắc ám ma tức vẫn luôn là như thế huyền bí nan giải, bên trong ẩn chứa quá nhiều bí mật. . .

	Bây giờ Phương Nguyên cuối cùng cũng coi như biết rồi nguyên nhân!

	Nguyên lai Hắc ám ma tức tiền thân, vốn là huyền ảo gần đạo tồn tại!

	Hồng Mông Đạo Khí!

	Hồng Mông Đạo Khí bản thân chính là đại Tiên giới sinh sôi tới cực điểm sau khi mới đản sinh ra dị bảo, cái kia hầu như đại biểu đại Tiên giới đỉnh cao, sở dĩ mệnh danh là "Đạo", liền là bởi vì loại này Tiên khí đã đoạt thiên địa tạo hóa, chính là cảnh giới chí cao đại biểu!

	Như vậy đạo khí, căn bản liền không phải là phàm nhân có thể tưởng tượng.

	Nhưng cũng là do vì Hồng Mông Đạo Khí quá mức siêu nhiên, vì lẽ đó một khi nghịch chuyển, thiên địa liền rơi vào một mảnh tuyệt vọng trong.

	Đại kiếp nạn ma tức, chính là Hồng Mông Đạo Khí chuyển hóa thành.

	Tuy rằng trong lòng hắn còn có rất nhiều nghi vấn, nói thí dụ như Đế Hiên sở dĩ nghịch chuyển Hồng Mông Đạo Khí, vốn cũng là bởi vì hắn nghĩ muốn nhờ vào đó phá hủy chư tộc liên quân, chém giết vạn tộc cường giả, nhưng hắn cũng không có hủy diệt ba mươi ba tầng trời ý tứ, hắn rõ ràng còn có nghịch chuyển Hắc ám ma tức phương pháp, như vậy, vì sao hắn cuối cùng lần thứ hai nghịch chuyển ma tức lúc, lại sẽ thất bại, khiến tất cả mất khống chế?

	Hắn cuối cùng nói, có người lừa hắn, cái kia lại là người nào?

	Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần đại kiếp nạn, lại là vì sao mà xuất hiện?

	Tuy rằng bia đá bên trong không có nói rõ, nhưng Phương Nguyên lại biết, Đế Hiên cuối cùng vẫn là lưu lại người , chờ đợi Cứu Thế chi chủ trở về, điều này nói rõ hắn có lẽ còn là tìm tới một loại nào đó nghịch chuyển ma tức pháp môn, mà pháp môn này, lại là chỉ chính là cái gì?

	Nghĩ các loại vấn đề, Phương Nguyên qua hồi lâu, mới chậm rãi nghiêng đầu, nhìn về phía xa xa.

	Mèo trắng chính ngồi xổm ở một cây cây thấp trên, cái đuôi dài đằng đẵng vung qua vung lại, con mắt nhìn phương xa, không biết đang suy nghĩ gì.

	Giao long ngồi ở một phương bên cạnh vách núi, một mặt khổ não, tựa hồ vẫn cứ ở nỗ lực nghĩ lên chuyện cũ. . .

	Lại nghĩ tới cái kia đã bị mình chém giết, ở tàn tạ đại Tiên giới không giữ vô số năm bạch cốt Chu Tước, còn có Thiên Nguyên Nam Hải đáy biển phía dưới ngủ say lão Quy, Phương Nguyên trầm thấp thở dài, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng giữa bọn họ liên hệ cùng qua lại. . .

	Tứ đại Thần vệ!

	Hắn ở bia đá bên trong thấy rõ, đời đời phụng đế thị mệnh lệnh trông coi đế trì, chính là bốn người bọn họ.

	Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Quy!

	Bốn vị này, chính là hắn ở cái này một toà bia đá bên trong nhìn thấy trấn thủ đế trì tứ đại Thần vệ, bọn họ chưởng ngự Siêu Thoát cảnh giới lực lượng, liên thủ lại, thậm chí có thể đỡ Tiên đế, mà sứ mạng của bọn họ, chính là không cho bất luận nhân vật nào tới gần đế trì, chỉ là, từ bia đá bên trong kết quả đến xem, bọn họ cũng không có thực hiện chức trách của chính mình, chung quy vẫn bị Tiên đế chưởng ngự đế trì. . .

	Cái này một tràng đại tai biến đến, cùng bốn người bọn họ có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

	Chẳng trách bạch cốt Chu Tước sẽ cảm thấy uốn lượn, đã biến thành bực này điên cuồng dáng dấp.

	Cũng khó trách Huyền Quy tị thế tại Thiên Nguyên, xa xôi một ngủ qua không ít năm!

	Phương Nguyên từ cái kia đoạn chuyện cũ bên trong, miễn cưỡng có thể cảm nhận được bốn người bọn họ trong lòng ý nghĩ biến hóa.

	Có người cảm thấy uốn lượn , bởi vì đây không phải là bọn hắn phạm vào đến sai, chính mình những thứ này người lúc trước đã liều mạng ngăn cản Tiên đế, chỉ là Tiên đế quá mạnh, khư khư cố chấp, mới gợi ra như thế một tràng đại tai biến, có người cảm giác mình lúc trước nên không tiếc tất cả ngăn lại Tiên đế, vì lẽ đó bây giờ chuyện trên người mình bao nhiêu đều có trách nhiệm, có người bởi vì xem quen rồi đại Tiên giới biến hóa, đặc biệt là nhìn thấy bây giờ tuyệt cảnh, cảm giác được sâu sắc tuyệt vọng, không muốn lại ôm cái gì hi vọng, tình nguyện một giấc ngủ đi, vạn cổ xa xôi.

	Phương Nguyên trong lòng mình đang suy nghĩ, cũng cảm thụ những người khác ý nghĩ trong lòng.

	Một lúc lâu một lúc lâu, vẫn còn chỉ là thật sâu thở dài. . .

	Ngoại trừ thở dài, nói không ra bất kỳ cái khác lời nói đến!

	. . .

	. . .

	Ở bia đá bên trong nhìn thấy lịch sử, xác thực khiến người cảm thấy tuyệt vọng, hoảng hốt.

	Nhưng bây giờ chính mình lại đây, dù sao không phải vì thương xuân bi thu đến, chuyện nên làm vẫn là muốn làm!

	"Miêu huynh, các ngươi lai lịch ta đã hiểu, nhưng còn có mấy vấn đề muốn hỏi các ngươi!"

	Chậm rãi đứng dậy, Phương Nguyên ở mèo trắng đang nằm dưới tàng cây ngồi xuống, nhẹ nhàng mở miệng nói.

	Mèo trắng liền dưới tàng cây, đi xuống liếc mắt nhìn hắn, không có kêu to.

	Phương Nguyên nói: "Năm đó các ngươi trông coi đế trì, chính là Hồng Mông Đạo Khí nơi đản sinh đi, làm sao cũng có thể nói là Hắc ám ma tức cuồn cuộn không dứt nơi, các ngươi đã trông coi đế trì nhiều năm như vậy, mong rằng đối với Hồng Mông Đạo Khí sinh ra cũng hiểu rõ vô cùng , ta nghĩ thỉnh giáo, các ngươi có biết hay không Hồng Mông Đạo Khí là làm sao luyện chế ra đến, lại có biết hay không, hắn là làm sao bị nghịch chuyển thành ma tức?"

	Mèo trắng cũng không biết nghe nghe không hiểu Phương Nguyên, chỉ là ngủ ở trên cây, lẳng lặng xuất thần.

	Phương Nguyên đợi một hồi, lại kiên trì nói: "Lúc trước Đế Hiên nỗ lực nghịch chuyển ma tức, tại sao lại thất bại?"

	Mèo trắng vẫn là mặt không hề cảm xúc, chỉ là khiến người cảm thấy nhiều hơn mấy phần lạnh lùng nghiêm nghị.

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, nhìn mèo trắng, hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất: "Có biện pháp nghịch chuyển ma tức sao?"

	Mèo trắng cúi đầu đến, cùng Phương Nguyên nhìn nhau.

	Con mắt của nó lớn mà trong suốt, lại tựa hồ như ẩn chứa rất nhiều thâm ý.

	Mà cái này rất nhiều thâm ý phần cuối, nhưng là một vệt đặc đến không tản ra nổi vẻ tuyệt vọng.

	Nó tựa hồ cũng không muốn để Phương Nguyên nhìn thấy loại này tuyệt vọng!

	"Sẽ có biện pháp!"

	Phương Nguyên cùng nó nhìn nhau một hồi, đứng lên đến, chậm rãi nói.

	Mèo trắng cũng đứng lên, không có nhiều làm cái gì biểu thị, cái đuôi dài đằng đẵng nhẹ nhàng về phía trước chỉ đi.

	Nó chỉ chính là cái này một thế giới nhỏ vị trí trung tâm nhất, đó là màu đen bia đá đứng thẳng vách núi ở dưới, một mảnh vực sâu vạn trượng, Phương Nguyên đi tới Thâm Uyên phần cuối, thần thức hơi lay động, một tia thanh khí rơi xuống, chỗ đi qua, liền đem cái này trong vực sâu hết thảy đều rõ ràng trong lòng, rất nhanh liền ý thức được, cái này Thâm Uyên phía dưới, chôn dấu một tòa thật to truyền tống đại trận, trận này mạnh, chi huyền diệu, vượt xa trước hắn ở Thiên Nguyên nhìn thấy, phảng phất là một cái văn minh cổ xưa ảnh thu nhỏ, ẩn chứa một loại làm người ta kinh ngạc thần thông hàm ý.

	Mạnh mẽ như vậy truyền tống đại trận, tất nhiên không phải truyền tống ngàn dặm vạn dặm xa một chút khoảng cách.

	Phương Nguyên rất nhanh liền đoán được trận này tác dụng!

	Đây là một loại có thể mang người truyền tống ra mấy vùng thiên địa đại trận!

	Ba mươi ba tầng trời cực kỳ bao la, một thiên chính là một phương thiên địa, nghĩ muốn ngang qua cái này rất nhiều thiên địa, không có đều gian nan, vì lẽ đó nghĩ muốn mau chóng chạy tới chỗ cần đến, liền chỉ có tìm tới những thứ này tinh diệu đến cực điểm truyền tống đại trận, mượn đại trận lực lượng, nhắm Thái Hoàng Thiên!

	Trước bọn họ đi tới nơi này cấm kỵ nơi, cũng là cái này bản ý.

	Nhìn thấy cái này một phương cực lớn truyền tống đại trận, Phương Nguyên liền cũng rõ ràng mèo trắng ý tứ.

	Tất cả mọi chuyện, vẫn còn muốn chính mình qua đi xem một chút.

	Theo hắn suy tính, chính mình nghĩ muốn biết đến có vấn đề đáp án, cuối cùng vẫn là muốn ở Thái Hoàng Thiên được đến giải đáp.

	Đế Hiên trấn áp vạn tộc sau khi, đến tột cùng phát sinh cái gì, đến nỗi tại ma tức mất khống chế?

	Thiên Nguyên ba ngàn năm một lần được Hắc ám ma tức tập kích, bắt nguồn tại cái gì?

	Trọng yếu nhất chính là, trước những kia dòm ngó Thiên Nguyên, không cho cấm kỵ xuất hiện tồn tại lại là cái gì?

	. . .

	. . .

	Tất cả những thứ này các loại, hẳn là chỉ có ở Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung mới có thể tìm được đáp án.

	Chính mình thậm chí có thể ở Tiên đế trong cung nhìn thấy phía kia đạo trì. . .

	. . . Phía kia đã từng do tứ đại Thần vệ bảo vệ đạo trì, mới là tất cả khởi điểm!

	Có lẽ, cũng sẽ là điểm cuối!

	. . .

	. . .

	"Cuối cùng cũng coi như thành công. . ."

	Phương Nguyên cùng mèo trắng dứt lời nói sau khi, liền xoay người đi ra, chỉ thấy vào lúc này, Lạc Phi Linh chính ngồi xếp bằng ở một ngọn núi cao bên trên, đỉnh đầu tiên triện bồng bềnh, lay động ra đạo đạo mịt mờ Tiên khí, như vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này mỗi lượn một vòng, cái kia một đạo tiên triện cùng vùng thế giới nhỏ này liên hệ liền càng chặt chẽ hơn một phần, có thể thấy, nàng chính là ở dùng loại này phương pháp thu đi tiểu thế giới này.

	Bạch cốt Chu Tước lưu lại cái này một thế giới nhỏ, bản thân liền cực kỳ trọng yếu, đương nhiên không thể đặt ở chỗ này.

	Bất quá coi như là Phương Nguyên muốn thu lấy tiểu thế giới này, đều vạn phần gian nan, nhưng Lạc Phi Linh có cái kia một đạo tiên triện, nhưng cũng không dùng phế quá nhiều khí lực, có lẽ, cái này một đạo tiên triện, bản thân liền cùng tiểu thế giới này có ngàn vạn tia quan hệ, thậm chí hai cái ở rất lâu trước, vốn là một thể, bây giờ tiên triện bị Lạc Phi Linh nắm giữ, nàng ở một trình độ nào đó, chính là tiểu thế giới chủ nhân.

	"Năm đó đại Tiên giới thực sự quá mạnh, một đạo tiên triện, liền có bực này tiên uy. . ."

	Phương Nguyên cũng ngưng thần thầm nghĩ, chỉ là nghĩ đến Chu Tước tiên triện lợi hại như vậy, mà năm đó Bạch Hổ, Thanh Long, Huyền Quy tứ đại Thần vệ đều là giống nhau, như vậy bọn họ ba người có hay không cũng đồng dạng có như thế một đạo tiên triện, bây giờ bọn họ gặp biến đổi lớn, có hoàn toàn hóa thành mặt khác một loại sinh linh, có trực tiếp lãng quên quá khứ, cái này có phải là cũng là bởi vì bọn họ tiên triện cũng đã xảy ra vấn đề?

	Đáng tiếc chính là, không có cách nào trực tiếp hỏi đi ra.

	Bất quá, bây giờ cuối cùng vẫn là muốn trước tiên đi Thái Hoàng Thiên Tiên cung bên trong đi xem một chút.

	"Cái này một thế giới nhỏ bên trong có quá khứ đại Tiên giới truyền thừa, thực sự quá là quan trọng, chính là vô số tiền bối tâm huyết, ngươi vừa thu rồi vùng thế giới nhỏ này, liền muốn đem những thứ này truyền thừa chăm sóc thỏa đáng, mà ta hiện tại, thì lại muốn hướng về Thái Hoàng Thiên đi một chuyến, ngươi cần thay đổi cái này một thế giới nhỏ bổn nguyên giúp ta, chỉ là lần này đi hung hiểm khó định, vì lẽ đó, ngươi tốt nhất vẫn là. . . Trước tiên lưu lại chờ ta!"

	Phương Nguyên hết sức chăm chú hướng về Lạc Phi Linh nói.

	Lạc Phi Linh vừa nghe cuống lên mắt: "Có náo nhiệt tập hợp ngươi lại không mang theo ta chơi?"

	Phương Nguyên kiên trì khuyên nhủ: "Cái này cũng không phải chơi, huống hồ ngươi không phải cần trấn áp phía kia Long tộc lối đi sao? Bây giờ ngươi tình cờ lại đây giúp ta, đúng là có thể, nhưng nếu vẫn không đi trở về, liền không sợ lối đi kia xảy ra vấn đề, đại kiếp nạn sớm hàng lâm nhân gian?"

	"Nơi đó. . . Đã có sắp xếp!"

	Lạc Phi Linh nhỏ giọng trả lời một câu, không chờ Phương Nguyên hỏi kỹ, nàng bỗng nhiên nói: "Ta còn giận ngươi chưa hết đây!"

	Phương Nguyên: ". . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Vì lẽ đó coi như ngươi lời nói rất có đạo lý, ta cũng chỉ nghe một nửa!"

	Phương Nguyên nói: "Cái nào một nửa?"

	Lạc Phi Linh nói: "Những thứ đồ này, ta sẽ xem trọng, nhưng Thái Hoàng Thiên, ta cùng ngươi cùng đi!"

	Phương Nguyên trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Nơi đó khả năng thật sự sẽ có hung hiểm thật lớn. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Ha ha, nói không chắc còn có đẹp đẽ Tiểu nương tử đây. . ."

	Phương Nguyên: ". . . Quên đi, cùng đi chứ!" 