 "Kỳ trước Thăng Tiên Hội, diễn võ đoạt khôi thủ. . ."

	Việt quốc ngũ đại tiên môn mười năm một lần Thăng Tiên đại hội, vẫn là cử hành, hình như cùng những năm qua không có gì bất đồng.

	Bất quá muốn nói biến hóa, lại vẫn phải có, làm người khác chú ý nhất một điểm, chính là biến hóa trên Thăng Tiên đại hội diễn võ luận bàn.

	Dĩ vãng, mỗi khi gặp Thăng Tiên đại hội lúc, liền do tiên môn người nổi bật diễn võ đọ sức, luận bàn thuật pháp, đã thành lệ cũ, hơn nữa tại mỗi một năm trên diễn võ chi hội, cũng thường thường đều sẽ có một ít thiên kiêu đệ tử xuất hiện, những người này thường thường chính là tiên môn mặt mũi, sẽ trở thành tiểu thiên kiêu được chúng khẩu tương truyền của Việt Quốc to như vậy, tại trong các đại tiên môn, đều là lần bị các đệ tử tôn kính nhân vật truyền kỳ. . .

	Bất quá lần này lại có khác biệt, lần này diễn võ, mặc dù không tính là trực tiếp hủy bỏ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, cơ hồ không có bất kỳ một cái tiên môn chân truyền hạ tràng, ngược lại chỉ là một ít biên giới đệ tử hạ tràng đấu mấy phen, có chút ít còn hơn không mà thôi. . .

	Mà cùng giữa lúc này tương phản, thì là khôi thủ sinh ra.

	Dĩ vãng diễn võ, rất khó sinh ra chân truyền đệ nhất chi danh, luận bàn đọ sức, cũng bất quá là điểm đến là dừng, nhiều nhất sẽ chỉ bị tất cả tiên môn trưởng lão lời bình ra mấy cái thuật pháp thứ nhất, vũ pháp thứ nhất, kiếm đạo đệ nhất đẳng mấy người, nhưng chân chính chân truyền thứ nhất, lại tuyệt sẽ không có!

	Nhưng lần này lại bất đồng, ngũ đại tiên môn lạ thường nhất trí, trực tiếp ban cho Phương Nguyên ngũ đại tiên môn chân truyền đệ nhất chi danh!

	Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, tất cả tiên môn đệ tử, thế mà không có một cái nào phản đối, có thể nói hiếm thấy đến cực điểm!

	Đương nhiên, tại tất cả tiên môn trưởng lão tại trên Thăng Tiên đại hội nói ra việc này lúc, cũng vô tình hay cố ý chỉ ra một điểm, đó chính là đệ nhất chân truyền chi danh này, bất quá là dưới Trúc cơ chân truyền đệ nhất, còn động viên Phương Nguyên muốn học mặt khác chân truyền đại đệ tử, cố gắng tu hành, để cầu sớm cùng những người kia sóng vai, đây cũng là đang tận lực giữ gìn mặt mũi những chân truyền đại đệ tử kia, đương nhiên, đây đều là việc nhỏ, cơ hồ không có người chú ý cái này, tất cả mọi người chỉ là biết rõ, thời gian qua đi mấy trăm năm, Việt quốc ra đời chân truyền đệ nhất!

	Trong giới tu hành trọng lợi, càng trọng danh!

	Không cách nào hình dung, một cái này thanh danh đối với Phương Nguyên địa vị tăng lên!

	Thậm chí có người đang suy đoán, Thanh Dương tông có lẽ sẽ theo chân truyền đệ nhất này xuất hiện, địa vị lại nâng lên một bậc.

	Về phần Phương Nguyên bản nhân, đã sớm vào tất cả đại tiên môn trưởng lão pháp nhãn, hắn tại trong Ma Tức Hồ làm hết thảy, bây giờ đã hết bị người biết được, tự nhiên có người thưởng thức, có người phẫn hận, tỉ như nói Bách Hoa cốc, bọn hắn ba năm này tận lực bồi tiếp tiểu thiên tài Viên Nhai liền bị Phương Nguyên ở trước mặt mọi người giết chết, thù này không thể bảo là không lớn, nhưng bọn hắn lại đều lạ thường nhất trí, không hề đề cập tới việc này. . .

	"Thiên địa đại cải, ma tức dị động, khiến cho tiên đồ thí luyện, nhiều lần gặp nguy cảnh, nhưng ta Việt quốc năm tông đệ tử, nhớ kỹ tiên môn dạy bảo, đại nghĩa làm đầu, tại ma tức dị biến, Thanh Dương gặp nạn thời khắc, tự hủy đường lui, đập nồi dìm thuyền, thề cùng Thanh Dương đệ tử cùng ngự đại kiếp. . ."

	Cũng là tại Thăng Tiên đại hội chính thức mở ra trước đó, một phong do ngũ đại tiên môn tông chủ liên kết Tiên Giản, cũng đưa hướng Tiên Minh.

	Trên Tiên giản này, ghi chép cặn kẽ Việt quốc ngũ đại tiên môn đệ tử tại trong Ma Tức Hồ kinh lịch hết thảy, cùng làm ra đủ loại lựa chọn, cái này cũng coi như là Việt quốc ngũ đại tiên môn cho Tiên Minh một câu trả lời thỏa đáng, Ma Tức Hồ dị biến nguyên nhân, tự nhiên nên do Tiên Minh đi thăm dò, ngũ đại tiên môn chỉ là đem các đệ tử kinh lịch hết thảy đều giao phó đi ra mà thôi, đương nhiên, những kinh nghiệm này là thật là giả, cũng không trọng yếu!

	Trọng yếu là, tất cả kinh lịch này, chẳng những sẽ đưa hướng Tiên Minh, sẽ còn truyền khắp Vân Châu, thậm chí là Cửu Châu!

	Việt quốc ngũ đại tiên môn, nhất định sẽ danh động tứ phương!

	Về phần âm thầm một ít trao đổi ích lợi, môi như thương lưỡi như tên, lại không phải ngoại nhân chỗ có thể biết được. . .

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng không cần để ý những thứ này!

	Thanh Dương tông Cổ Mặc lớn đã sớm tại hắn vừa ra thời điểm đi, cũng đã đối với hắn nói một câu: "Lần này thí luyện, ngươi tại Thanh Dương có đại công, hậu sự đều có trưởng bối xử lý, ngươi cứ yên tâm, tham dự Thăng Tiên đại hội là được, mọi việc không cần hỏi, không cần để ý tới!"

	Thế là Phương Nguyên liền cũng thật không để ý tới, hắn chỉ bắt tay làm mấy làm việc nhỏ!

	Chuyện thứ nhất, chính là đề cử quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba trở thành Thần Tiêu Phong chân truyền đệ tử, cũng đạt được một người Trúc Cơ danh ngạch.

	Tại trong lần thí luyện này, Thần Tiêu Phong hai vị chân truyền, Lưu Mặc Chân bởi vì mạo muội xâm nhập lãnh địa của Tiểu Trúc phong trộm dược, cũng sát hại Tiểu Trúc Phong đệ tử, bị Phương Nguyên phế bỏ, giam cầm, bây giờ tự nhiên cũng muốn giao cho tiên môn xử lý, không biết chờ đợi hắn kết quả cuối cùng là cái gì, nhưng chân truyền chi danh, tự nhiên mất, hơn nữa trong lần thí luyện này tất cả Trúc Cơ cơ hội, đều đem không có quan hệ gì với hắn. . .

	Nghiêm Cơ trước đây mặc dù cũng bởi vì quản giáo không nghiêm, bị Phương Nguyên giữ lại, về sau đại chiến ma khôi thời điểm, nhưng vẫn là phóng ra, hung hãn không sợ chết, lập xuống đại công, mặc dù cũng đồng dạng sẽ có chút trừng phạt, bất quá chắc hẳn lần này Trúc Cơ cơ hội còn có thể bảo trụ!

	Về phần quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba, thì một lần tiếp nhận Nghiêm Cơ trở thành Thần Tiêu Phong đệ tử thủ lĩnh, bởi vì nàng mấy lần gặp nguy không loạn, xử sự thoả đáng, liền cũng là công trạng một kiện, cũng có thể nói nàng hành sử chính là chân truyền đệ tử chi trách, chỉ bất quá đến cuối cùng, dù sao còn muốn cho nàng một cái chính danh quá trình, Phương Nguyên cũng không muốn có người từ đó cản trở, liền trực tiếp thay cơ hội này hướng về các trưởng lão nói ra. . .

	Hắn hiện tại là người tâm phúc, công trạng cực lớn, các trưởng lão tự nhiên cũng sẽ không xem nhẹ hắn.

	Bởi vậy rất nhanh, quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba chân truyền chi danh, liền định xuống, Trúc Cơ cơ hội, cũng ổn trong lòng bàn tay!

	Tại tin tức này truyền đến trong lỗ tai của quả ớt nhỏ về sau, ban đêm hôm ấy, nàng tới bái phỏng Phương Nguyên một lần, lại không nói cái gì, ban đầu ở trong Ma Tức Hồ, Phương Nguyên đối với Thần Tiêu Phong đệ tử tàn nhẫn xuất thủ về sau, nàng cùng Phương Nguyên ở giữa, liền trong lúc vô hình hơi xa một tầng, mặc dù nàng cũng biết Phương Nguyên làm việc gọn gàng, để nàng không thể chỉ trích, nhưng tầng này cách ngăn, lại là có, rất khó tiêu trừ!

	Dưới loại tình huống này, Phương Nguyên nếu chủ động hướng về nàng bồi lý xin lỗi, nói chuyện một phen, có lẽ có thể tiêu trừ tầng này cách ngăn.

	Nhưng Phương Nguyên rõ ràng sẽ không!

	Nàng hình như cũng ý thức được điểm này, sau khi ngồi hồi lâu, chỉ là bình tĩnh mở miệng nói: "Ban đầu ở Linh Dược giám nhìn thấy ngươi lúc, ta có nghĩ qua ngươi có lẽ sẽ không vĩnh viễn là một tên tạp dịch, nhưng ta cũng không nghĩ tới độ cao của ngươi không hề chỉ là thoát ly tạp dịch thân phận mà thôi, ta từng truyền cho ngươi kiếm đạo, nhưng thời điểm truyền kiếm cũng không chăm chú, ta từng truyền cho ngươi thuật pháp, cũng chỉ là đem tâm pháp sao chép ngươi, bây giờ vẻn vẹn tại trên chuyện này, ngươi trả cho ta cũng đã thêm vô số lần, ngược lại là ta hiện tại bắt đầu thiếu ngươi. . ."

	"Tiên đồ đằng đẵng, không có gì thiếu nợ hay không!"

	Phương Nguyên trả lời rất chân thành, cũng rất bình tĩnh: "Nếu nói nhân quả, cũng chỉ là nhân quả song phương tiêu tan mà thôi!"

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba ngẩng đầu nhìn hắn, muốn nói lại thôi, nhất hết vẫn đứng lên, nói: "Vẫn là phải cám ơn ngươi!"

	Dứt lời, hai người ngoảnh đầu không nói gì, nàng đứng một hồi, liền muốn rời đi.

	"Lăng sư tỷ. . ."

	Phương Nguyên cũng trầm mặc một lát, gọi lại nàng, cười nói: "Nếu trong lúc rảnh rỗi, có thể tới tìm ta đánh cờ!"

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba cười, mắng: "Đồ đần mới có thể tìm ngươi đánh cờ đây. . ."

	Trước khi đi thời khắc, nhưng lại thở dài một tiếng, nói: "Bất quá ta xác thực sẽ tìm đến ngươi đánh cờ. . ."

	Đưa tiễn Lăng Hồng Ba, Phương Nguyên lại làm chuyện thứ hai.

	Hắn phái người đem Nhiếp Hồng Cô thỉnh đi qua, sau đó ở trước mặt nàng, đem lần lượt túi trữ vật mở ra, bên trong thình lình đều là tràn đầy linh dược, thậm chí liền bảo dược đều có bốn năm gốc nhiều, mặc dù chỉnh thể về số lượng, so ra kém thu hoạch của một cái đại tiên môn, nhưng ở trên phẩm chất cùng số lượng bảo dược, lại không thua tại bọn hắn, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn một ít, những thứ này nhưng đều là Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh trong sơn cốc thần bí kia hái đi ra linh dược, cũng là Phương Nguyên trong tay tài nguyên phong phú nhất!

	"Tuyển đi!"

	Phương Nguyên đối với Nhiếp Hồng Cô nói gọn gàng mà linh hoạt: "Lúc trước mời ngươi lúc vào Ma Tức hồ, ta đã từng đã đáp ứng muốn trị mặt của ngươi, bất quá chắc hẳn ngươi lúc đó cũng biết, lời này ban đầu cũng có chút giả dối, ta có thể giúp ngươi nghiên cứu một chút đan phương, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận một phen, bất quá đó lại không phải sự tình thời gian ngắn, bây giờ chúng ta thí luyện đã kết thúc, ta bây giờ có thể làm, liền để cho ngươi ở trong này linh dược cùng bảo dược bên trong, thỏa thích chọn lựa, cần bao nhiêu, liền cầm bao nhiêu, nếu là cần ta giúp ngươi nghiên cứu đan phương, vậy ta. . ."

	"Ha ha, không cần phải nói!"

	Nhiếp Hồng Cô khàn giọng cười một tiếng, hai con mắt tại tất cả chủng linh dược cùng bảo dược bên trên quét tới quét lui, cuối cùng lại cười lạnh nói: "Các ngươi những người này chỉ biết là tăng cao tu vi, hiểu được đan pháp gì, trông cậy vào các ngươi giúp ta nghiên cứu, còn không bằng chính ta đi suy nghĩ, những thứ này bảo dược cũng không tệ, ta sẽ cầm hai gốc đi, cũng coi như là ngươi cho ta thù lao, hai người chúng ta liền coi như là không thiếu nợ nhau. . ."

	Phương Nguyên cũng không nghĩ tới nàng hào phóng như vậy, nao nao.

	"Bất quá ta còn có một việc. . ."

	Nhiếp Hồng Cô tùy ý chọn hai gốc bảo dược, lại chợt lại nhìn Phương Nguyên cười một tiếng.

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Nhiếp sư tỷ nhưng nói không phòng bị!"

	Nhiếp Hồng Cô gật đầu, nhẹ nhàng cúi người nhìn lại về Phương Nguyên, bỗng nhiên thanh âm biến đổi, thế mà lộ ra vô cùng kiều mị, quả thực có thể trực tiếp tiến vào trong xương cốt người ta, cười ha hả nói: "Phương Nguyên tiểu sư đệ, ngươi cũng đã biết, ta từng là tiên môn đệ nhất mỹ nhân?"

	Phương Nguyên thân thể lập tức cứng đờ, hồi lâu mới nói: "Thanh âm của ngươi. . ."

	Nhiếp Hồng Cô cười nói: "Ta hủy là mặt, cũng không phải cuống họng, trước kia nói chuyện, chỉ là bởi vì ta muốn nói như vậy!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, liền trầm mặc lại, không rên một tiếng.

	Nhiếp Hồng Cô quan sát hắn nửa ngày, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Mặt của ta nhưng thật ra là có thể trị thật tốt, bất quá đại giới lớn chút mà thôi, trước kia ta cũng đã góp nhặt không ít, bây giờ tăng thêm ngươi cho bảo dược, lại là vấn đề không lớn, chỉ bất quá có đôi khi ta ngược lại nghĩ, trong tiên môn, lại có ai còn có tư cách nhìn ta chữa khỏi mặt về sau đây? Không công tiện nghi bọn hắn, đương nhiên, ngươi bất đồng. . ."

	Nàng lúc nói chuyện, cách Phương Nguyên càng ngày càng gần, trên người có dính mùi thuốc ngọt.

	Phương Nguyên thì là theo bản năng về sau tới gần, mặt đều có chút phát xanh, ánh mắt có chút cảnh giác.

	"Ngươi sợ cái gì? Ta cũng sẽ không ăn ngươi!"

	Nhiếp Hồng Cô tê dại bày ra hai mắt con mắt, quay tròn đánh giá Phương Nguyên một chút, bỗng nhiên cười khanh khách, tùy thời cầm hai gốc bảo dược, dáng người nhẹ nhàng xoay người qua, đi ra ngoài cửa, thanh âm xa xa bay tới: "Về sau gặp lại đi, Phương Nguyên sư đệ!"

	"Hô. . ."

	Cho đến nàng đi xa, Phương Nguyên mới thật dài thở khẩu khí.

	Vội vàng kiếm tra xét một chút trên người áo bào, xác định không có lưu lại cái gì độc trùng độc phấn mới yên lòng.

 