 	"Cuối cùng vẫn là, giết ra tới. . ."

	Không biết trùng sát bao lâu, Phương Nguyên chợt thấy trước mặt một trận nhẹ nhõm, một kiếm chém suông, suýt nữa té ngã trên đất, vội vàng dùng kiếm chống đất, mới miễn cưỡng chống được thân thể, quay đầu xem, một đạo hắc tuyến dần dần đi xa, bụi mù cuồn cuộn, thiên thanh nhật lãng, đã là một thiên địa khác.

	Qua rất lâu, hắn mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng thậm chí có chút không thể tin được.

	Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn, thân thể giống như là rót chì, lại có chút không nghe sai khiến. Rất rõ ràng, đây là nhục thân băng liệt dấu hiệu. Hắn lúc này cũng muốn buông ra hết thảy, ngã trên mặt đất ngủ say một trận, bất quá lúc này lại vẫn là cắn răng, cưỡng ép xách theo thần trí. Hắn biết rõ, cho dù là giết ra một mảnh thú triều kia, chung quanh cũng chưa chắc an toàn, còn không thể bất cẩn đối mặt.

	Bởi vậy, hắn cũng chỉ là hơi thở hổn hển mấy cái, lấy lại bình tĩnh, liền lại chậm rãi đứng dậy, hướng về phía trước chạy tới.

	Mà tại lúc này, trên lưng hắn Lạc Phi Linh lặng yên không một tiếng động, thế mà giống như là đã ngủ, ngược lại thực sự để người không biết làm sao.

	Vốn định đánh thức nàng, Phương Nguyên lại hơi do dự, vẫn lắc đầu một cái.

	Vừa rồi thấy được Lạc Phi Linh một thức hồng loan phi thiên kia, xé ra hắc ám ma tức giữa chân trời bộ dáng, thật sự là quá kinh khủng, tuyệt không phải phàm tục tu sĩ có thể làm được, mà bây giờ Lạc Phi Linh lộ ra dị thường mỏi mệt, không biết có phải hay không cùng đây cũng có chút quan hệ.

	"Lạc sư muội, chống đỡ chút, chúng ta đã xông qua cửa ải khó khăn nhất, chẳng mấy chốc sẽ đến. . ."

	Hắn thấp giọng nói một câu.

	"Ừm, để cho ta lại ngủ một hồi, ngươi chạy ổn định chút. . ."

	Lạc Phi Linh mơ mơ màng màng trả lời một câu, liền không nói thêm nữa.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ cười một tiếng, liền cắn lấy tiếp tục hướng trước chạy tới, chỉ là tốc độ cũng rốt cuộc đề lên không nổi.

	Trong cơ thể hắn vẫn tràn ngập đủ loại lực lượng quỷ dị, nhưng nhục thân lại bị thương sâu, chạy quá nhanh, tất nhiên ngã sấp xuống.

	Bây giờ hắn cũng không biết mình tại một đạo nào tiên môn lãnh địa, chỉ biết là nếu là hướng về phía trước tiến đến, tất nhiên có thể tìm được những tiên môn khác thí luyện tiểu đội, thông qua bọn hắn, liền có thể kịp thời hướng về bốn đại tiên môn cầu viện, Lạc Phi Linh nếu có sự tình, cũng có thể cứu chữa.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không biết những tiên môn khác thí luyện tiểu đội ở nơi nào, chỉ có thể một đường như thế xông về trước.

	"Bạch!"

	Cũng là tại trong lòng Phương Nguyên thật nhanh chớp động lên rất nhiều suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên ở giữa trước mắt linh quang lóe lên, một đạo phi kiếm xông thẳng trước mặt hắn đâm đi qua, cùng lúc đó, phía trước đã truyền đến một tiếng hét lớn: "Lớn mật, người nào tự tiện xông vào Bách Hoa cốc lãnh địa?"

	"Bách Hoa cốc đệ tử?"

	Đột nhiên nghe được một tiếng hét lớn kia, thân hình của Phương Nguyễn cũng bỗng nhiên ở giữa ngừng lại.

	Thân hình vững vàng đứng trên mặt đất, đột ngột đi đột ngột dừng, cũng có vẻ mười phần thần dị.

	Mà theo thân hình của hắn dừng lại, một đạo phi kiếm kia thực sự lơ lửng tại trước người hắn hơn trượng vị trí, không hề hướng về phía trước.

	Hiển nhiên, đối phương một kiếm này cũng chỉ là cảnh báo, cũng không phải là quả thật muốn đả thương người.

	Phương Nguyên ánh mắt vội vã nhìn về phía trước, liền nhìn thấy phía trước xuất hiện mấy cái thân mặc áo bào trắng người trẻ tuổi, trên áo choàng đều lấy tơ xanh thêu đóa hoa cỏ lớn, trong lòng rất nhanh liền phản ứng lại, xem ra chính mình là đến trong lãnh địa của Bách Hoa cốc tiên môn, liền vội vàng nói: "Chư vị sư huynh hữu lễ, Thanh Dương tông chân truyền đại đệ tử Phương Nguyên, có việc gấp muốn gặp Bách Hoa cốc chân truyền!"

	"Thanh Dương tông chân truyền đại đệ tử?"

	Mấy đệ tử Bách Hoa cốc kia nghe vậy, cũng đều lấy làm kinh hãi.

	Chân truyền đại đệ tử chi danh, đặt ở bất kỳ một cái nào tiên môn đều là thân phận không tầm thường tồn tại, không phải do bọn hắn không coi trọng.

	Càng mấu chốt chính là, bọn hắn lúc này đều thần sắc có chút kinh ngạc nhìn một chút Thanh Dương tông lãnh địa vị trí, lúc này, phương hướng nửa bầu trời kia, đều là đen kịt như mực, một mảnh ma tức trùng trùng điệp điệp, nhìn giống như âm u, hiển nhiên bọn hắn cũng có chút giật mình Phương Nguyên lại có thể theo loại kia ma địa xông ra, thần sắc cũng lập tức trở nên có chút nghiêm túc!

	"Không nghĩ tới các ngươi thật có thể giết đi ra. . . Vừa đi vừa nói đi!"

	Một tên trẻ tuổi trong đó cực kỳ già dặn, cũng không nhiều hỏi, liền trực tiếp tế khởi một chiếc ngân toa, thỉnh Phương Nguyên đi lên, sau đó liền thay đổi phương hướng, thẳng hướng về phía đông nam hướng về phóng đi, tại trên ngân toa nhân tiện nói: "Trước đó chúng ta cũng quan sát được trong Ma Tức Hồ có dị động, hắc ám ma tức theo gió mà động, đều hướng phương bắc chảy tới, về sau thậm chí liền đủ loại ma vật cũng đi theo đi qua, chúng ta liền biết rõ nhất định sẽ có đại sự phát sinh, chúng ta mấy cái, chính là bị Tiểu Viên sư huynh phân phó, đặc biệt ở biên giới ma địa này thủ vệ quan sát. . ."

	"Như thế rất tốt, hi vọng còn kịp. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, thần sắc cũng mười phần ngưng trọng.

	Lúc này ở trên ngân toa, hắn bốn phía nhìn lại, đều cảm thấy trong lòng có chút đành chịu.

	Bây giờ trong lãnh địa của Thanh Dương tông, ma vụ lay động, Yêu Ma khắp nơi, quái phong tứ ngược, có thể nói tuyệt địa.

	Nhưng ở trong lãnh địa của Bách Hoa cốc này, lại là một phen khác bộ dáng.

	Đừng nói không có chút nào Hắc Ám Ma Phong đáng sợ kia, thậm chí liền hắc ám ma tức đều mờ nhạt đến cực hạn, không cẩn thận đi cảm ứng, đều không cảm giác được hắc ám ma tức tồn tại, thình lình đều sẽ cho người cảm thấy nơi này cùng ngoại giới đều không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Hơn nữa đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ có khắp nơi trên đất linh dược quang hoa, lại không nửa cái ma vật bóng dáng, thật sự là. . .

	"Xem ra Thanh Dương tông ta quả nhiên số phận không tốt, lãnh địa của chúng ta, đại bộ phận đều bị hắc ám ma tức này bao phủ, ma vật cũng đều tụ đi qua, chúng đệ tử tính mệnh khó đảm bảo, có đổ xuống mà lo lắng, thế nhưng là mấy đại tiên môn khác, lại hoàn toàn tương phản, bọn hắn nơi này hắc ám ma tức, đều đã chảy về phía Thanh Dương tông ta lãnh địa, ma vật cũng chạy trốn đi qua, cũng khiến được bọn hắn áp lực dễ dàng rất nhiều. . ."

	"Trong nơi này vẫn là cái gì thí luyện a, căn bản chính là tại khắp nơi trên đất kiếm bảo. . ."

	Tại Phương Nguyên đánh giá bốn phía, lo lắng lúc, vị kia Bách Hoa cốc đệ tử cũng đang nhìn Phương Nguyên, thần sắc tựa hồ có chút kinh ngạc, qua nửa ngày, mới nhịn không được nói: "Phương Nguyên sư huynh đúng không? Vừa rồi chúng ta một mực đang quan sát ma vật động tĩnh, vừa mới nhìn thấy cuối cùng một đợt ma vật từ phương nam đến, hướng phương bắc đi, trước sau không đến nửa canh giờ, liền nhìn thấy ngươi xông lại, ngươi cùng ma vật kia. . ."

	"Cùng bọn hắn chính diện đụng phải!"

	Phương Nguyên biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, thở khẩu khí, nói.

	Đệ tử kia lập tức có chút tắc lưỡi: "Sau đó. . . Ngươi là trực tiếp giết tới?"

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Hổ thẹn, cũng là cửu tử nhất sinh, suýt nữa mất đi mạng nhỏ!"

	"Ông trời của ta, đây là cửu tử nhất sinh sao?"

	Đệ tử Bách Hoa cốc kia kinh ngạc nhìn Phương Nguyên một chút, trong lòng càng thêm kinh hãi, thầm nghĩ: "Xem trên người hắn liền chút thương thế đều không có, một thân pháp lực cũng là hùng hồn đáng sợ, không thấy chút nào nửa phần hô héo trạng thái, có thể thấy được vẫn có không ít dư lực, vị này trẻ tuổi chân truyền đại đệ tử, thực lực thật là đáng sợ phi thường, chúng ta Bách Hoa cốc Tiểu Viên sư huynh, cũng là thực lực không phải tầm thường, nhưng hai người bọn họ so sánh. . ."

	Kỳ thật hắn ngược lại không biết, Phương Nguyên lúc này nhục thân gần như vỡ nát, chịu là ám thương, bề ngoài nhìn không ra, nếu là hắn động thủ, thậm chí cũng nhìn không ra nơi nào có ảnh hưởng, nhưng nếu là lại để cho hắn chống đỡ nhất thời nửa khắc, đoán chừng liền trực tiếp triệt để chơi xong.

	"Đến chúng ta mạch này Bách Hoa cốc đệ tử nơi trú đóng, Tiểu Viên sư huynh liền ở nơi đó!"

	Rất nhanh, ngân toa đã đến trước một tòa khe núi, thuận tay chỉ về phía trước.

	Đã thấy ngay ở phía trước trong khe núi, đang có rất nhiều Bách Hoa cốc đệ tử ra ra vào vào, ba người một tổ, hoặc là chạy về phía bốn phương tám hướng, hoặc là theo bốn phương tám hướng chạy trở về, xem nụ cười trên mặt bọn hắn, liền biết rõ mỗi đi ra ngoài một chuyến, đều thu hoạch tương đối khá.

	Mà tại trên một tòa núi thấp cạnh khe núi, nhưng lại có một vũng thanh đàm, bên trong là pháp lực hóa đi ra một ao thanh tuyền, một gốc to lớn lá sen duyên dáng yêu kiều, tại lá sen bên trên đang ngồi xếp bằng một vị áo trắng người trẻ tuổi, tiêu dao ngự phong, cực kỳ thoải mái.

	"Liền khi nhìn đến trận này dị biến xuất hiện thời điểm, ta liền biết rõ Thanh Dương tông sẽ có người tới, bây giờ các ngươi cuối cùng đã tới!"

	Người trẻ tuổi xếp bằng trên lá sen chậm rãi nghiêng đầu ra, nhìn qua từ trên ngân toa nhảy xuống Phương Nguyên, ánh mắt hơi kinh ngạc, tại trên mặt Phương Nguyên dừng lại một lát, sau đó nói khẽ: "Bất quá, vừa rồi một đợt ma vật kia vừa mới chạy bắc mà đi, các ngươi liền từ phương bắc mà ra, chắc là cùng đám ma vật kia đụng đầu, không biết các ngươi dùng biện pháp gì tránh thoát đám ma vật kia?"

	"Tiểu Viên sư huynh, bọn hắn là trực tiếp theo trong đám ma vật kia giết ra tới. . ."

	Không đợi Phương Nguyên trả lời, vị kia tiếp Phương Nguyên tới Bách Hoa cốc đệ tử đã cướp lời, thần sắc lại có chút hưng phấn.

	"Cái gì?"

	"Đó là sự tình không có khả năng a?"

	"Trên lưng hắn thế nhưng là còn đeo một người đây, thế nào có thể có bản lãnh lớn như vậy a?"

	Chung quanh một đám Bách Hoa cốc đệ tử, nghe vậy cũng đều kinh hãi, nhìn qua ánh mắt của Phương Nguyên đều có chút kính sợ.

	Thậm chí, càng nhiều người là không tin, không tin sẽ có người có thể theo trong đám ma vật kia giết đi ra.

	Cho dù có, cũng tuyệt đối không phải là bọn hắn Luyện Khí cảnh giới đệ tử.

	"Lời ấy thật chứ?"

	Liền ngay cả tiểu Viên sư huynh kia, cũng lập tức có chút động dung, khom người, nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên hỏi.

	"Chỉ là may mắn mà thôi. . ."

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, nói: "Các hạ chính là Bách Hoa cốc chân truyền Viên sư huynh a?"

	Trên đường tới, hắn liền đã hỏi đồng hành Bách Hoa cốc đệ tử, biết rõ bây giờ ở trong này chính là Bách Hoa cốc đệ tử bên trong một mạch, tên gọi Viên Nhai, cũng là tu hành không lâu một vị thiên kiêu kỳ tài, lúc này tự nhiên không để ý tới khách sáo cái gì, vội vàng trầm giọng mở miệng.

	"Trong Ma Tức Hồ nảy sinh ác biến, Thanh Dương tông ta đệ tử thương vong thảm trọng, người còn lại bị ép trốn vào trong Bát Hoang Vân Đài giữ gìn, nhưng ma vật tề tụ Bát Hoang Vân Đài, tùy thời có khả năng tới đánh, tình thế hiểm ác, nghìn cân treo sợi tóc, hai người chúng ta đau khổ giết ra khỏi trùng vây, chính là hướng chư vị tiên môn đồng đạo cầu viện, mong rằng xem ở chúng ta Việt châu một mạch phân thượng, thi triển viện thủ, cứu đồng môn ta. . ."

	Chung quanh chúng Bách Hoa cốc đệ tử nghe xong lời ấy, sắc mặt lập tức chìm mấy phần, nhưng cũng không một người nói chuyện.

	Mà tiểu Viên sư huynh trên lá sen kia cũng không có trả lời vấn đề này, hắn lúc này chỉ là ánh mắt gắt gao đánh giá Phương Nguyên, qua nửa ngày, mới bỗng nhiên nói: "Phương Nguyên sư huynh, tha thứ tiểu đệ mắt vụng về, lại có chút nhìn không ra tu vi của ngươi sâu cạn. . ."

	Phương Nguyên nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại.

	Tự mình tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, vốn chính là pháp lực ngưng luyện, khí như hư cốc , bình thường trừ phi mình chủ động triển lộ tu vi, hoặc là tu vi cao hơn chính mình rất nhiều người, đều khó có khả năng tuỳ tiện xem ra bản thân tu vi sâu cạn, bây giờ chính mình mới vừa từ trong ma vật giết đi ra, càng là thu được đại lượng huyết tế chi lực, tu vi này lại tăng vọt một đoạn dài, loạn cả một đoàn.

	Nói thực ra, liền hắn mình bây giờ đều có chút nói không rõ ràng tu vi của mình, huống chi là trước mắt người tuổi trẻ áo trắng này?

	Chỉ là, thời điểm then chốt như thế, hắn hỏi tu vi của mình làm cái gì?

 