 Đại kiếp nạn xác thực hàng lâm, nhưng chỉ có tự mình đón lấy đại kiếp nạn người, mới chợt phát hiện có chút không giống địa phương.

	Các đời đại kiếp nạn, đều là tuyệt vọng cùng hủy diệt đại danh từ, nhưng lần này, những thứ này xông vào phía trước nhất người, lại chợt phát hiện một chút không tưởng tượng nổi chuyện.

	Tựa như ban đầu cái kia bị nện đến người như thế, lại nhìn thấy một bộ tiên điển. Đó là một bộ rất dễ dàng liền có thể để người biện nhận ra đồ vật, chỉ cần mở ra xem, liền có thể nhìn thấy phía trên có vô tận thần thông pháp môn, cực điểm huyền diệu, thậm chí nói, kết nối lên mặt văn tự, đều là bị người cố ý lấy Thiên Nguyên văn tự viết liền, lại làm vì rõ ràng sáng tỏ.

	Đều là tu hành bên trong người, tự nhiên có thể phân biệt ra được thật giả!

	Cũng nguyên nhân chính là này, bắt đến tiên điển người, lập tức liền bối rối.

	Nói cẩn thận từ trên trời đáp xuống đại tai đây, làm sao bên trong còn cất giấu tạo hóa?

	Then chốt là, ở cái này đòi mạng bước ngoặt, cho ta tạo hóa, cũng không có gì dùng a?

	Nhưng dù như thế nào, cái này đại kiếp nạn trong xuất hiện dị biến, vẫn là rất nhanh liền truyền ra đến, không chỉ có một người phát hiện loại này tựa như tiên điển, xông vào trước nhất đầu Thiên Nguyên sinh linh, rất nhanh liền phát hiện, có vô số tiên đạo điển tịch, nương theo lần này đại kiếp nạn, từ trên trời giáng xuống, khuynh hướng Thiên Nguyên, những kia điển tịch, mỗi một đạo đều là Tiên đạo văn minh sinh sôi đến cực hạn sau khi mới có thể bị người phổ viết ra cực hạn pháp môn, mỗi một đạo đều đại diện cho một phương đại đạo thống, bây giờ, liền như thế ào ào ào từ trên trời giáng xuống!

	Này có thể nói là một đời văn minh kết tinh, theo đại kiếp nạn, dồn dập rơi rụng hậu thế!

	"Tại sao lại như vậy?"

	"Là ai đưa tới nhiều như vậy điển tịch?"

	". . ."

	". . ."

	Cái này một trận đại chiến, hay là tuyệt vọng, không có hi vọng.

	Nhưng những thứ này điển tịch xuất hiện, lại vẫn là làm cho Thiên Nguyên tu sĩ trong lòng, xuất hiện một tia gợn sóng , làm cái này một cái tu hành bên trong người, đối với điển tịch, đan dược cùng các loại thần thông pháp môn theo đuổi, đó là khắc vào trong xương, bất luận là loại nào cục diện phía dưới, chỉ cần thấy được những thứ này điển tịch, cái ý niệm đầu tiên chính là phải cố gắng thu hồi đến, sau đó giữ được tính mạng, chậm rãi tham nghiên nó. . .

	Cũng không chỉ là điển tịch, ở trường đại kiếp nạn này bên trong, còn hàng lâm một chút những thứ đồ khác.

	Trong đó một đạo, chính là quấn quanh một tia thanh khí quyển trục.

	Nó từ đại kiếp ma tức trong bay ra, trôi nổi bồng bềnh, có chính mình sinh mệnh cũng tựa như, hướng về một nơi nào đó bay qua.

	Bây giờ Cửu Châu phía tây, Tiểu Đông Hoàng lấy sức một người ác chiến tam đại cường đại Ma ngẫu, hết lần này tới lần khác, cúi xuống muốn bại, nhưng hắn vẫn là chịu đựng đi xuống, hắn ở thực hiện chính mình lời hứa, dù là không có hi vọng, cũng nhất định phải chiến đấu tới cùng, đánh đến cuối cùng!

	Thế nhưng, hắn cuối cùng vẫn là không có lĩnh ngộ đại đạo, không có đột phá Đại Thừa.

	Ở tình huống như vậy, tam đại Ma ngẫu, đã là hắn có thể chịu đựng cực hạn lực lượng.

	Hắn cùng tam đại Ma ngẫu giao thủ vài lần, cuối cùng vẫn là không làm gì được đối phương, cuối cùng tạm thời thu binh trở ra.

	Tam đại Ma ngẫu không có thừa dịp thắng truy kích , bởi vì bọn họ biết đại kiếp nạn đã hàng lâm, ở đại kiếp nạn hàng lâm tình huống xuống, chính mình thắng cục đã định, liền không cần liền hùng hổ doạ người, miễn cho bức cuống lên những thứ này người, cũng sẽ bị bọn họ dưới tình thế cấp bách, cắn tới chính mình một hớp.

	Tiểu Đông Hoàng sơn ánh mắt tuyệt vọng lui về trong doanh trại, mạnh mẽ đè xuống nơi cổ họng bay lên huyết khí.

	Bàn tay hắn đều đang run rẩy.

	"Thắng không được, thắng không được, nào có nửa phần phần thắng. . ."

	Ở trong mắt hắn, thậm chí xuất hiện một vệt trước nay chưa từng có nản lòng thoái chí cùng ảo não: "Ta chung quy vẫn không có chính mình dự liệu cường đại như thế, ta coi chính mình trong vòng ba năm, liền có thể lĩnh ngộ Đại Thừa, nhưng bây giờ bảy năm trôi qua, vẫn là chậm chạp không bước ra cái kia một cước, ta cái gọi là trời sinh Đạo thể, thì có ích lợi gì? Cái này Thiên Nguyên, chẳng lẽ chính là muốn thua ở sự kiêu ngạo của ta cùng ngu ngốc bên trên?"

	Hắn tuyệt vọng thời khắc, thân tay nắm lấy bên người một cây màu đen thiết thương.

	Thương thế cũng không có dưỡng cho tốt, nhưng hắn đã không muốn đang đợi.

	Chết tức chết rồi!

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, một đạo quyển trục từ trên trời giáng xuống!

	Phảng phất là bị cuồng phong thổi tới, phiêu phiêu lung lay, tựa hồ ngẫu nhiên, lại làm như cực kỳ tinh chuẩn, rơi xuống trên đầu hắn.

	Tiểu Đông Hoàng sơn hơi ngẩn người ra, thân tay nắm lấy đạo kia quyển trục.

	Sau đó hắn mở ra quyển trục, nhìn thấy phía trên chữ viết, cả người thân thể đều dừng không ngừng run rẩy lên.

	"Đây là ngươi làm sao?"

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

	. . .

	. . .

	Không chỉ là Tiểu Đông Hoàng, Thiên Nguyên trên mặt đất, có rất nhiều những chuyện tương tự phát sinh.

	Có vô tận tiên đạo điển tịch, nương theo đại kiếp nạn hàng lâm, sau đó bị những kia xông vào phía trước nhất người cầm.

	Cũng có một chút điển tịch, phảng phất có tự chủ sinh mệnh, rơi vào đặc biệt người.

	Cực bắc cánh đồng tuyết, một cái nào đó lạnh lẽo âm trầm lạnh lẽo nơi, đang có một toà tuyết mộ từ từ mở ra, từ cái kia tuyết mộ bên trong, đi ra một cái mi phát óng ánh, sắc mặt lạnh lùng như băng tuyết cô gái, trong ánh mắt của nàng, tựa hồ không có nửa phần nhân loại tình cảm, nhưng nàng ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy phía nam trên bầu trời, cái kia phun trào huyết quang cùng đại diện cho tuyệt vọng ma tức, trong ánh mắt có chút gợn sóng.

	Nàng chính là một cái cực kỳ lạnh lùng người, càng lúc càng lạnh mạc.

	Lạnh lùng đến nhân gian cùng Ma Tức hồ thảm chiến bảy năm, nàng đều không có xuất quan.

	Nhưng bây giờ, nàng cảm giác được đại kiếp nạn khí tức hàng lâm, nhưng từ tuyết mộ trong đi ra.

	Nguyên nhân. . .

	. . . Hay là bởi vì người đó luôn luôn ham muốn vượt qua đại kiếp nạn?

	Chính mình cũng hầu như nên làm một ít chuyện của chính mình.

	"Xèo!"

	Cũng là ở nàng như vậy nghĩ, chuẩn bị bước ra bước đi kia thì bỗng nhiên có ở trên trời một vật bay xuống mà tới.

	Nàng ánh mắt khẽ biến, từ khí cơ kia trên, cảm giác được một loại nào đó quen thuộc.

	Không chút do dự đưa tay ra đi, đem cái kia từ trên trời giáng xuống pháp môn, bắt đến chính mình tái nhợt trên lòng bàn tay.

	"Huyền Thiên Cửu Đạo quyết?"

	Nàng nhìn thấy phía kia điển tịch chi tên trên, hơi ngẩn người ra.

	Sau đó nàng mở ra cái kia điển tịch, liền nhìn thấy vô số làm cho nàng nỗi lòng phập phồng văn tự.

	Đây là chính phù hợp chính mình pháp môn!

	. . .

	. . .

	"Lão Quan, cái kia ma đầu ngươi có thể tể đến không?"

	Đông Hải bên trên, có một đám ma ý um tùm đại quân đi ngang qua hư không, đón lấy một cái nào đó chiếm giữ ở trong biển Ma Tức hồ, cái này một đội ma quân, thoạt nhìn như là một cái lại một cái ma đầu, tà tính tới cực điểm, nhưng bọn họ đánh, lại là Tiên kỳ, bất kể là thế gian bất kỳ sinh linh, nhìn thấy cái này một đội ma quân, đều sẽ trước tiên sinh ra kính ý, sau đó mới sẽ không có cách nào nén xuống sinh ra ý sợ hãi.

	Bởi vì đây là một nhánh hung tàn tới cực điểm, cũng mạnh mẽ tới cực điểm ma quân.

	Mà cái này một nhánh ma quân hai vị thủ lĩnh, nhưng là hai cái tuyệt nhiên không giống dáng dấp, một cái chiều cao như tháp sắt, trên người khoác dày đặc màu đen áo giáp, chỉ là áo giáp, liền có tới một ngọn núi như vậy nặng, một cái khác, lại là trên người không có mấy lạng thịt, gãi đầu đi ở bên cạnh, trên mặt suốt ngày cười hì hì, tựa hồ không cái chính hình, chỉ là tình cờ, trong mắt sẽ lóe qua một vệt lạnh lùng nghiêm nghị hàn mang.

	"Không nhất định!"

	Cái kia thân như tháp sắt thanh niên khỏe mạnh nghe xong bên cạnh thon gầy thanh niên, giọng nói ồm ồm trả lời.

	Thon gầy thanh niên có chút há hốc mồm: "Vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Thiết tháp giống như thanh niên dửng dưng như không: "Không giết được hắn, vậy thì bị hắn giết!"

	Tựa hồ còn không là rất đã, lại bồi thêm một câu: "Đều giống nhau!"

	"Không giống nhau a. . ."

	Thon gầy nam tử mắt choáng váng: "Phương sư đệ để ta chăm sóc ngươi, ta sao có thể nhìn ngươi đi chết. . ."

	Nghe được "Phương sư đệ" vài chữ, thiết tháp giống như nam tử trên mặt tựa hồ xuất hiện chốc lát âm u.

	Hắn trầm mặc rất lâu, một lát sau, mới âm thanh trầm thấp nói: "Hắn bây giờ đi đâu cơ chứ?"

	"Hắn là cái người làm đại sự, có lẽ đã đem chúng ta đã quên đi. . ."

	Cũng ở cái này loại âm u ý nghĩ bay lên lúc, trên chín tầng trời, bỗng nhiên có một vật bay tới, trên không trung xẹt qua, như là một viên sao chổi cũng tựa như, trong nháy mắt, rơi vào bọn họ cái này một nhánh đại quân trước người, đem biển xanh đập ra tảng lớn bọt nước. . .

	Đó là một phương màu đen hộp, mang theo một loại không cách nào hình dung ma ý.

	Mấu chốt nhất chính là, cái kia ma ý, thiên lại đường đường chính chính, như là đủ để cùng Tiên đạo sánh vai.

	Những người khác đều như gặp đại địch, chỉ có thon gầy nam tử nhìn cái kia hộp bên trên quấn quanh màu xanh khí tức.

	Qua một lúc lâu, hắn mới nở nụ cười, khiêu chân vỗ như tháp sắt nam tử vai, nói: "Hắn không có!"

	. . .

	. . .

	Không biết có bao nhiêu người, hoặc là truyền thừa cùng đạo thống, vào lúc này được đến biếu tặng.

	Trong này, có Nam Hải thánh địa đảo Vong Tình, có Hoàng Châu thánh địa Cửu Trùng Thiên, cũng có Trung Châu Lang Gia các. . .

	Có ở vào Vân Châu đại tông Thanh Dương tông, cũng có đóng giữ Ma Biên Bát Hoang thành. . .

	Những thứ này điển tịch tầm quan trọng, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Đây là ở bình thường, đủ để kinh động toàn bộ Thiên Nguyên, vì đó quyết đấu sinh tử chí bảo.

	Nhưng vào lúc này, lại đều theo đại kiếp nạn, hàng lâm đến Thiên Nguyên bên trên.

	Phảng phất, cái này cho đã tuyệt vọng Thiên Nguyên, mang đến một chút hi vọng. . .

	. . .

	. . .

	"Đây chính là ngươi làm?"

	Thiên ngoại thiên phế tích bên trên, Đế Hư nhìn thấy những kia điển tịch hàng lâm, sắc mặt cũng biến thành lạnh lẽo cứng rắn.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng về Phương Nguyên nhìn lại, điềm nhiên nói: "Ngươi vừa nãy cũng không phải nói đi hủy diệt Lục Đạo Luân Hồi đại trận, mà là đi làm ra một chút điều chỉnh, ngươi đem những thứ này tiên đạo điển tịch gửi ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận bên trên, đã như thế, chỉ cần có người thúc đẩy Lục Đạo Luân Hồi đại trận, như vậy những thứ này điển tịch, thì sẽ theo đại kiếp nạn cùng nhau, tung hướng về nhân gian, rơi vào Thiên Nguyên tay!"

	Đối mặt với hắn chất vấn, Phương Nguyên chỉ là chậm rãi gật gật đầu.

	"Lục Đạo Luân Hồi đại trận, xác thực rất khó phá hư, nhưng bằng ta trận đạo, làm ra một số thay đổi vẫn là có thể!"

	Hắn quay đầu nhìn Đế Hư, nói: "Huống hồ, những kia tiên đạo điển tịch, quá mức quý giá, mai táng ở phá diệt đại Tiên giới bên trong, cũng thực sự đáng tiếc, văn minh thứ này, chung quy phải có người kế thừa, mới có thể xem như là văn minh, bằng không chỉ tính là một đống giấy vụn. . ."

	Đế Hư nhìn Phương Nguyên chăm chú, hầu như thấy buồn cười: "Ngươi cảm thấy cái này hữu dụng?"

	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Thiên Nguyên đã lật úp sắp tới, có cơ hội kế thừa những thứ này đại Tiên giới truyền thừa sao?"

	Thân hình hắn bỗng nhiên trở nên cực kỳ cao to, như là che kín bầu trời giống như, mà hắn tiếng nói, cũng tại lúc này trở nên cực kỳ thâm trầm, rung động to lớn hoàn vũ: "Đem một cái hạt giống cho một cái lập tức sẽ chết đói người, còn có so với cái này càng buồn cười hơn sao?"

	"Ngươi, hoặc là Thiên Nguyên, căn bản cũng không có nửa phần phần thắng!" 