 Mời những thứ này người lại đây, Phương Nguyên vốn cũng có hỏi thăm một chút Vân Châu Tiên môn tình trạng gần đây ý tứ, không nghĩ tới, mấy người này vừa mở miệng, liền nói ra một cái để trong lòng hắn không tên có chút lo lắng, không khỏi ngồi ngay ngắn người lại, tâm tình cũng là hơi chìm xuống.

	"Phương tiểu hữu, chúng ta Bạch Trạch quốc cùng Việt quốc cách xa nhau không xa, đối với Việt quốc tình trạng gần đây tuy rằng có nghe thấy , bất quá tỉ mỉ chuyện dù sao vẫn là không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể đem chúng ta nghe nói qua một chuyện như thực chất chuyển cáo, nếu có không thật chỗ, mong rằng chớ trách!"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, thản nhiên nói: "Tất nhiên là như vậy, các vị tiền bối nhưng giảng không sao cả!"

	Mấy vị kia tu sĩ nhìn nhau một chút, cái kia thoạt nhìn tuổi tác lớn nhất Trịnh Lão tu sĩ liền thở dài một tiếng, nói: "Thành thật giảng, Âm Sơn tông cùng Việt quốc năm đại Tiên môn, đến tột cùng là làm sao gây ra hiềm khích, chúng ta là không biết, chỉ là nghe nói qua một cái bây giờ ở Vân Châu truyền lưu rộng nhất lời giải thích, đại ý là giảng, năm năm trước, từng có Âm Sơn tông đệ tử chân truyền đến Việt quốc cất bước, lại ở Việt quốc Vân Phù sơn bị một cái Thanh Dương tông đệ tử chém, Âm Sơn tông phái người đến vấn tội, kết quả Thanh Dương tông không những không tiếp thu, trái lại liên hợp Việt quốc mặt khác bốn đại Tiên môn cùng nhau đối kháng, lúc này mới gợi ra sau đó liên tiếp xung đột, đến nỗi náo đến bây giờ dáng vẻ ấy!"

	Mấy người bọn họ nói, cũng nhìn lén đến xem Phương Nguyên ánh mắt.

	Rất rõ ràng, bọn họ nghe nói không chỉ dừng lại tại đây, cái kia đồn đại bên trong nhưng là nói, chém giết vị kia Âm Sơn tông đệ tử chân truyền Cam Long Kiếm, chính là một cái truyền thuyết trong Thanh Dương tông thiên kiêu kỳ tài, mà này thiên kiêu kỳ tài, có thể hay không là trước mắt vị này sáu đạo đứng đầu?

	Phương Nguyên phát hiện ánh mắt của bọn họ, không chút biến sắc, nâng chén trà lên uống một hớp, nói: "Tiền bối nói tiếp đi!"

	vị kia Trịnh Lão tu sĩ lập tức gật gật đầu, thở dài nói: "Có người nói a, cái kia chết đi ở Việt quốc Âm Sơn tông đệ tử, cũng là cái rất được trưởng bối sủng ái, việc này vừa ra, Âm Sơn tông cao tầng tất nhiên là giận tím mặt, vốn định muốn trực tiếp phái ra cao thủ đến đây đem Thanh Dương tông diệt môn, nhưng không nghĩ tới, Thanh Dương tông cùng Việt quốc mặt khác bốn đại Tiên môn đúng là kết rồi minh, nhất trí đối ngoại, cũng khiến đến Âm Sơn tông cũng có chút sợ ném chuột vỡ đồ, lại thêm vào Vân Châu Tiên minh cũng đứng ra khuyên can, Âm Sơn tông tình thế khó xử, lúc này mới không có thật là đánh tới đến. . ."

	Phương Nguyên trong bóng tối gật gật đầu, ra ngoài du lịch mấy năm qua bên trong, hắn tuy rằng một lòng tu hành, nhưng ngẫu có thời gian rảnh , ngược lại cũng lưu tâm qua có quan hệ Vân Châu tin tức, biết Âm Sơn tông cùng Việt quốc năm tông nếu là thật khai chiến, tin tức này tất nhiên sẽ truyền khắp thiên hạ.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, đương thời Thanh Dương tông cùng Việt quốc năm tông, trong bóng tối suy tính ngược lại không tệ.

	Lúc đó bọn họ muốn dốc hết sức bảo vệ Phương Nguyên, chính là biết có Tiên minh tồn tại, nhất định sẽ không cho phép Âm Sơn tông làm lớn chuyện.

	"Chỉ bất quá a. . ."

	Trịnh Lão tu sĩ cười khổ một tiếng, nói: "Âm Sơn tông được xưng Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, lại há là có thể nuốt xuống khẩu khí này, tuy rằng ở bề ngoài không có đánh tới đến, nhưng cái này thâm cừu dĩ nhiên kết làm, hắn cùng Việt quốc năm đại Tiên môn trong lúc đó, trong bóng tối chèn ép cùng giao phong, lại chưa từng có thiếu qua, mới vừa vừa bắt đầu cái kia mấy năm cũng còn tốt, nhưng theo thời gian càng dài, Việt quốc năm đại Tiên môn nhưng có chút không chịu được nữa. . ."

	"Nuốt không trôi khẩu khí này?"

	Phương Nguyên cười lạnh, thầm nghĩ: "Sợ là không chịu được Nam Hoang thành áp lực chứ?"

	Đối với sự kiện kia chân chính mâu thuẫn, hắn đúng là so với những thứ này đem lâm quốc gia các tu sĩ hiểu rõ hơn.

	Lúc đó Âm Sơn tông, nhưng là vì Nam Hoang thành mới đứng ra, quan trọng hơn chính là, đương thời chết ở Vân Châu, cũng không chỉ là vị kia Âm Sơn tông đệ tử chân truyền, trong bóng tối còn có thật nhiều thực lực không tầm thường Yêu tướng, đều bị Lạc Phi Linh cô cô cho một hơi giết, bàn về tổn thất, Nam Hoang thành so với Âm Sơn tông lớn hơn nhiều, nói là Âm Sơn tông nuốt không trôi khẩu khí này cái gì, chẳng bằng nói là Nam Hoang thành nuốt không trôi khẩu khí này!

	Trái tim qua một lần ý nghĩ, Phương Nguyên ngẩng đầu lên nói: "Âm Sơn tông đều làm cái gì?"

	"Cái kia mấy năm ra chuyện thật là không ít, cũng không tốt từng cái phân trần!"

	vị kia Trịnh Lão tu sĩ than thở: "Chỉ lão phu hơi có nghe thấy vài sự kiện tới nói, này ra tay thực sự là không nhẹ, ra ngoài lịch luyện đệ tử bị chém giết, kéo dài hướng về phía các nơi làm ăn bị càn quét, ở bên ngoài đóng giữ trưởng lão chấp sự bị chém, cái kia đều lúc nào cũng có thể thấy được. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe được cái này từng cái từng cái chuyện, Phương Nguyên lông mày dần dần cau lên đến.

	vị kia Trịnh Lão tu sĩ cảm ứng được hắn sát khí trên người, liền không dám nói tiếp nữa, chỉ cười khổ nói: "Nói tóm lại, đương thời Thanh Dương tông ở bên ngoài cất bước hoặc là đóng giữ trưởng lão cùng đệ tử, ngược lại có phần lớn đều gặp phải ám sát, trong đó thậm chí còn bao quát một cái cảnh giới Kim Đan trưởng lão, không làm sao được, Thanh Dương tông chỉ có thể khẩn cấp triệu hoán tất cả ở bên ngoài đóng giữ trưởng lão trở về núi, niêm phong cửa tự thủ, có thể tổng có một ít tình huống đặc thù, không cách nào đúng lúc chạy về, cuối cùng, cũng đều gặp phải Âm Sơn tông chèn ép cùng tàn sát. . ."

	"Bất quá, điều này cũng chỉ là ngay vừa bắt đầu mà thôi!"

	Bên cạnh Thiên Thủy tông Triệu Hợp thấy Phương Nguyên sắc mặt đã thay đổi, liền đánh gãy Trịnh Lão tu sĩ, nói: "Những thứ này ám chiêu, kỳ thực cũng chỉ có thể nói rõ Âm Sơn tông không có biện pháp, dù sao Việt quốc năm đại Tiên môn hợp lực đối kháng Âm Sơn tông, đem Việt quốc cảnh nội nghiêm phòng tử thủ, đại sự bọn họ là náo không ra, những chuyện nhỏ nhặt này tuy rằng để người đau đầu, thống hận, nhưng cũng không đến nỗi thương gân động cốt. . ."

	"Đúng đấy, vì lẽ đó Âm Sơn tông sau đó làm, mới gọi một cái đặc sắc. . ."

	vị kia Hắc Thủy sơn Ngô Đạo Nhân, nghe ra cái này Thiên Thủy tông Triệu Hợp trong lời nói có ý hóa giải, liền cười lạnh nói: "Cái kia Âm Sơn tông cũng là xem cái này Việt quốc năm đại Tiên môn kết thành liên minh, khó đối phó, cũng đem Việt quốc hoàng thất phụ tá lên. . ."

	"Việt quốc hoàng thất?"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi ngẩn người ra.

	Việt quốc hoàng thất, hắn là nghe nói qua, thành Thái Nhạc liền thuộc về Việt quốc hoàng thất quản lí, chỉ là cùng nước Ô Trì bực này lấy quốc lập đạo Tiên môn không giống, Việt quốc hoàng thất chỉ là thống ngự bình dân bách tính thôi, không thuộc về đạo thống, xưa nay bên trong cùng Tiên môn trong lúc đó quan hệ, cũng là nước giếng không phạm nước sông, đúng là nghe nói Việt quốc trong hoàng thất có chút tu hành bí pháp, nhưng thực lực tổng hợp không mạnh, chỉ tính thế gian đế vương.

	"Không sai!"

	Hắc Thủy sơn Ngô Đạo Nhân cười gằn một tiếng, nói: "Vì đả kích Thanh Dương tông, Âm Sơn tông cũng là sát phế khổ tâm, bọn họ trong bóng tối chống đỡ Việt quốc hoàng thất, phái khiển cao thủ phụ tá, cũng khiến đến Việt quốc cảnh giới hoàng quyền tăng mạnh, khắp nơi nhằm vào Việt quốc năm tông, chư đạo linh mạch, thần khoáng Tiên tàng, tất cả đều thu hồi, những kia phụ thuộc vào các đại Tiên môn tu chân thế gia, cũng từng cái từng cái hoặc là thu phục, hoặc là trực tiếp diệt môn, trêu đến tiếng oán nổi lên bốn phía, có vô số gia tộc tu chân, đều gọi trở về trong tộc đệ tử, lui ra năm đại Tiên môn, để cầu tự vệ. . ."

	Phương Nguyên đem đã nguội nước trà tiến đến bên môi, uống một hớp.

	Trong lòng hắn dĩ nhiên rõ ràng Âm Sơn tông dụng ý, những thứ này gia tộc tu chân, nhưng là các đại Tiên môn trên thế gian thế lực kéo dài, thậm chí là các đại Tiên môn căn cơ tồn tại, rất nhiều Tiên môn tài nguyên chi phí, đều là do tu chân thế gia quản lý.

	Trình độ nào đó trên nói, thậm chí Tiên môn đệ tử bên trong rất lớn tạo thành bộ phận, cũng đều là tu chân con em của gia tộc, Âm Sơn tông thông qua cái phương pháp này, đem gia tộc tu chân đè ép xuống, quả thực chính là đối với Việt quốc năm đại Tiên môn rút củi dưới đáy nồi. . .

	"Thế cục hôm nay làm sao?"

	Phương Nguyên biết mấy vị này lão tu nói ra, chỉ là Âm Sơn tông động tác bên trong một bộ phận rất nhỏ thôi, hay là còn có rất nhiều thâm độc chiêu số, nhưng hắn nhưng không nghĩ lại nghe tiếp, hơi trầm ngâm phía dưới, liền trực tiếp ngắt lời hắn, hỏi lên.

	"Cái này. . ."

	Mấy vị kia tu sĩ nhìn nhau một chút, vẫn là Trịnh Lão tu sĩ mở miệng, nói: "Lão phu nghe nói, Việt quốc năm đại Tiên môn vừa bắt đầu kết thành liên minh, đối kháng Âm Sơn tông, nhưng sau đó theo một loạt biến hóa, cái kia liên minh đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, năm đại Tiên môn từng người tự chiến, tự nhiên càng khổ cực, Việt Vương đình bây giờ cũng thành Việt quốc thứ nhất thế lực lớn, đã quấy nhiễu Việt quốc hoàn toàn đại loạn!"

	"Nghe nói , liền ngay cả Việt quốc năm đại Tiên môn bên trong, cũng sinh ra không ít nội loạn, có thật nhiều người không nghĩ lại tiếp tục chống đỡ xuống, đề nghị cùng Việt quốc hoàng thất kết minh, hướng về Âm Sơn tông cúi đầu, cũng có người nghĩ phải kiên trì, song phương tranh chấp không ngừng, thậm chí phân liệt!"

	Phương Nguyên nghe được, trong lòng đã là có chút không rõ: "Năm đại Tiên môn liên minh, làm sao biết cái này giống như dễ dàng tan rã rồi?"

	Hắn rời đi Vân Châu lúc, liền dĩ nhiên trong lòng có đoán.

	Đối với năm đại Tiên môn tới nói, ỷ trượng lớn nhất đơn giản là hai cái, một cái là có Tiên minh tọa trấn, liền xác định Âm Sơn tông sẽ không dễ dàng mở ra đại chiến, mạnh mẽ tấn công Việt quốc, một cái khác chính là năm đại Tiên môn kết minh, kinh doanh Việt quốc, cũng có nhất định lực tự bảo vệ!

	Nhưng bây giờ mới thời gian năm năm không tới a, làm sao cái này liên minh liền không chịu được như thế một đòn?

	"Cụ thể như vậy tan rã, chúng ta cũng không biết , bất quá Việt quốc vẫn là các loại lời đồn đãi nổi lên bốn phía, đúng là thật sự!"

	Hắc Thủy sơn Ngô Đạo Nhân tiếp nhận câu nói cửa miệng, trầm giọng thở dài, cười khổ nói: "Ở trước đó, vẫn truyền thuyết Thanh Dương tông có vị thiên kiêu kỳ tài, cái này còn có thể làm cho năm đại Tiên môn chống đỡ kình, trong lòng có cái tưởng niệm, liên thủ cùng Âm Sơn tông đối kháng, có thể là sau đó, một ngày đi qua một ngày, một lần có đồn đại nói vị kia thiên kiêu kỳ tài. . . Chính là Phương tiểu hữu ngươi. . . Đã chết đi ở bên ngoài. . ."

	"Lại có bực này nói?"

	Phương Nguyên hơi nhíu mày, chính mình rời đi nước Ô Trì thì không phải còn từng để cho người gửi sách về Thanh Dương tông sao?

	"Lời đồn đãi đã là như thế, coi như không có gì bằng chứng, nhưng làm sao không được có người tin a. . ."

	Trịnh Lão tu sĩ nói: "Phản chính thời gian càng kéo càng lâu, Việt quốc năm đại Tiên môn là có chút không chịu được nữa, môn hạ đệ tử lời oán hận càng ngày càng nhiều, gia tộc tu chân cũng dồn dập nương nhờ vào Việt quốc hoàng thất, đã như thế, cái kia liên minh tên, không sai biệt lắm cũng là chỉ còn trên danh nghĩa, các đại Tiên môn đều đã là sứt đầu mẻ trán, quang chuyện của chính mình liền xử lý không rõ ràng , liền ngay cả Thanh Dương tông bên trong, cũng không có thiếu người chủ trương cùng Việt quốc hoàng thất tiếp cận, nói trắng ra, theo chúng ta trước phán đoán, nhiều nhất lại thêm một năm, cái này Thanh Dương tông, e sợ liền muốn nghênh đón. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn đúng là hơi dừng lại một chút, không nói tiếp nữa.

	Bất quá Phương Nguyên, lại là rõ ràng hắn muốn nói chính là cái gì. . .

	Lại qua một năm, Thanh Dương tông sợ là muốn nghênh đón tiêu diệt chi ngu chứ?

	Nhưng cũng còn tốt, chính mình lúc này trở về. . .

	Bây giờ, mấy vị này tu sĩ ngươi một lời, ta một câu, đúng là đem Việt quốc năm đại Tiên môn chuyện nói thất thất bát bát, tuy rằng bọn họ cũng có rất nhiều chuyện, đều là nghe nói đến , bất quá đại thể thế cuộc , ngược lại cũng phân trần một không rời mười. . .

	Phương Nguyên không chuẩn bị lại nghe tiếp, chậm rãi đứng lên.

	Nhìn pháp thuyền ở ngoài mây bay, hắn trầm mặc chốc lát, mới bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Âm Sơn tông có bản lĩnh lớn như vậy, ở Việt quốc khuấy gió nổi mưa, không thể nghi ngờ liền là bởi vì sau lưng có Nam Hoang thành đang ủng hộ , bất quá, lần này Nam Hoang thành sứ giả họa loạn Trung Châu, gặp phải phiền toái lớn, Nam Hoang thành đã bị Tiên minh nhìn chằm chằm, tự lo không xong, Âm Sơn tông cũng không còn như thế một cái lớn minh hữu. . ."

	"Ta lần này trở lại, cũng vừa vặn hỏi bọn họ một chút. . ."

	". . . Năm đó ta ở thành Thái Nhạc trảm yêu trừ ma, có lỗi sao?" 