 
	"Xong. . ."

	Liền ngay cả Phương Nguyên, sau khi bị hắc ám ma triều cuốn vào, cũng nhịn không được lòng sinh tuyệt vọng: "Thật phải chết a?"

	Bị cuốn vào trong hắc ám ma triều, cuồng phong tứ ngược, loạn lưu khuấy động, người ở trong đó, căn bản là giống như là quấn vào sóng lớn, không thể động đậy, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không biết người ở chỗ nào, càng chẳng biết đi đâu nơi nào. Càng kinh khủng chính là, trong hắc ám ma triều này, hắc ám ma tức quá mức nồng đậm, một khi bị bực này hắc ám ma tức bao lấy, bình thường đều sẽ lập tức liền bị dập tắt tâm thần, đọa hóa nhập ma, bây giờ Phương Nguyên liền cũng cảm nhận được loại điên cuồng ma ý trong lòng kia, tựa như là từng con côn trùng, muốn tiến vào trong đầu mình.

	Cái này căn bản là một kiện để người dị thường tuyệt vọng sự tình. . .

	Thật giống như một ngọn đèn dầu, bỏ vào trong cuồng phong, lập tức liền sẽ dập tắt, không chút huyền niệm.

	Trên đỉnh đầu Phương Nguyên, Linh Quang Phù linh quang, đã sớm tại bị cuốn vào hắc ám ma tức lập tức, liền hoàn toàn dập tắt.

	Phương Nguyên biết rõ đây là một loại cỡ nào tuyệt địa, bởi vậy loại trừ cuối cùng phát ra một tiếng chửi ầm lên bên ngoài cũng không có biện pháp, tựa như là đã thấy đao phủ đại đao rơi vào trên cổ, chính là muốn làm bất kỳ bổ cứu, đều đã không còn kịp rồi. . .

	Nhưng mà hắn mắng nửa ngày, đột nhiên phát hiện một vấn đề.

	Lúc này hắn xác thực đã bị hắc ám ma tức bao khỏa, đủ loại ma niệm kia, cũng giống là quỷ dị côn trùng chui vào nhục thể của hắn, chui vào trong lòng của hắn, làm cho hắn luôn luôn muốn phát cuồng gào thét, đọa hóa khát máu, nhưng cho đến mấy tức thời gian trôi qua, chính hắn thế mà đều không có thật đọa hóa, mặc dù cả người đã đến biên giới phát cuồng, nhưng hết lần này tới lần khác một điểm cuối cùng linh thức vẫn tồn tại. . .

	Tựa như một ngọn đèn dầu, đã sắp tới dập tắt, hết lần này tới lần khác còn có một viên cuối cùng hoả tinh, không chịu tán đi.

	"Phu duy nói, thiện thủy lại thiện thành."

	Ý thức được vấn đề này sau đó, Phương Nguyên lập tức liền phát giác được, tại chỗ sâu trong đầu hắn, đang có một loại trầm hồn trang nghiêm tụng kinh thanh âm chậm rãi vang lên, như có như không, cẩn thận phân biệt thời điểm nghe không được, nhưng lúc không lắng nghe, liền lại có cảm giác thanh âm tụng kinh kia luôn luôn tồn tại, liền như vậy xoay quanh tại trong đầu của hắn, giống như là thần chung mộ cổ, nặng nề đung đưa trong lòng. . .

	Loại cảm giác này, đúng là hắn lúc trước lần thứ nhất đạt được 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 lúc cảm nhận được!

	Cũng chính là loại cảm giác này xuất hiện, làm cho tâm thần của hắn thế mà còn duy trì lấy một luồng linh thức cuối cùng, chưa từng mẫn diệt!

	Nhưng một luồng linh thức này, thực sự quá nhỏ yếu.

	Yếu đến lúc nào cũng có thể sẽ biến mất không thấy gì nữa. . .

	Một luồng nhỏ yếu linh thức, đối kháng hắc ám ma tức vô biên vô tận kia, tựa như là sâu kiến đối kháng trời xanh. . .

	Tại thời điểm này, có lẽ đối kháng là buồn cười, từ bỏ mới là sáng suốt. . .

	Nhưng mà. . .

	"Không, ta không thể chết, ta sao có thể chết?"

	"Ta mười năm khổ đọc, mắt thấy rốt cục có chút quật khởi hi vọng, sao có thể liền chết như vậy tại thí luyện chi địa?"

	"Tựa như một bài thơ viết một nửa, một bức tranh vẽ lên nửa cuốn, ta sao có thể để bút xuống như vậy?"

	Phương Nguyên trong nội tâm, một cỗ không cam lòng chi ý bay lên.

	"Coi như kết quả đều là chết, ta cũng muốn chống cự đến hồn phi hồn tán một khắc này. . ."

	Ôm ý nghĩ này, hắn cắn chặt hàm răng, cũng đi theo niệm tụng lên 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》.

	Hắn đang truy đuổi loại tụng kinh thanh âm sâu trong óc kia, niệm tụng 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, bảo trụ một sợi kia còn sót lại linh thức.

	"Thượng sĩ nghe đạo, chỉ có thể đi đến; trung sĩ nghe đạo, như tồn như vong; hạ sĩ nghe đạo, cười to đến."

	"Không cười không đủ để thành đạo."

	"Cho nên trần thuật cũng có: Minh đạo như muội; tiến đạo như lui; di đạo như loại; thượng đức như cốc, rõ ràng như nhục, quảng đức như không đủ, kiến đức như trộm, chí chân như du; hào phóng không góc; châu báu miễn thành; đại âm hi thanh; đại tượng vô hình."

	"Đạo ẩn vô danh."

	". . ."

	Bình tĩnh mà trang nghiêm thanh âm, tại trái tim hắn quanh quẩn, cùng thanh âm tụng kinh mơ hồ kia trong lòng hắn giao hòa tại cùng một chỗ.

	Hắn trước kia, đã từng dùng 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 tới đối kháng ma ấn huyết hải huyễn tượng, mà bây giờ, liền đang dùng 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 tới đối kháng ma niệm vô biên vô tận này, loại phương pháp này chỉ có hắn có thể sử dụng, bởi vì 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 bản thân cũng không có năng lực đối kháng ma niệm, Phương Nguyên có thể đối kháng, đó là bởi vì trong quá trình trưởng thành của hắn, đem quá nhiều tâm huyết đầu nhập vào 《 Đạo Nguyên Chân Giải 》 bên trong đi!

	《 Đạo Nguyên Chân Giải 》, trình độ nào đó, liền là đạo tâm của hắn!

	"Meo. . ."

	Mà tại lúc này, hắc ám ma triều xẹt qua phía dưới, con mèo trắng kia cũng đứng ở trên mỏm đá xanh, toàn thân lông trắng đều như là thép nguội dựng lên, nhìn chòng chọc vào bị vô tận ma phong cuốn lên, hướng về phương xa lướt tới Phương Nguyên, tại chung quanh của nó, ma khí mãnh liệt, hôn thiên ám địa, nhưng nó lại không chút nào để ý, chỉ là duỗi cổ, hướng phiến kia mây đen thanh âm khàn giọng kêu to lấy.

	"Cố Thường Vô, dục dĩ quan kỳ diệu ﹔ Thường Hữu, dục dĩ quan kỳ kiếu."

	"Hai người này, đồng xuất mà khác danh, cùng gọi là huyền."

	"Huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn."

	Trong hắc ám ma triều, Phương Nguyên tụng kinh thanh âm càng đi càng xa, rốt cục chậm rãi bị cuồng phong bao phủ.

	Con mèo trắng này cũng bỗng nhiên ở giữa dừng lại tiếng kêu, trong mắt thế mà chảy xuống nước mắt. . .

	Tại một sát na này, giữa thiên địa Hắc Ám Ma Phong hình như lập tức nhỏ đi rất nhiều!

	Hắc ám ma triều đánh tới thời điểm, giữa thiên địa đều là hỗn loạn, nóng nảy, ma khí mãnh liệt tới cực điểm.

	Nhưng ở sau khi hắc ám ma triều đi qua, thì hết thảy đều lắng lại rất nhiều.

	Liền ngay cả trước đó luôn luôn tứ ngược Hắc Ám Ma Phong, đều tựa hồ bỗng nhiên ở giữa ít đi rất nhiều, cũng yếu rất nhiều.

	Loại này hắc ám ma triều, do vô số cường đại Hắc Ám Ma Phong nối liền với nhau, tê thiên liệt địa đảo qua đại địa, tại trong Ma Tức Hồ này, lực lượng của nó là vô địch, nhưng cũng là yếu ớt, nó có thể phá hủy hết thảy, nhưng lại không thể tồn tại thời gian rất lâu. . .

	Nó tự thân quá cường đại, bởi vậy cũng sẽ rất nhanh tán loạn. . .

	Mà Phương Nguyên, cũng không biết mình ở trong ma tức này, nước chảy bèo trôi bao lâu.

	Nhưng tựa hồ là phi thường may mắn, hắn một mực không có bị xé nát, quỷ dị hắc ám ma tức, cũng không có đọa hóa tinh thần của hắn!

	Bởi vậy, hắn liền như vậy phiêu diêu lấy, cho đến rơi xuống đất!

	Chung quanh mãnh liệt khuấy động, cơ hồ làm hại hắn hoàn toàn mất đi thính lực cuồng phong thời gian dần trôi qua biến mất.

	Loại kia để hắn thân bất do kỷ bốn phía bay loạn lực lượng cũng đã biến mất.

	Hắn nằm ở trên mặt đất kiên cố, bình tĩnh giống như là về tới thế giới này nguyên điểm!

	Ngồi trên mặt đất nằm hồi lâu, Phương Nguyên mới dần dần cảm thấy mình tri giác cùng thính giác đều chậm rãi trở về, trong lòng của hắn tiếng tụng kinh một mực kéo dài kia cũng dần dần lắng lại xuống đi, thần trí cũng dần dần thanh tỉnh, chỉ là thân thể cứng ngắc, lại là cảm giác một chút sức lực cũng không, chỉ có thể như thế cứng ngắc nằm trên mặt đất, thật lâu bất động, con mắt có thể nhìn thấy, chỉ có trước mắt một phương bầu trời như thế. . .

	"Ta bị cuốn vào trong hắc ám ma triều, thế mà chưa chết, cũng không có đọa hóa. . ."

	"Thậm chí liền trọng thương đều không có. . ."

	Phương Nguyên chính mình đều hơi kinh ngạc tự lẩm bẩm: "Lời này ra ngoài nói với người khác, đều sẽ cảm giác cho ta đang khoác lác a?"

	Hắn nhất thời có chút may mắn, thậm chí cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ có như vậy may mắn, nhưng thử mấy lần muốn đứng lên lúc, lại lại cảm thấy chính mình không có may mắn như thế, cười khổ: "Tại trong hắc ám ma triều đợi quá lâu, ma tức kia mặc dù chưa thể ăn mòn thần trí của ta, lại đem nhục thân ta cho ngấm dần thông thấu, cho nên cho ta hiện tại pháp lực đề lên không nổi, trên người một chút khí lực cũng không có. . ."

	Hắn quá rõ ràng trong Ma Tức hồ hung hiểm vạn phần này, không thể động đậy một người nguy hiểm cỡ nào. . .

	Vạn nhất một cái ma vật tiến đến, vậy nhưng đối phó thế nào?

	Một ý niệm này trong đầu còn không có hiện lên, bên cạnh hắn liền vang lên một trận tất tất toái toái thanh âm.

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời rất bất đắc dĩ: "Xem ra vẫn là phải chết, chỉ là có lẽ sớm có lẽ muộn sự tình. . ."

	"Sưu. . ."

	Một đầu đen sì cái đuôi tại trước mắt Phương Nguyên quăng tới, bởi vì Phương Nguyên lúc này chỉ là ngơ ngác nằm, đầu cũng không có cách nào nghiêng một chút, bởi vậy triệt để thấy không rõ toàn bộ ma vật kia, chỉ có thể thông qua bộ dáng cái đuôi kia, phán đoán cái này tựa hồ là một cái cùng loại với ma vật loại thằn lằn, chắc hẳn cũng là bị chính mình sinh linh khí tức trên người hấp dẫn tới, "Xì xì" hút lấy đầu lưỡi.

	"Ai, chết tại trong bụng ma vật, ngược lại còn không bằng chết tại trong hắc ám ma triều, tới càng thống khoái hơn một điểm. . ."

	Phương Nguyên một lòng trực tiếp lâm vào trong tuyệt vọng, thực tại dở khóc dở cười.

	Hắn vừa mới tại trong hắc ám ma triều, đạo tâm trải qua một phen tẩy luyện, có thể nói thông thấu tới cực điểm, còn đang suy nghĩ, đã sớm sáng tỏ, tịch tử có thể, nhưng người nào có thể nghĩ đến, lão thiên thế mà cho là thật, thật để cho mình vừa mới sáng sủa đạo tâm, liền muốn trực tiếp chịu chết?

	"Trò đùa này mở có chút lớn a. . ."

	Mặt bên cạnh truyền đến một trận mục nát ma tức, ma vật kia thế mà tại ngửi ngửi mặt của hắn.

	Hình như Phương Nguyên lúc này, sinh linh khí tức trên người tương đối mờ nhạt, nó cũng đang phán đoán khối này thịt có ăn ngon hay không. . .

	Chuyện này nhất thời để Phương Nguyên trong lòng phát lên hơi có chút suy nghĩ, hi vọng ma vật này đem mình làm tử vật, ném xuống chính mình đi. . .

	Nhưng rất nhanh ý nghĩ này cũng tuyệt vọng.

	Chung quanh rầm rầm rung động, không biết lại có bao nhiêu ma vật theo bốn phương tám hướng bò tới, như muốn đoạt chính mình khối này thịt, mà cách chính mình gần nhất ma vật kia, cũng lo lắng người khác đoạt chính mình, rốt cục không hề kén ăn, "A ô" một ngụm mở lớn ra, trực tiếp liền hướng đầu Phương Nguyên hung hăng cắn xuống, theo thị giác này của Phương Nguyên, đều có thể nhìn thấy cuống họng của nó. . .

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thở dài, chỉ có thể bình tĩnh như vậy chịu chết rồi. . .

	Giờ này khắc này, hắn liền muốn biểu thị một chút phản kháng chỗ trống đều không có a. . .

	Nhưng cũng là tại trước mặt Phương Nguyên huyết hồng một mảnh, sắp bị ma vật kia nuốt vào thời điểm, lại chợt nghe được "Hưu" một thanh âm vang lên, lập tức chung quanh hoàn toàn đại loạn, cơ bắp xé rách không ngừng bên tai, sau đó trước mắt Phương Nguyên huyết bồn đại khẩu đột nhiên biến mất, chỉ thấy một đạo hồng quang quanh quẩn trên không trung, cái kia hồng quang bên trong, bao vây lấy một thanh nhanh chóng xoay tròn tinh xảo tiểu đao, trên thân đao thỉnh thoảng có hồng quang bắn phá đi ra, chung quanh ma vật bị hồng quang này quét trúng, liền từng cái liên tiếp phù phù ngã xuống đất, trong khoảnh khắc chết sạch sẽ.

	"Đây là. . ."

	Phương Nguyên trong lòng lấy làm kinh hãi, sau đó liền thấy một thanh tiểu đao kia bay trở về.

	Sau đó ở trước mặt của hắn, xuất hiện một trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ, hai con mắt đen không lưu thất lạc đang tò mò đánh giá hắn.

	"Nàng thế mà còn sống?"

	Phương Nguyên lập tức ngẩn ngơ, trong lòng nhịn không được sinh ra một trận cuồng hỉ.

	Sau đó hắn liền nghe đến nữ hài kia tiếc hận thở dài: "Vị này đồng môn, chết cũng là rất an tường a. . ."

 