 Phương Nguyên nói sau ba ngày trở về, liền đảo Vong Tình trên các Phương đại nhân vật, liền lại đợi ba ngày.

	Có thể giá trị cho bọn họ bực này thân phận người ở cái này Nam Hải bên trong khô thủ, mục đích gì tự nhiên chính là long hồn.

	Long hồn trọng yếu tính, đối với bọn hắn mà nói, quả thực là có thể thế giới thế lực khắp nơi cách cục tồn tại, cũng chính bởi vì cái này long hồn, bọn họ mới dành cho Phương Nguyên đầy đủ tôn trọng cùng kiên trì, tình nguyện là do một câu nói của hắn, tiếp tục ở cái này Nam Hải bên trên chờ hắn ba ngày , bất quá ở trong ba ngày này, bọn họ cũng không nhàn rỗi, trải qua vô số trong bóng tối thương thảo cùng trao đổi ích lợi, long hồn phân phối tiêu chuẩn, trên căn bản đã định ra đến rồi.

	Ai có tư cách bắt đến long hồn, ai không có tư cách bắt đến long hồn, cũng đã có một cái mơ hồ cân nhắc tiêu chuẩn, có tư cách bắt đến long hồn khắp nơi đạo thống cùng thế gia, đều hạ quyết tâm, sẽ không để cho long hồn dẫn ra ngoài một cái.

	Mà không có đạt đến tiêu chuẩn này thế lực, cũng liều mạng ôm đoàn, mũi khoan kinh doanh, cắn chặt hàm răng ở trong lòng xin thề, dù như thế nào đều muốn bắt đến một cái. . .

	Thậm chí có chút tính khí lớn, càng là đã sớm thả ra gió đến, đối với long hồn nhất định muốn lấy được.

	Tỷ như Lôi Châu Lôi lão gia tử, liền nói thẳng chính mình muốn rèn đúc uy lực mạnh mẽ Tiên bảo, làm sao cũng phải mang bảy tám con rồng hồn trở lại, Ma Biên thánh địa Bát Hoang thành, muốn bồi dưỡng trẻ tuổi một đời thần tướng, còn phải trợ giúp mấy vị tuổi thọ đem gần lão thần cố bản bồi nguyên, đột phá cảnh giới, ít nhất cũng phải mang mười cái trở lại, Trung Châu Cổ tộc, nhiệm vụ của lần này bên trong chết thiên kiêu Đạo tử nhiều nhất, trả giá cao lớn nhất, ngoại trừ Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra lúc danh ngạch ở ngoài, cái này một lần nhiệm vụ được đến long hồn, tự nhiên cũng không có thể thiếu.

	Các loại tranh chấp, nghị luận sôi nổi, không phải trường hợp cá biệt.

	Thậm chí có người đã trong bóng tối tính qua!

	Lấy bảy đại thánh địa khẩu vị mà nói, làm sao cũng đến một nhà mười cái long hồn mới có thể làm cho bọn họ thỏa mãn chứ?

	Trung Châu mười chín đại Cổ tộc, ba mươi hai thế gia, một nhà một cái có đủ hay không?

	Lôi lão gia tử là Thiên Nguyên đúc khí chi thần, hắn muốn bảy cái long hồn chế tạo Tiên bảo, lẽ nào ngươi còn có thể không cho?

	Ma Biên tướng sĩ anh dũng phấn khởi chiến đấu, chẳng lẽ không nên lại cầm mười cái đi qua khen thưởng?

	Còn có Tiên minh cần chưởng ngự thế gian, thưởng phạt thưởng phạt, trên tay không có ba mươi con rồng hồn thì lại làm sao có thể xúc động thiên hạ anh tài?

	. . .

	. . .

	Bởi vậy, cái kia long hồn số lượng, làm sao cũng có đem gần hai trăm con rồng hồn mới đủ phân!

	Đương nhiên, nếu như long hồn số lượng không đủ, có lẽ cũng có thể thoáng hạ thấp một ít, nhưng toàn thân tới nói, cái tỷ lệ này cũng không phải không tốt tùy tiện thay đổi, cũng là tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận một cái phân chia tỉ lệ, cũng chính bởi vì có cái tỷ lệ này tồn tại, khắp nơi đại lão, mới sẽ chịu tính tình ở cái này Nam Hải bên trên chờ, chờ Phương Nguyên đem cái kia một viên Vạn Long Hồn Châu cho trả lại. . .

	"Cô gia trở về. . ."

	Mà cũng đúng là ở sau ba ngày, Phương Nguyên theo lời trở lại đảo Vong Tình.

	Khắp nơi đại lão, bây giờ liền ở đảo Vong Tình trên trung ương tiên đài trên ngồi xếp bằng, có tới hơn hai mươi người, ngồi ở Tiên đài chung quanh, phẩm đảo Vong Tình dâng tiên trà, thấp tiếng nghị luận trà hương, nâng đến một phái tiên phong đạo cốt, mặc dù đã chờ thời gian không ngắn, nhưng trên mặt lại đều không có hiện ra cái gì vẻ mong mỏi, cũng không cảm thấy lấy bọn họ thân phận, chờ Phương Nguyên rất không thích hợp.

	Liền đến phía dưới có đảo Vong Tình quản sự cao tiếng hét lớn, chúng tu mới ngẩng đầu hướng biển trên nhìn lại.

	Sau đó liền thấy vô ngần sóng gợn bên trên, đang có một cái thân mặc áo bào xanh thon gầy nam tử đạp sóng mà đến, đón gió biển, góc áo lay động lay động, cũng dần dần bắt đầu có một cỗ tiên phong đạo cốt khí tượng, ở bả vai của hắn bên trên, lại ngồi xổm một con màu trắng mèo mập, đầu từng điểm từng điểm đánh ngủ gật, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, bên người bay một cái to bằng nắm tay hạt châu, toả ra nhàn nhạt hồng quang.

	"Quả nhiên vẫn là đến rồi!"

	Có người thấy, liền nhẹ nhàng bưng lên một chiếc chè thơm, nụ cười nhạt nhòa cười.

	Bên cạnh có người thấy Phương Nguyên khí thế, liền nhẹ giọng cười nói: "Người này cũng không phải kém, ta đã tỉ mỉ hỏi qua, lần này Long tích một trận chiến, biểu hiện xuất chúng, không kém gì Trung Châu bốn vị Tiểu Thánh, bất kể là tu vị, vẫn là ứng biến bản lãnh, đều có thể vòng có thể điểm, tuy là tiểu Tiên môn xuất thân, bây giờ cũng dần dần nuôi ra một thân khí thế, cũng quả thật có mấy phần thế gian nhất lưu thiên kiêu dáng vẻ. . ."

	Có người nghe vậy, nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "Lời ấy cũng không phải kém, bây giờ bọn họ bọn tiểu bối này, đuổi tới đại thế đến, trưởng thành cực nhanh, lấy hắn bây giờ một thân tu vị, sợ là bình thường thế gia Lão tổ, đều không phải là đối thủ đi, nếu là có thể lại đi Ma Biên rèn luyện mấy năm, tâm tư trầm ổn một ít, chính là lại một cái có thể tọa trấn một phương thế gia Lão tổ, tiền đồ có hi vọng!"

	"Ha ha, hắn bực này người tuổi trẻ, cần gì phải nóng lòng tọa trấn một phương?"

	Ngược lại có người không đồng ý tiền nhân nói, nở nụ cười một tiếng, nói: "Chỉ bằng tiềm lực của hắn mà nói, tương lai thành tựu Hóa Thần cũng không phải là không thể được, đặc biệt là lần này hắn lập xuống công lao không nhỏ, Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra lúc, dù như thế nào cũng là muốn cho hắn tiến vào đi một chuyến, nếu hắn thật sự có bản lĩnh đó, ở bí cảnh bên trong một bước lên trời, cái kia liền có thể coi là chúng ta cùng thế hệ tu sĩ!"

	Trong lúc nhất thời, đúng là tán thưởng không ít, thậm chí còn bao quát trước đây nhất coi Phương Nguyên làm vì cái đinh trong mắt mấy cái cổ thế gia.

	Ở cái này các loại tình huống dưới, đúng là bây giờ Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông trầm mặc không nói, nhìn Phương Nguyên lẻ loi từ trên biển đi tới bóng người, cũng không biết nghĩ tới điều gì, vị lão tổ tông này trầm thấp hít một tiếng, nhìn Phương Nguyên ánh mắt đúng là nhu lên.

	"Bái kiến chư vị tiền bối!"

	Phương Nguyên từ trên biển đến, nhập đảo bên trên, toàn không nửa điểm trở ngại, Nam Hải đảo Vong Tình coi hắn làm vì Cô gia, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi, trên người hắn lệnh bài bên trong, vốn là liền có thể thông suốt, tiến vào đảo Vong Tình bất kỳ địa phương nào pháp ấn, cùng đã từng là đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ Lạc Phi Linh như thế, mà đảo Vong Tình trên dưới nô bộc, quản sự trưởng lão, cũng đều đã nhận ra dáng dấp của hắn, không dám thất lễ.

	Đi tới mảnh này tiên đài đến, Phương Nguyên liền trực tiếp tiến vào trong sân, hướng về chu vi ôm quyền ấp lễ, rất là khách khí.

	"Ha ha, không cần đa lễ!"

	Một cái Tiên minh ông lão cười hư nhấc một kế, nói: "Trước đây không lâu, các ngươi nhập Long tích một trận chiến công huân, liền đều đã ký rơi xuống, bất luận sinh tử, phàm là ở Long tích bên trong lập xuống công lao, đều có công đức, mà chúng ta đem Long tích bên trong chuyện đã xảy ra, hỏi dò hồi lâu, tất cả mọi người đều đẩy ngươi làm vì công đức số một, chỉ là trước đây không lâu tiên yến bên trên, ngươi vẫn còn Nam Hải, cũng không đến, thế nhưng cái kia công đức lại là thiếu không được, có những thứ này công đức ở, thiên hạ này ngươi đều có thể đi đến, tu hành trên có cái gì vấn đề, cũng đều có thể nói đi!"

	"Đa tạ tiền bối!"

	Phương Nguyên biết vị này Tiên minh ông lão giảng lời nói này phân lượng nặng bao nhiêu, cũng nghe được ra cái kia ý khen ngợi, nhưng không có biểu hiện ra quá nhiều vẻ kích động, chỉ là thần sắc bình tĩnh cảm ơn vị này Tiên minh ông lão, liền nhẹ nhàng vẫy tay, bay đến bên cạnh hắn rập khuôn từng bước Vạn Long Hồn Châu liền bay đến hắn trước người đến, ngoan như là một con cực kỳ thân ni thú nhỏ, chiêu chi tức đến, vung tức đi.

	Đúng là trêu đến trên vai hắn ngồi xổm mèo trắng lòng hiếu kỳ lên, thân móng vuốt lột lôi một cái, bên cạnh chúng tu đều kinh hãi đến biến sắc.

	"Chư vị tiền bối chờ ở nơi này, chính là hạt châu này bên trong long hồn chứ?"

	Phương Nguyên mở miệng nói: "Cái này một viên Vạn Long Hồn Châu, nói vậy cũng ở chư vị kế hoạch bên trong, Phi Linh sư muội vì nhân gian chậm lại đại kiếp nạn mà hiến thân, ngã xuống trước đó, đem Long tích bên trong ngủ say long hồn phong ấn tại hạt châu này bên trong, giao phó cho ta, nhưng trong này long hồn, dù sao cũng là người trong thiên hạ tất cả, vẫn là muốn trả lại khắp thiên hạ, không biết chư vị tiền bối mấy ngày nay bên trong thương lượng ra chương trình không có?"

	Nghe Phương Nguyên nói đạo lý rõ ràng, chư vị lão cạo mặt trên, liền đều dẫn theo mấy phần nụ cười, vị kia Tiên minh ông lão nói: "Phương Nguyên tiểu hữu yên tâm chính là, những thứ này long hồn giao do chúng ta tay, chắc chắn dùng cho chính đạo, hướng đi rõ ràng, không phụ dùng. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, liền gật đầu, nói: "Không biết làm sao phân công?"

	Trong sân chư vị lão tu hơi ngẩn người ra, cũng nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Chẳng lẽ còn thật muốn đem chính mình những thứ này người trong mấy ngày này thương lượng đi ra kết quả nói cho hắn sao?

	Bên cạnh có vị thế gia chủ tiếp nhận câu nói cửa miệng, cười nói: "Phương tiểu hữu yên tâm, bất kể như thế nào phân phối, đều thiếu không được ngươi cái này một cái!"

	Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, đều cảm thấy hắn lời này nói đẹp đẽ.

	Dù sao lần này Long tích bên trong, Phương Nguyên lập xuống đại công, cái này Vạn Long Hồn Châu, lại hết lần này tới lần khác bị cái kia đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ để cho hắn, chỉ có hắn có thể mở ra bên trong phong ấn, như vậy cho hắn một cái Long hồn, tự nhiên cũng là có thể nói còn nghe được.

	Phương Nguyên nghe xong lời này, trên mặt lại cũng không có vẻ mặt đặc biệt gì.

	Hắn chỉ là nhàn nhạt nói: "Vãn bối có đến hay không long hồn cũng không trọng yếu, chỉ là có chút đề nghị, muốn cùng các vị tiền bối thương lượng!"

	"Hả?"

	Chu vi chư lão tu nghe xong, liền có người nhíu mày.

	Bất quá đến bọn họ cảnh giới cỡ này, dưỡng khí công phu rất tốt, trên mặt cũng không hiển lộ cái gì, có người cười nói: "Ngươi nói chính là!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nhân tiện nói: "Trong này long hồn ta đã đếm qua, tổng cộng có 109 đạo, này long hồn huyền dị, rất nhiều môn đạo, bất luận người nào đến, đều sẽ đối với tu hành rất nhiều giúp ích, bực này dị bảo, đương nhiên không thể tùy tiện phân phối, vì lẽ đó vãn bối cảm thấy, còn hẳn là có người có tài chiếm được, người có công chiếm được, hữu dụng người chiếm được, xa xa không nói, lần này vào Long tích chi ba mươi bảy người, bất luận sinh tử, liền nên mỗi người lấy được một cái, người sống dư chi, người chết, cũng nên đem long hồn giao do tộc nhân tử duệ mới là!"

	"Chuyện này. . ."

	Trong sân chúng tu nghe xong, nhất thời sắc mặt khác nhau.

	Bọn họ đúng là vạn vạn không nghĩ tới, Phương Nguyên lại nói lên một câu nói như vậy đến, lần này tiến vào Long tích người đương nhiên đều có công lớn, có thể cái kia đại công đã ghi vào Tiên minh công đức phổ lên, tương lai bí cảnh mở ra, cũng sẽ cho bọn họ trong đó mấy người cơ hội, làm sao còn muốn lại đem long hồn ban cho chi? Huống chi, những kia thế gia con cháu sau lưng thế gia, vốn là có thể phân đến long hồn, thì cũng chẳng có gì, thế nhưng bên trong còn có một chút xuất từ Côn Luân sơn tán tu a, lẽ nào những thứ này người cũng thật muốn đem như vậy quý giá long hồn ban cho chi?

	Tổng cộng mới chỉ có 109 đạo long hồn, lập tức đi ra ngoài hơn ba mươi điều, cái này tại sao có thể?

	"Ha ha, Phương tiểu hữu a, cái này long hồn phân phối chuyện, vẫn là cần chúng ta từ từ để tính. . ."

	Một phen trong trầm mặc, một cái lão tu trầm ngâm một phen, cười đã mở miệng.

	"Vị tiền bối này. . ."

	Phương Nguyên bỗng nhiên ngắt lời hắn, sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Ta mới vừa nói muốn ở long hồn phân phối vấn đề trên, cùng chư vị thương lượng, ý tứ của những lời này chính là, ngoại trừ ấn ta nhắc tới đề nghị đến phần có ở ngoài, hoàn toàn không có thương lượng!" 