 "Các ngươi. . . Các ngươi Tiên minh tai họa ta Yêu vực, đoạt ta tạo hóa, hiện nay lại nói bực này nói?"

	"Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

	Lũ yêu vực Lão tổ nổi giận đùng đùng mà đến, chỉ vì muốn đòi lại một cái công đạo, buộc Tiên minh phân được bản thân một phần Ma bảo tạo hóa, dù sao chuyện như vậy bọn họ cũng trải qua không ít, càng là biết, Yêu vực trung giai lực lượng, là Nhân tộc vô số làm sao cũng không sánh nổi, mỗi một lần đối kháng đại kiếp nạn, ngự kiếp trong đại quân, đều ít nhất có một nửa là Yêu tộc, vì lẽ đó bọn họ cũng không lo lắng Tiên minh sẽ trở mặt, chính mình nhắc tới yêu cầu coi như quá đáng chút, Tiên minh cũng hầu như là sẽ cắn răng đáp ứng, tốt động viên bọn họ cùng nhau vượt qua đại kiếp nạn. . .

	Nhưng lại không nghĩ rằng, lần này Tiên minh phản ứng, lại không giống nhau lắm.

	Đặc biệt là, trước mặt mọi người xích chửi mình những thứ này người, lại là cho tới nay, đối với Yêu vực thái độ tốt đẹp nhất Lộc Xuyên Thánh nhân, cái này lập tức khiến cho bọn họ vừa giận vừa sợ, ngớ ra đến ngẩn ra sau khi, tức giận càng trướng, thẳng hướng cái này một đám Tiên minh mọi người ồn ào lên.

	"Ta xem các ngươi, quả thật là không biết sống chết!"

	Đón cái kia tiếng quát, Kinh Thiên Thánh nhân bỗng nhiên về phía trước bước ra một bước, lớn tiếng quát lên: "Thiên Nguyên là thiên hạ sinh linh Thiên Nguyên, đại kiếp nạn hàng lâm, gặp xui xẻo cũng là thiên hạ sinh linh, độ kiếp vốn là thiên hạ sinh linh chuyện, kết quả lại thành ta Tiên minh cầu các ngươi độ kiếp, ngàn năm trước, nguyên do việc, lần lượt đúng là thói quen được các ngươi dã tâm càng lúc càng lớn, lần này thậm chí cũng dám cấu kết Hắc Ám Ma Chủ, công khai đối địch với thiên hạ, các ngươi cái này quần lão yêu, trêu ra chuyện quá lớn, lần này, cũng nên thật tốt giáo huấn một phen!"

	"Hôm nay nếu tìm tới cửa, vậy thì đem mạng lưu lại đến đây đi!"

	Trong tiếng quát chói tai, hắn cái thứ nhất tế nổi lên cái kia một cái thước đen, thước đen bay ở giữa không trung trong, trong nháy mắt liền đại biến, vuông vức, dài chừng trăm trượng, chu vi quấn quanh lực lượng pháp tắc, rung động hư không, thẳng hướng cái kia một đoàn khói đen cuồn cuộn Yêu vân gõ đi qua.

	Mà cùng lúc đó, mặt khác bốn vị Thánh địa chi chủ, cũng đều nhìn nhau một chút, trên mặt mang theo cười gằn.

	Đều là thế gian này đứng đầu nhất mấy người, bọn họ cũng từ trước đến giờ đều xem thường Yêu vực cái kia mấy cái lão quái vật, tuy rằng bọn họ tu vị không yếu, thực lực cũng mạnh, nhưng bất kể là làm người vẫn là làm việc, đều quá có vẻ quá kiêu ngạo, cũng không hiểu được che giấu chính mình tham lam cùng dã tâm, bình thường bọn họ chỉ là không thèm để ý, mắt không gặp tâm không phiền mà thôi, nhưng bây giờ, nhưng cũng mừng rỡ nhìn bọn họ số xui.

	"Lại thật dám động thủ?"

	"Kinh Thiên, ta xem ngươi là muốn cùng ta Yêu vực, không chết không thôi. . ."

	Mà những kia lão yêu quái đám người, thấy cảnh ấy, cũng là vừa giận vừa sợ.

	Bọn họ không nghĩ tới Tiên minh vì sao bỗng nhiên thay đổi thái độ , bất quá bọn họ vốn là cáo già, vừa nãy tuy rằng nhiều tiếng ồn ào, ồn ào vô cùng hung, có thể nhưng vẫn cũng không dám thật là tới gần những kia Tiên minh Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ, bây giờ thấy bọn họ ra tay, những thứ này lão yêu quái, lại không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp đáp mây bay bỏ chạy, không cùng Tiên minh Thánh nhân giao thủ, ngã về xa xa bỏ chạy.

	"Nếu ra tay, cái kia liền không muốn lưu lại!"

	Lộc Xuyên Thánh nhân giữa hai lông mày sát khí phân tán, lạnh giọng nói: "Thế gian này không ai so với ta hiểu rõ hơn những yêu ma này, bọn họ sẽ không mạo hiểm cùng chúng ta chém giết, nhưng sau khi trở về, thì nhất định sẽ sai khiến Yêu vực đại quân tiến công Ma Biên, dù là bởi vậy chiến dịch chôn vùi mấy chục vạn Yêu binh tính mạng, cũng toàn không để ý, chỉ là vì để chúng ta cảm giác được bên trong háo đau lòng, vì lẽ đó, lần này nhất định phải giết bọn họ!"

	Vừa nói chuyện, hắn cái thứ nhất phi thân đuổi đi lên.

	Vị này Thánh nhân, vốn là đối với Yêu vực thái độ đối với ôn hòa một cái, nhưng bây giờ, lại thành sát khí nặng nhất.

	Cổ Phương Thánh nhân lại lưu lại, hướng về bốn vị Thánh địa chi chủ chắp tay thi lễ, nói: "Thỉnh cầu bốn vị ra tay, vốn là vì một lần cắn giết Hắc Ám Ma Chủ, nhưng không nghĩ tới, đứa kia giảo hoạt, cuối cùng chạy trốn , bất quá hắn bị trọng thương, gian tế lại bị tra xét đi ra, nghĩ đến sau đó cũng không bay ra khỏi cái gì sóng to gió lớn, ta Tiên minh sớm muộn có thể mang hắn bắt tới, bốn vị nếu như đã đến nơi này, cái kia liền vẫn là vì thiên hạ này trừ mấy cái Yêu vực mầm hoạ đi, không còn Yêu vực chống đỡ, Hắc Ám Ma Chủ liền càng không thủ đoạn gì dễ sử dụng. . ."

	Bốn vị Thánh địa chi chủ nhìn nhau một chút, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Ngược lại đã đến rồi, sái sái cũng không có gì , bất quá tuy rằng Hắc Ám Ma Chủ không có chém giết, nhưng các ngươi Tiên minh đáp ứng bí cảnh danh ngạch, vẫn là muốn đem tính!"

	Cổ Phương Thánh nhân hơi ngẩn người ra, gật đầu nói: "Tự nhiên đem tính!"

	Bốn vị thánh địa người liền đều gật đầu, rồi sau đó đều phi thân đuổi đi lên, một thân khí cơ, quát mắng đất trời.

	"Phương tiểu tử, sau đó nhớ tới, đừng vội lại làm bực này hung hiểm việc!"

	Lão tổ tông cũng không nói nhiều, chỉ là dặn Phương Nguyên một tiếng, liền bước lên côn lưng, du không mà đi.

	Phương Nguyên hướng về mọi người đi xa bóng người hành lễ, sau đó mới chậm rãi ngẩng đầu lên, quay đầu nhìn về phía chu vi, chỉ thấy bây giờ hoang sơn dã địa, Nhân Yêu hỗn tạp, vừa có mèo trắng lĩnh lại đây, cho mình giải vây một đám bạn tốt, như Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ, Quan Ngạo mấy người, cũng có ở Thần Ma thế giới bên trong gặp phải Tôn quản sự, còn có Chung Lão Sinh suất lĩnh tới Tiên minh mọi người, ngoài ra, còn có những kia chưa chết yêu mạch thiếu chủ, trên người Yêu Tổ huyết thân đều đã biến mất, bây giờ kẹp ở giữa, từng cái từng cái sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Phương Nguyên sư đệ, chúng ta làm cái gì?"

	Tôn quản sự có chút ngạc nhiên nhìn những kia yêu mạch thiếu chủ, lại nhìn một chút Phương Nguyên.

	"Các tiền bối đi làm bọn họ chuyện, chúng ta liền làm chúng ta chuyện tốt. . ."

	Phương Nguyên chỉ về những kia yêu mạch thiếu chủ, nói: "Trước đem vị này Yêu tộc các đạo hữu bắt xuống đi!"

	Người chung quanh vào lúc này, tự nhiên là lấy Phương Nguyên dẫn đầu, cùng nhau ép lên, những kia yêu mạch thiếu chủ, tu vị cùng thực lực, vốn là không phải đứng đầu, ở Thần Ma thế giới bên trong thì dựa cả vào Yêu Tổ huyết thân, mới có thể áp chế chúng tu lâu như vậy, bây giờ Yêu Tổ huyết thân đã không có, lại hoàn toàn không phải là đối thủ, từng cái từng cái sắc mặt sợ hãi, bị chúng tu vây vào giữa, thậm chí ngay cả phản kháng sức lực đều không có.

	"Truy Phong yêu hầu, thiệt thòi ta bộ tộc Bạch Phong tin ngươi, đưa ngươi từ một cái thảo đầu Yêu vương đề bạt lên, ngươi lại phản bội?"

	Bạch Phong tộc thiếu chủ đầy mặt đau thương căm giận, lạnh lùng lớn tiếng kêu lên.

	Người ở chung quanh nghe đến một mặt mộng, đến loạch xoạch nhìn Phương Nguyên, nghĩ thầm thảo đầu Yêu vương là chuyện gì xảy ra, tại sao lại thành yêu hầu?

	Tiên minh cùng Nhân tộc ngủ đông ở Yêu vực không ít, nhưng kiếm ra thành tựu, trở thành đường đường yêu hầu cũng không nhiều a!

	Vị này Ma Biên đệ nhất thần tướng, đến tột cùng ở Yêu vực làm cái gì, mới được đến đối phương bực này tín nhiệm?

	"Ai nói ta phản bội!"

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, cũng sắc mặt không thay đổi, chỉ là bình tĩnh nhìn về phía Bạch Phong tộc thiếu chủ, nhàn nhạt nói: "Ta hiện tại còn là các ngươi bộ tộc Bạch Phong tự mình đề bạt yêu hầu, không những sẽ không phản bội, còn muốn các ngươi bộ tộc Bạch Phong, tiếp theo thăng ta quan!"

	Nghe được lời này, chúng tu càng mê man.

	. . .

	. . .

	Trong lúc nhất thời, Yêu vực gió nổi mây vần, thế cuộc đại biến.

	Ba vị Tiên minh Thánh nhân, kể cả bốn vị Thánh địa chi chủ, lấy vô biên pháp lực, truy sát một đám Yêu vực Lão tổ, đuổi sát đến Yêu vực trong, những kia Yêu vực lão quái vật, không dám trực tiếp cùng Tiên minh Thánh nhân cùng Thánh địa chi chủ chính diện giao thủ, trốn vào khoảng cách gần nhất Bàn Sơn nhất mạch Tổ địa Lạn Thạch sơn, đẩy lên đại trận hộ sơn chống lại, liền không tin cái này chư vị cao thủ, dám chính diện mạnh mẽ tấn công Lạn Thạch sơn, làm tức giận Yêu tộc.

	Vốn là trong lòng còn nghĩ, Tiên minh sẽ bị vướng bởi áp lực, cùng bọn họ hòa đàm, nhưng không nghĩ tới, Tiên minh trực tiếp ban xuống tiên chiếu, đau xích Bàn Sơn nhất mạch ngàn năm trước xâm lấn Vân Châu chi ác, bây giờ cấu kết Hắc Ám Ma Chủ chi tội, mới thù nợ cũ, một lần tính rõ ràng!

	Phương pháp rất đơn giản, mạnh mẽ tấn công hộ sơn trận, tiêu diệt Bàn Sơn nhất mạch, răn đe.

	Lạn Thạch sơn bên trong, chư vị lão yêu quái lại thành cua trong rọ, nhất thời kinh hồn bạt vía, một mặt điều sai toàn bộ Bàn Sơn nhất mạch quân mã chống lại, vừa đồng thời gấp phát tiên chiếu, điều sai Tiểu Quân sơn một vùng trăm vạn Yêu binh, chuẩn bị cùng Tiên minh cá chết lưới rách.

	Đại quân hơi động, thiên địa biến sắc.

	Một đám yêu ma điên cuồng cực kỳ, hê hê gào thét, đằng đằng sát khí.

	Bọn họ là thật sự dám cùng Ma Biên Đại Tiên cứng đối cứng, tuy rằng phần thắng không lớn, nhưng cũng dám chính diện giết tới.

	Có lẽ cái này một trận đại chiến sau khi, trăm vạn Yêu quân, đều sẽ tiêu diệt, nhưng cũng nhất định sẽ làm cho Ma Biên đại quân bỏ ra cái giá khổng lồ, sức mạnh như vậy bên trong háo, Thiên Nguyên không chịu đựng nổi, Tiên minh càng không chịu đựng nổi, toàn không khác nào tự hủy căn cơ.

	Mà cái này, chính là lão yêu quái đám người đòn sát thủ.

	Chúng ta cam lòng cái này trăm vạn Yêu quân, các ngươi Tiên minh bỏ được sao?

	Chỉ là liền ngay cả bọn họ cũng không nghĩ tới chính là, trăm vạn Yêu binh đang muốn động thì nhưng có một đám người chạy về Tiểu Quân sơn phụ cận.

	. . .

	. . .

	"Truy Phong Hầu gia, ngài rốt cục trở về. . ."

	Thân là đường đường yêu hầu, địa vị tôn sùng, tay cầm quyền cao giống như tồn tại, Phương Nguyên vừa về tới Tiểu Quân sơn phụ cận đại quân trong, liền lập tức có hắn một đám người hầu cận tới đón, trong đó có như bây giờ tự phong Truy Phong một mạch đệ nhất mưu sĩ cáo già, cũng có tự phong đệ nhất hổ tướng Báo gia, còn có những kia nếm trải chỗ tốt, cũng bỏ đi tâm tư, đối với hắn khăng khăng một mực đi theo mười một cái thảo đầu tiểu Yêu vương.

	"Ta trước đi làm chút những chuyện khác!"

	Phương Nguyên ngồi trở lại trong doanh trướng, bên ngoài tụ khiếu chính mình dưới đáy mười vạn Yêu tộc đại quân, như ở bình thường, theo Yêu vực tính tình, đại vương lâu như vậy không ở trong quân, nói không chắc liền bị người đoạt quyền, nhưng hôm nay không giống nhau, Phương Nguyên đã là đường đường yêu hầu, thân phận có bảo đảm, không người nào dám dễ dàng lật đổ, vì lẽ đó bây giờ cái này mười vạn Yêu tộc đại quân, vẫn cứ còn ở trong tay hắn vững vàng nắm.

	"Bây giờ trăm vạn yêu quân trong, quyền thế lớn nhất chính là ai?"

	Phương Nguyên uống một cái yêu mị Xà Cơ dâng lên đến trà, quay đầu hỏi bên người đệ nhất mưu sĩ cáo già.

	Cáo già nghe vậy vội hỏi: "Bây giờ cái này Tiểu Quân sơn chu vi, được xưng trăm vạn Yêu quân, hẳn là đã vượt qua con số này, phía trên đầu lĩnh, chính là đại yêu soái Hùng Thông, lại xuống chút mấy, chính là giống như ngài yêu hầu, thất thất bát bát không sai biệt lắm có hơn ba mươi, chỉ bất quá phần lớn yêu hầu, dưới tay binh mã cũng là bốn, năm vạn, như ngài như vậy tay cầm mười vạn Yêu binh yêu hầu, đã là phi thường ít ỏi thấy, hơn nữa những kia yêu hầu, phần lớn giống như ngài không ở trong quân, suất binh chỉ là bọn hắn dưới tay Yêu tướng, vì lẽ đó hiện tại nếu như bàn về dưới tay binh đến, toàn bộ trong quân, cũng chỉ có đầu kia Hùng soái ở ngài bên trên. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Theo ta cùng đi yêu hầu đều không về được, đem bọn họ dưới tay người tiếp nhận đến đây đi!"

	"Như vậy tính. . ."

	Cáo già nghe vậy vui sướng, nói: "Ngài dưới tay, nhưng là có mấy trăm ngàn Yêu binh Yêu tướng, lẽ nào chúng ta muốn. . ."

	Báo gia bỗng ngẩng đầu, đầy mặt vui mừng: ". . . Lại đoạt một lần quyền?"

	Nhìn hai người bọn họ vừa mừng vừa sợ dáng dấp, Phương Nguyên gật gật đầu.

	"Quả nhiên không hổ là ta đệ nhất mưu sĩ cùng đệ nhất hổ tướng a. . ."

	Phương Nguyên nói: "Liền nghe các ngươi, đoạt cái kia Hùng quái quyền, cái này trăm vạn Yêu quân Yêu soái, để ta làm!" 