 "Các ngươi vốn là kiếp trước anh hùng, được hậu nhân kính ngưỡng, hiện nay lại lòng mang mầm hoạ?"

	Đón cái kia một cái giác tỉnh lại đến Ma ngẫu, Phương Nguyên ra sức chặn lại thế công của hắn, trầm tiếng quát chói tai.

	Ở trong lòng của hắn, sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tư vị.

	Cảnh này khiến hắn vừa sợ giận, vừa thương xót phẫn, tựa như có vô biên sát khí, lại tựa như khốn cùng không còn hơi sức.

	"Kiếp trước anh hùng? Ha ha!"

	Cái kia cái Ma ngẫu, nghe được Phương Nguyên, lại là Ma niệm khuấy động khắp nơi, tiếng cười lạnh bên trong, dẫn rơi xuống vô biên sức mạnh to lớn: "Ta kiếp trước chính là Huyền Bắc Chiếu Lăng Vương, bại tận thế gian địch, phụng vì thiên hạ tôn, hôm nay ta đến đạo khí gia trì, ngủ say vạn năm mơ màng tỉnh lại, kiếp trước việc từ lâu huyễn diệt, niết bàn chuyển sinh, do chết mà thần, bất tử bất diệt, ngạo khiếu thiên địa, đợi đến chúng thần thức tỉnh, ổn thỏa quần lâm thiên hạ, thống ngự vạn cổ, bọn ngươi là cái gì giun dế, cũng dám ngăn trở ta trở về bước chân, nghịch ta thần ý, mau tới nhận lấy cái chết, tàn sát ngươi tội!"

	Trong lúc nhất thời, Phương Nguyên bên người áp lực lớn lên, hiểm ác dị thường.

	Có thể hóa thân tại Ma ngẫu, trấn tại Ma Tức hồ trong lúc đó, đều là lịch sử bên trên cường giả.

	Đặt ở bọn họ thời đại kia, đều là phong hoa tuyệt đại, vô địch hậu thế hạng người.

	Hơn nữa bây giờ cái này Ma ngẫu cùng Việt quốc Ma Tức hồ lúc còn không giống nhau, đương thời cái kia một cái ma ngẫu, linh sinh mà thể diệt, vì lẽ đó chỉ có thể mượn xác sống lại, nhưng bây giờ cái này một cái, lại là sản sinh chính mình sinh mệnh, bởi vậy vừa ra tay chính là cực kỳ cuồng bạo, tuy rằng hắn rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn chuyển sinh thành công, bởi vậy không phải trạng thái mạnh nhất, nhưng ở Hắc ám ma tức gia trì dưới, đã vô cùng khủng bố.

	Quan trọng hơn chính là, cái này một cái Ma ngẫu nói, làm cho Phương Nguyên trái tim tăng mạnh áp lực.

	Hắn có thể nhìn ra cái này Ma ngẫu biến hóa trên người, cũng rõ ràng bọn họ đến tột cùng là một loại cái gì loại tồn tại. . .

	Ở bọn họ khi còn sống, hay là một đời hào kiệt, hay là bất thế thiên kiêu, nhưng dù sao, bọn họ chết đi quá lâu, đối với bọn hắn tới nói, khi còn sống tất cả, đều chỉ giống là một cái tàn khuyết mộng cảnh, bị Hắc ám ma tức gia trì, bọn họ lặng yên chuyển sinh, đã hóa thành một loại mới sinh mệnh, Hắc ám ma tức đối với nhân gian tới nói là kiếp nạn, đối với bọn họ tới nói, lại là tính mạng của bọn họ chi nguyên!

	Bọn họ trời sinh lập trường, liền cùng nhân gian là đối địch!

	Vì lẽ đó bọn họ tự xưng là thần!

	Bọn họ vẫn luôn đang ẩn núp sự tồn tại của chính mình, mãi đến tận bị Phương Nguyên nhìn thấu, lúc này mới bỗng nhiên trong lúc đó, nổi lên giết người!

	Nguyên nhân, liền là bởi vì bọn họ. . .

	. . . Bản thân liền là căm thù nhân gian!

	Cái này các loại ý nghĩ, làm cho Phương Nguyên trái tim vô tận kinh nộ.

	. . .

	. . .

	"Lại. . . Khủng bố như vậy?"

	Lữ Tâm Dao nhìn cái này một cái Ma ngẫu, tuy rằng sớm biết sự tồn tại của nó, nhưng cũng đã biến sắc, hoa mắt thần trì.

	Nàng trước vẫn là đánh giá thấp cái này một cái Ma ngẫu lực lượng.

	Nếu không thì, nhất định sẽ không tự mình mang theo Phương Nguyên tới nơi này xem cái này một cái Ma ngẫu!

	Hay hoặc là nói, cái này một cái Ma ngẫu, so với Hắc Ám Ma Chủ phát hiện hắn thời điểm, lại cường không ít.

	Những thứ này Ma ngẫu, vốn là khoảng cách hoàn toàn chuyển sinh thời gian càng gần, càng cường đại.

	"Bạch!"

	Cái kia một cái Ma ngẫu, bây giờ chỉ là tập trung Phương Nguyên, trong tay kiếm lớn màu đen, từ lâu hủ gỉ không chịu nổi, nhưng ở Hắc ám ma tức gia trì phía dưới, lại khói đen cuồn cuộn, càng như là có linh tính giống như, quét ngang qua nửa bên hư không, hướng về Phương Nguyên chém đem đi xuống, mũi kiếm lướt qua, cái kia khó có thể hình dung ăn mòn chi ý bị điều động tới cực điểm, phảng phất liền hư không, đều có thể xé giấy giống như xé nát.

	"Thật không có biện pháp khác sao?"

	Đón cái kia cuồng bạo cực kỳ một kiếm, Phương Nguyên biểu hiện căng thẳng, tâm thần rung động.

	Răng cứng mãnh đến cắn chặt, hắn niết lên pháp ấn, vận chuyển thần lôi, ở hắn trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một con chép xanh, một con cá chép đỏ, chép xanh một thân linh tính, cá chép đỏ một thân ma ý, hai con cá chép lẫn nhau truy đuổi, như một cái cực lớn Thái cực đồ, xoay quanh ở hắn trên đỉnh đầu, đạo đạo tia chớp bị xúc động, bên trong đất trời, tựa hồ vang lên ào ào ào tiếng nước chảy, bao phủ bốn vực.

	"Coong!"

	Cái kia một kiếm chém ở Thái cực đồ trên, lại miễn cưỡng bị ngăn lại.

	Kiếm trên ẩn chứa thần thông, pháp tắc, cùng với các loại quỷ dị lực lượng, đều bị Thái cực đồ xoay tròn hóa đi, chưa thương Phương Nguyên mảy may.

	Chỉ là kiếm trên lực lượng vẫn là quá nặng nề, Phương Nguyên dưới chân đại địa, đột nhiên chia năm xẻ bảy.

	"Bực này lực lượng, đã xa không phải bình thường Hóa Thần có thể so với. . ."

	Phương Nguyên trái tim, sinh ra một chút ý kinh hãi.

	Hắn có thể cảm nhận được cái này một cái Ma ngẫu vẫn còn chưa hoàn toàn chuyển sinh thành công, pháp tắc không hoàn toàn, lực lượng thiếu tổn, nhưng sức mạnh của bản thân, cũng không thua tại bây giờ thế gian Hóa Thần đại tu, đặc biệt là hắn ở Ma Tức hồ bên trong, càng là phảng phất ở tại chính mình tiểu thế giới, cái này toàn bộ Ma Tức hồ lực lượng, đều gia trì đến trên người hắn, làm cho hắn có thể phát huy được lực lượng, siêu thoát tưởng tượng!

	"Bọn ngươi luân hồi sinh linh, làm sao ngăn trở ta bất diệt chi thần lực?"

	Cái kia Ma ngẫu một kiếm bị đỡ, tức giận lại càng tăng lên, vung tay lên trong lúc đó, bàn tay phải, dùng sức nắm chặt, cái này Ma Tức hồ bên trong, hắc mông mông thiên địa, liền đột nhiên rơi xuống, liền giống như trời sập, toàn bộ thế giới, đều ở cực tốc thu nhỏ lại.

	Mà Phương Nguyên, liền ở cái này cực tốc thu nhỏ lại ở giữa thế giới, chịu đến vô biên đè ép.

	Không riêng là hắn, coi như là Lữ Tâm Dao, mèo trắng, còn có giao long, đều cảm nhận được cái này một phần uy áp, Ma Tức hồ bên trong, cái kia vô số hình người ma vật, cũng dường như đại họa lâm đầu giống như, hê hê kêu loạn, khắp mọi nơi loạn chạy, có một ít số xui, trực tiếp liền bị cái này bên trong đất trời vặn vẹo pháp tắc liên lụy, không nói tiếng nào đi ra, liền bị ép thành một đoàn thịt vụn, tràn đầy thoa một chỗ.

	Cái này toàn bộ Ma Tức hồ, lại cũng giống như là hoàn toàn được hắn chưởng ngự thiên địa.

	Ở cái này Ma Tức hồ bên trong, liền như là ở hắn bên trong tiểu thế giới giống như, khắp cả mắt đi tới, đều là hắn lĩnh vực!

	"Tự phong làm vì thần, coi người như kiến, ngươi quả nhiên đã không phải là người. . ."

	Phương Nguyên đón cái này sức mạnh cuồng bạo, liền đến vội vã kết ấn, ở sau lưng của hắn, một cây quấn quanh vô tận sấm sét cây liễu, đột nhiên sinh trưởng lên, ba trượng, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . . Cuối cùng vóc dáng cao to cực kỳ, trực tiếp chặn lại bầu trời, tất cả cành liễu đều bay ra đi ra ngoài, một đạo một đạo, quấn quanh ở dưới bầu trời, liền như là một cái ô lớn, chống đỡ vùng thế giới này.

	Mà cái kia cây liễu bên trên cuồn cuộn sấm sét, thì lại tất cả đều hướng về Phương Nguyên thân thể bên trong chảy lại đây.

	Phương Nguyên trên người như là quay chung quanh một mảnh sấm sét, nhanh chân chạy tới, tay nắm ấn pháp, mạnh mẽ hướng về cái kia cái Ma ngẫu chém xuống.

	"Cái này một thế người, thần thông đã đến loại cảnh giới này sao?"

	Cái kia một cái Ma ngẫu thấy được Phương Nguyên lại có thể chống đỡ vùng thế giới này, cũng là hơi kinh hãi, tựa hồ có hơi kinh ngạc, tượng đất sét thân thể, vào lúc này bỗng nhiên giơ lên, một cái chân từ mặt đất phía trên rút ra , liên đới một tia một tia cùng đại địa dính nối liền cùng nhau huyết nhục, rồi sau đó lại nặng nề giậm chân, đại địa mãnh đến bắt đầu run rẩy, hắn mượn lực lượng này , tương tự cũng là mạnh mẽ một quyền đánh rơi.

	Ở một quyền này của hắn đầu bên trên, bóng tối vô tận ma tức ngưng tụ, hình thành rồi một cái cực lớn viên cầu, như là một viên màu đen thái dương, Hắc ám ma tức độ dày đặc, tựa hồ đủ để đem người ánh mắt đều nuốt chửng đi vào, trong nháy mắt vượt qua hư không, đập về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên trước người, theo cái kia ấn pháp chém xuống, một con bay ở giữa không trung trong, khắp toàn thân quấn đầy sấm sét, lại có đạo đạo thiêu đốt liệt hỏa long ảnh đi theo ở sau lưng Chu Tước đột nhiên xuất hiện, ôm theo vô biên hung thế, liền đón cái kia một cái Ma ngẫu nắm đấm đánh tới, lần này là lực lượng đối với lực lượng, song phương ai cũng không có biện pháp ra vẻ, liền như thế chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau.

	Thiên địa bỗng nhiên kịch liệt run rẩy, cuồn cuộn cuồng phong hướng về bốn phương tám hướng cuốn ra ngoài.

	Chu vi đại địa, bị cuồng phong cạo đi rồi ba tầng, hình thành rồi một cái dần dần lên cao to lớn viên hố.

	Trong hầm nửa điểm cát đá bùn ngói không gặp, chỉ có khéo đưa đẩy trơn bóng mặt đất.

	Phương Nguyên cho gọi ra đến Chu Tước lôi linh, vào lúc này liên tiếp bạo nát, hóa thành tán loạn sấm sét cùng ánh lửa, tràn ngập ở bên trong trời đất, như là một mảnh sao băng mưa lửa, mà cái kia một cái Ma ngẫu cánh tay, thì lại cũng đồng dạng bạo nát, liên tiếp tan vỡ, bên trong lộ ra, cũng không phải đất đá, mà là quỷ dị huyết nhục, cùng với xanh um tùm gãy vỡ xương mảnh vỡ, còn có dòng máu màu đen, giun giống như vặn vẹo.

	Đòn đánh này lực lượng, hai người dường như là cân sức ngang tài.

	Ma ngẫu nát một tay, Phương Nguyên cũng là Lôi Linh bị phá, ngực khí huyết cuồn cuộn.

	Bất quá Phương Nguyên tâm biết tình hình khẩn cấp, không dám khinh thường, mạnh mẽ kìm nén một hơi, không những không lùi, trái lại tiến một bước vọt lên, thân hình bay lên trời, bàn tay hư không, phía dưới đã có một con cực lớn cóc xuất hiện, còn cao hơn Ma ngẫu một đầu.

	"Hống. . ."

	Con này cóc mở ra miệng rộng lấy hơi, chu vi liền có vô tận cuồn cuộn ma tức hướng về trong miệng nó tuôn tới.

	Bực này ma tức, liền hầu như tương đương là cái kia Ma ngẫu pháp lực, vừa bị cóc hút đi qua, cái này Ma ngẫu liền cảm giác pháp lực vận chuyển không khoái, vội vã vận lực chống đỡ, mà vào lúc này, Phương Nguyên đã phi thân lên, sau lưng xuất hiện một cái sấm sét sông lớn, thẳng tắp hướng về Ma ngẫu trên người đánh rơi, vô tận sấm sét, chặt chẽ vững vàng, đánh vào Ma ngẫu trên người, liền đánh Ma ngẫu thân thể liên tục nứt toác.

	Ma ngẫu phẫn nộ, đứng lên, cụt một tay hướng về Phương Nguyên mạnh mẽ chộp tới.

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, cóc đột nhiên một hơi phụt lên, bóng đêm vô tận ma tức lại phun ra ngoài, Ma ngẫu ở cái này cuồng thế phía dưới, lại cũng đặt chân bất ổn, bị thổi lui về phía sau một bước, nhưng cóc phun ra Hắc ám ma tức bên trong, lại còn cất giấu một thanh tà kiếm, Phương Nguyên thuận thế đã nắm cái này thanh kiếm, xoay người liền hướng về Ma ngẫu trên người chém đi qua, nhất động nhất tĩnh, như nước chảy mây trôi.

	Cũng là mượn cơ hội này, cái kia một con giao long ý thức được tình thế không đúng, trong mắt lóe sáng lên, đột nhiên trốn ra, thân hình tăng vọt, dài mấy chục trượng, hướng về cái kia Ma ngẫu cái mông chính là va chạm, đánh thẳng cái kia Ma ngẫu thân hình về phía trước một đuôi.

	"Xì "

	Phương Nguyên một kiếm chém tới, Ma ngẫu thân thể to lớn, bỗng nhiên ngưng lại.

	Nửa trên, chậm rãi về phía sau rơi xuống, mà xuống một, còn ở lảo đảo bôn ba.

	"Ngươi dám. . . Ngươi dám chém ta. . ."

	"Ta đã sắp chuyển sinh thành công, nên thành vạn thế bất diệt chi thần. . ."

	"Há có thể. . . Há có thể phá hủy ở ngươi cái này giun dế trong tay. . ."

	Cái kia Ma ngẫu Ma niệm đại loạn, ẩn chứa vô tận không cam lòng cùng phẫn nộ, nửa người trên bên trong, đột nhiên có vô số ánh sáng màu đen xuất hiện, hình thành rồi một đạo nửa trong suốt ma ảnh, như ác ma giống như, cuốn lên ngập trời Hắc ám ma tức, thẳng hướng Phương Nguyên nhào tới.

	Còn chưa nhào đến, ánh sáng màu đen liền đã xông về phía trước, tựa như muốn cùng thần hồn của Phương Nguyên dây dưa đến cùng nhau.

	Lại là nghĩ muốn lấy vô biên Thần hồn chi lực, mạnh mẽ đoạt xá.

	"Ngươi muốn thành thần, hắn muốn phong thánh, cái này muốn thiên hạ, cái kia muốn thăng tiên. . ."

	Đón cái kia hung cuồng hướng mình vọt tới Ma ngẫu, Phương Nguyên trái tim, bỗng nhiên sinh ra vô tận tức giận.

	"Các ngươi. . . Có phải bị bệnh hay không?"

	Tâm Ý kiếm, đột nhiên tới đây một chốc lát hiện ra. 