 Ma Chủ đã bị Chí Tôn Tà Hoàng một đao chém xuống đầu, to lớn ma địa, liền cũng theo đó tan vỡ, vô tận tán loạn ma vật mê đầu xông loạn, đều bị bố thủ ở ma địa ngoại vi khắp nơi đạo thống ngăn lại, trắng trợn giết chóc, tuy rằng trong này còn ẩn giấu đi mấy vị không có hiện thân Ma Hầu, nhưng ở cái này Tiên đạo toàn lực xuất kích, đại thế ép đầu phía dưới, nói vậy những thứ này Ma Hầu, cũng như chuột chạy qua đường, tính mạng không lâu.

	Thần tộc tại lúc mấu chốt, xé bỏ mới vừa cùng Tiên đạo ký kết khế ước, nghĩ muốn chống đỡ Lang gia các chủ thực hiện bóng tối chuyển sinh, nhưng bọn họ nhưng cũng không nghĩ tới Lang gia các chủ sẽ ở nhất đầu bước ngoặt rối loạn đạo tâm, bây giờ thấy được Lang gia các chủ đã bị bao quanh vây nhốt, khắp nơi Tiên đạo cao thủ hàng lâm, mà Thái Ách Ma Chủ bị chém, cũng là nhất thời tâm thần đại loạn.

	Việc đã đến nước này, bọn họ chính là muốn náo cái cá chết lưới rách cũng không được, trong lúc cấp thiết, ba vị Thần tộc Thánh chủ vung múa lấy Đại Thiên La Kỳ, chậm rãi lùi về sau, tránh co lại ở một góc, yên lặng xem biến đổi, cũng không biết đang suy nghĩ chút gì.

	Mà Đông Hoàng Đạo chủ, Chí Tôn Tà Hoàng, Cửu Trùng Thiên Nữ đế, Bạch Hồ Kiếm Thủ, Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn, Bát Hoang thành chủ mấy người, bây giờ thì thôi bao quanh vây nhốt Lang gia các chủ, vào lúc này, bọn họ cũng không có manh động, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn. . .

	Lang gia các chủ chỉ là ngồi bất động trong sân, Thái Ách Ma Chủ thủ cấp, liền ở chân của hắn bên.

	Hắn như là trong nháy mắt lão một ngàn năm, vừa giống như là trở lại ba ngàn năm trước đau giới xích lúc tiểu hài tử dáng dấp, có chút cúi đầu ủ rũ, vừa giống như là hút ra tất cả tinh khí thần, có chút bất đắc dĩ, có chút đau khổ, lại có chút thở dài nhìn bàn tay của chính mình.

	"Lần này tai họa, trêu đến rất lớn chứ?"

	Chu vi là một mảnh gọi đánh tiếng hò giết, điều này là bởi vì khắp nơi đạo thống đều ở vây quét tán loạn ma vật.

	Nhưng ở chủ yếu nhất khu vực này, lại cho người một loại tĩnh mịch chi ý.

	Đủ qua rất lâu, Lang gia các chủ khẽ cười khổ, chậm rãi nói ra một câu.

	Nghe được câu nói này, trong sân chư vị Tiên Tôn, bỗng nhiên đều hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi lần này tai họa, xác thực xông được rất lớn!"

	Chúng tiên tôn trong lòng đều hiểu, cái này đâu chỉ là lớn?

	Toàn bộ Thiên Nguyên vận mệnh, đều suýt nữa bị một mình hắn miễn cưỡng xoay chuyển.

	Một mình thôi diễn, đem Hắc Ám Chuyển Sinh pháp tái hiện hậu thế, cấu kết Thần tộc cùng ma địa, hại Tiên đạo.

	Vị này Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, đến tột cùng lớn bao nhiêu quyết đoán?

	Qua hồi lâu, vị này Lang gia các chủ mới bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thở dài một tiếng, hắn chậm rãi đứng dậy, chu vi tạo nên pháp lực, cũng theo hắn đứng dậy, bắt đầu tất cả đều thu ở trong cơ thể, trên đỉnh đầu, cái kia một chiếc ấn lớn, chậm rãi trở thành nhạt, lần thứ hai hóa vào màu đen Đạo thư trong, mà cái kia màu đen đạo thư, cũng ở cấp tốc nhỏ đi, trở thành nhạt, chậm rãi biến mất ở cái này một mảnh khung đỉnh.

	"Nhìn dáng dấp, ta không bằng cha của ta, cũng không bằng ta tiên sinh!"

	Hắn trên mặt lộ ra chút làm như tự giễu ý cười, chậm rãi nói một câu.

	Đông Hoàng Đạo chủ nghe xong lời này, đúng là gật gật đầu, như là vô cùng tán đồng, nói: "Cha của ngươi, sẽ không ở thời khắc sống còn lưu thủ, mà ngươi tiên sinh, từ vừa mới bắt đầu thì sẽ không sinh ra ý niệm như vậy, vì lẽ đó, ngươi xác thực không bằng hai người bọn họ!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên tựa hồ không muốn nói thêm cái vấn đề này, chỉ là nhìn về phía Đông Hoàng Đạo chủ: "Các ngươi sẽ làm sao đối với ta?"

	Đông Hoàng Đạo chủ duy trì trầm mặc.

	Cái vấn đề này, dù là hắn, cũng không cách nào tùy tiện nói ra được.

	Vốn là chiến dịch này, chính là liên hợp Thần tộc, tiêu diệt ma địa, sau đó tập kết lực lượng, chờ đại kiếp nạn hàng lâm.

	Nhưng là bây giờ, ma địa tuy đã tiêu diệt, lại là do Lang gia các chủ một người mà làm cho cục diện phức tạp hơn, Thần tộc vốn là đã cùng Tiên đạo ký kết khế ước, rồi lại ập lên đầu phản công, như vậy Thần tộc, còn đến tột cùng có đáng giá hay không đến tín nhiệm?

	Bây giờ ma địa xác thực đã bị diệt, như vậy đón lấy, đến tột cùng là toàn lực ra tay, lại tiêu diệt Thần tộc, vẫn là làm chút cái gì khác?

	Lang gia các chủ đại diện cho Lang Gia các, bảy đại thánh địa một trong.

	Hắn làm ra chuyện như thế, Lang Gia các có phải là cũng cần trả giá thật lớn?

	Nhưng cái này dù sao cũng là đường đường thánh địa a, ảnh hưởng sâu xa, thật là tiêu diệt Lang Gia các, thế gian này há không phải lại phải lớn hơn loạn?

	Một đoàn loạn tê cũng tựa như cục diện, ai biết nên xử lý như thế nào?

	. . .

	. . .

	Đúng là Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, vào lúc này có vẻ phi thường tự nhiên, thậm chí là hào hiệp.

	Hắn đặt chéo hai tay, từ trong đám người đi ra, mấy vị Tiên Tôn đều cùng ở hắn sau người, thoạt nhìn cũng như là hắn tùy tùng.

	Chậm rãi đi tới, hắn cũng như là suy tư, đi qua Thần tộc đại quân rùa rụt cổ khu vực lúc, hắn ánh mắt hướng về phương hướng kia nhàn nhạt nhìn lướt qua, có thể nhìn thấy Đại Thiên La Kỳ che chở sau khi, ba vị Thần tộc Thánh nhân chính hướng về hắn quăng tới lại thất vọng lại phẫn hận ánh mắt.

	"Cục diện xác thực rất vướng tay chân a!"

	Không biết đúng hay không là bởi vì yên tâm đầu một tảng đá lớn, Lang gia các chủ biểu hiện phi thường ung dung, cười tủm tỉm, nói: "Có tin hay không Thần tộc là một chuyện, có giết hay không ta lại là một chuyện, nghĩ muốn tiêu diệt Thần tộc, không bỏ ra cái giá khổng lồ là không thể, thế nhưng lần thứ hai liên minh, trong lòng lại đều là có cái âm ảnh, ta ngược lại thật ra đơn giản, cùng lắm thì dâng ra ta thủ cấp, tạ tội thiên hạ, nhưng là Lang Gia các ba ngàn năm kinh doanh, cũng có chính mình một đám người, như ở lúc mấu chốt nội bộ lục đục, vấn đề vẫn là không nhỏ!"

	Mấy vị Tiên Tôn liếc mắt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì.

	Lang gia các chủ nói đương nhiên rất có đạo lý, nhưng có đạo lý có ích lợi gì?

	Sự tình là ngươi làm ra đến, bây giờ ngược lại muốn tới nói nói mát?

	"Cái này hỗn loạn, bất kể là trong các ngươi ai, đều là không dễ thu thập!"

	Lang gia các chủ cũng không quản bọn họ là nghĩ như thế nào, đúng là chính mình tự mình tự tiếp tục nói, cười ung dung, phảng phất là đang nói một cái phi thường bình thường việc nhỏ, nói: "Vì lẽ đó, vẫn là do ta đến xử lý cục diện này đi, hẳn là so với các ngươi càng viên mãn!"

	Một câu nói này đem chu vi chư vị Tiên Tôn đều nói tới sửng sốt!

	Ngươi đến xử lý?

	Ngươi vốn là một cái chờ đợi bị xử lý được không?

	Đối mặt như thế một cái nói mơ giữa ban ngày đề nghị của tựa như, đúng là Đông Hoàng Đạo chủ biểu hiện phi thường bình tĩnh.

	Hắn thậm chí có chút ngạc nhiên, hướng về Lang gia các chủ liếc mắt nhìn, nói: "Ngươi nên xử lý như thế nào?"

	"Ta không bằng phụ thân ta, cũng không bằng ta tiên sinh, nhưng ta dù sao cũng là ta con trai của phụ thân, là tiên sinh học sinh!"

	Lang gia các chủ chỉ cươi cười, nuốt thở một hơi dài, nói: "Vì lẽ đó ta cũng hầu như nên biểu hiện ra điểm bất phàm địa phương đến, chuyện lần này là do ta mà thôi, nhưng ta nếu nghĩ đến tiên sinh giáo huấn, không có đi ra khỏi bước cuối cùng, cái kia dù sao cũng nên là trước đem cục diện này điều chỉnh trở lại hẵng nói, ít nhiều gì, điều này cũng có thể được cho ta vì chính mình làm ra chuyện, hơi tận tâm lực, hơi làm bù đắp đi!"

	Nghe hắn, trong sân mấy vị Tiên Tôn lông mày đều cau lên đến.

	Bọn họ cùng Lang gia các chủ, ba ngàn năm trong chinh chiến, phối hợp không ít, bao nhiêu đều có chút giao tình, lại thêm vào Lang gia các chủ là người kia học sinh, bởi vậy bọn họ dù như thế nào, cũng đều đối với hắn khác mắt chờ đợi chút, có thể việc đã đến nước này, đại họa dù chưa đúc thành, chung quy là gợi ra đại loạn, đến một bước này, Lang gia các chủ không biết hối cải, còn nói chút nếu như vậy, há không làm người lạnh lẽo tâm gan?

	Luôn miệng nói muốn bù đắp, đến một bước này, ngươi có thể làm sao bù đắp?

	Làm như nhận ra được mọi người không vui, Lang gia các chủ chỉ cươi cười, nhìn về phía chu vi, nói: "Bây giờ ma địa xác thực đã tiêu diệt, nhưng các ngươi có nghĩ tới không, những thứ này ma tức lại nên xử lý như thế nào? Thật sự chỉ là bỏ vào Huyền Thiên Trản bên trong giữ lại?"

	Chúng tiên tôn nghe xong lời ấy, hơi kinh ngạc.

	Ma tức xử lý như thế nào, bọn họ dĩ nhiên nghĩ qua, nghĩ đến ba ngàn năm.

	Nhưng bây giờ, ngoại trừ trước tiên bỏ vào Huyền Thiên Trản bên trong, lại còn có biện pháp gì?

	"Huyền Thiên Trản cũng không thể chân chính tiêu trừ ma tức, đây là ta rất sớm đã có thể xác định chuyện, cái này một phương dị bảo, chỉ là căn cứ ta tiên sinh ba ngàn năm trước truyền xuống tiên điển trong một số pháp môn thôi diễn đi ra, có thể tan ra vạn vật, có thể hóa vạn vật, các ngươi đem cái này một lý niệm thôi diễn đến cực hạn, vì lẽ đó thoạt nhìn, Huyền Thiên Trản xác thực có thể tan rã ma tức, thậm chí có thể mượn ma tức tăng lên uy lực, nhưng chung quy, đây là trị ngọn không trị gốc phương pháp, tồn đến lâu, có lẽ Huyền Thiên Trản, liền lại thành một loại khác ma tức chi nguyên. . ."

	Lang gia các chủ lời nói rất nhẹ nhàng, cũng không có kéo phức tạp gì huyền lý.

	Chỉ là đem bản chất nhất đồ vật nói ra.

	Mấy vị khác Tiên Tôn, không có tham dự Côn Luân sơn thôi diễn, từ không rõ, đều nhìn về phía Đông Hoàng Đạo chủ.

	Mà Đông Hoàng Đạo chủ, vào lúc này cũng chỉ là không nói một lời, qua một lát, mới gật gật đầu.

	Mỗi người trong lòng cũng giống như là đè ép một tảng đá lớn!

	Bọn họ những thứ này đứng với thế giới đỉnh cao người, cùng tu sĩ bình thường dù sao vẫn là không giống nhau.

	Tu sĩ bình thường vừa nãy vừa thấy Huyền Thiên Trản, liền mừng đến phát khóc, cho rằng thật sự nhìn thấy có thể hóa giải ma tức phương pháp, nhưng bọn họ lại không giống nhau , bởi vì vị trí đủ cao, cho nên nhìn thấy đồ vật cùng nghĩ đến vấn đề cũng không giống nhau, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Huyền Thiên Trản, trong lòng bọn họ liền có chút ẩn chứa lo lắng, mơ hồ cảm thấy, cái này dị bảo, có lẽ không giống như là nhìn từ bề ngoài như vậy hữu dụng. . .

	. . . Hiện nay, Đông Hoàng Đạo chủ thái độ, vừa lúc chứng thực suy đoán của bọn họ!

	Ma tức, chung quy vẫn là không cách nào hóa giải sao?

	Như vậy, đợi đến đại kiếp nạn hàng lâm lúc. . .

	Đợi đến Thần tộc trong miệng nói ba mươi ba tầng trời phá diệt lực lượng hàng lâm, vậy thì như thế nào hóa giải?

	"Ta gây ra họa chuyện đương nhiên không nhỏ!"

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên vào lúc này, chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng tổng không bằng hóa giải ma tức việc càng to lớn hơn chứ?"

	"Hả?"

	Một lời kích khởi ngàn cơn sóng, chu vi vô số ánh mắt, đến loạch xoạch hướng về hắn nhìn lại.

	Liền ngay cả Đông Hoàng Đạo chủ bực này tu vị, đều có chút không kiềm chế nổi, thất thanh nói: "Ngươi có biện pháp?"

	"Vốn là không có, nhưng mới vừa ngược lại có chút ý nghĩ!"

	Lang gia các chủ nhẹ nhàng chỉ cươi cười, thân hình tiếp tục đi đến phía trước, nói: "Dù như thế nào, đều là có thể thử một lần, chỉ là ta cần một vài thứ!" Vừa nói, vừa tiện tay chỉ đi, chỉ về chính là Thần tộc đại quân phương hướng, nói: "Côn Luân sơn Huyền Thiên Trản, là ta cần thiết một bảo, mà Thần tộc nếu là chịu đem bọn họ Đại Thiên La Kỳ giao ra đây, cũng có thể gãy đến một công chứ?"

	Vừa nói, hắn vừa tiếp tục đi đến phía trước, trong miệng nói, ống tay áo tung bay, không nói ra được tiêu sái hờ hững: "Trừ này hai bảo ở ngoài, Dịch Lâu thôi diễn ma tức đoạt được kinh điển, Ma Biên Dược Cốc sinh ra bảo dược, lại thêm vào ta Chuyển Sinh Đạo Thư. . ."

	"Tống hợp lại với nhau, nên có chút tác dụng!"

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, nhìn về phía Chí Tôn Tà Hoàng, tựa như cười mà không phải cười, còn có chút trêu chọc.

	"Đúng rồi, ta còn cần đao của ngươi!"

	Vừa nghe hắn nhắc tới đao của mình, Chí Tôn Tà Hoàng sắc mặt lập tức trở nên hơi khó coi.

	"Ngươi cũng nói, tiên sinh khả năng không chết. . ."

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên đúng là cười ung dung, nói: "Cái kia vì thiếu ăn mấy gậy, ta thế nào cũng phải làm điểm công khóa đi ra!" 