 Vương gia Đạo tử Vương Trụ, lạnh lùng nhìn Phương Nguyên một hồi, không nói thêm gì nữa.

	Cá voi tiếp tục vượt sóng tiến lên, phảng phất là cảm nhận được Vương Trụ cho Phương Nguyên cái kia một phen cảnh cáo áp lực, cá voi trên lưng chúng tu cũng đều có chút trầm mặc, nhất thời không dám nhiều lời, Tống Long Chúc bọn người nhíu mày, rõ ràng không quá yêu thích Vương Trụ trên người cái kia sợi ý bá đạo, nhưng biết hắn nói cũng là đúng, bởi vậy ai cũng không lên tiếng, chỉ có Lạc Phi Linh, vẫn là cười hì hì.

	Nàng cũng không sợ Vương Trụ, chỉ là ngồi ở Phương Nguyên bên người, nhỏ giọng nói "Phương Nguyên sư huynh đừng nóng giận, nếu không ta thế ngươi mắng hắn?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói "Vừa là mục tiêu nhất trí, không cần sinh những phiền não này?"

	Lạc Phi Linh nghe xong, liền cười càng vui vẻ hơn.

	Cá voi phù biển, một đường hướng về cực nam nơi bước đi, thậm chí đã đi qua cái kia một con giao long bị treo địa phương, còn ở một đường hướng nam đi, mà đến nơi này, liền đã là dấu chân hiếm thấy biển sâu hải vực, mênh mông không dấu tích, không gặp hòn đảo người ở, chỉ có cái kia vô tận sóng gợn cùng sóng biển, chính là người tu hành, cũng rất ít lại muốn tới nơi này, càng không có hứng thú ở đây thăm dò chút gì.

	Đường xá bên trên, thật là không thú vị, Hải yêu cũng không thấy vài con, hay hoặc là nói, cái này to lớn hải vực bên trong, tất nhiên là có không ít Hải yêu , bất quá những thứ này tiểu yêu quái có thể không ngu như vậy, rất xa cảm nhận được cái này cá voi trên lưng mọi người khí tức, liền từng cái từng cái lưu nhanh chóng, vạn vạn không dám lại đây chạm lông mày, đúng là khiến cho bọn họ cái này đoàn người chạy đi tốc độ cực kỳ thuận lợi, chưa sinh sóng lớn.

	Ước chừng mười mấy ngày công phu, bọn họ rốt cục đến trước đây chỗ cần đến, đã thấy nơi này nước biển xanh thẳm, hầu như trong suốt, thật là mỹ lệ, chu vi năm màu bầy cá vãng lai trườn, cũng là có vẻ sinh cơ bừng bừng, mà đến nơi này sau khi, Vương Trụ mấy người thăm dò qua vị trí, liền đã xác định một nơi, vỗ vỗ cá voi phía sau lưng, con kia cá voi liền hướng về bên trong biển sâu lẻn đi, vẫn hướng phía dưới đi tới.

	Trước đây Phương Nguyên dù sao chưa qua hải vực, hiểu rõ không sâu, đặc biệt là bực này hải vực, còn có thể lặn xuống đến như thế sâu.

	Cảm giác trong, lại đầy đủ lặn xuống hơn nửa ngày công phu, vẫn cứ không nhìn thấy đáy biển, mà lại theo lặn xuống càng ngày càng sâu , liền ngay cả chu vi cái kia thoạt nhìn phi thường bình thường nước biển, vào lúc này đều tựa hồ có vô cùng lực lượng, tường đồng vách sắt giống như đè ép lại đây, nếu không là bọn họ đều là tu hành cao thâm hạng người, tự có pháp lực bảo vệ thân thể, thực sự không biết sẽ là kết cục gì.

	Một đường lặn xuống, tia sáng càng ngày càng mờ, đến sau đó, hầu như đã đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có thể bằng thần thức coi vật, thế nhưng lại tiếp tục lặn xuống, lại qua mấy canh giờ sau khi, lại chỉ cảm thấy sáng mắt lên, đáy biển lại lộ ra óng ánh tia sáng đến.

	Phương Nguyên cảm giác hơi kinh ngạc, hướng phía dưới nhìn lên, liền nhìn thấy hóa ra là đáy biển sinh trưởng không ít san hô cùng tảo loại, vô cùng thần dị, rõ ràng không có cái gì Yêu khí, nhưng cũng mỗi một cái đều lan ra óng ánh mà ánh sáng dìu dịu, thậm chí là ở đây bơi một ít cá, trên người đều sẽ phát sáng, cái này tất cả ánh sáng dung hợp lên, tuy rằng không giống ánh sáng mặt trời giống như mãnh liệt, lại cũng đủ để cho người coi vật.

	Năm màu rực rỡ, đẹp đẽ dị thường, khó có thể hình dung động lòng người.

	"Phương Nguyên sư huynh, mau nhìn mau nhìn. . ."

	Lạc Phi Linh cái này quanh năm sinh ở trong biển người, thấy bực này mỹ cảnh, cũng là thập phần hưng phấn, không ngừng mà cho Phương Nguyên chỉ điểm.

	Phương Nguyên theo nàng chỉ phương hướng vừa nhìn, cười nói "Ngươi là chỉ cái kia xấu cá sao?"

	Lạc Phi Linh bĩu môi, nói "Rõ ràng liền rất dễ nhìn mà!"

	Nói hỏi bên cạnh Hậu Quỷ, lúc này hắn chính nhìn chằm chằm cá voi trên lưng một cái mỹ lệ bóng lưng, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Nghe được Lạc Phi Linh, liền cũng không quay đầu lại nói "Đẹp đẽ. . ."

	Cũng không biết là chỉ tấm lưng kia đẹp đẽ vẫn là cá đẹp đẽ. . .

	. . . Phương Nguyên rất bất đắc dĩ, cũng không biết nên không nên nói cho hắn, bóng lưng kia không là nữ, mà là trời sinh nữ tướng Thanh Lưu tông Đạo tử Hứa Ngọc Nhân!

	. . .

	. . .

	"Tốt, đều yên lặng chút, đến nơi rồi!"

	Cũng liền vào lúc này, dẫn đầu đội Vương Trụ bỗng nhiên xoay đầu lại, trầm giọng quát khẽ.

	Lạc Phi Linh mặc dù có chút không hài lòng, nhưng vẫn là ngậm miệng lại, Phương Nguyên cũng lên tinh thần, hướng về chu vi nhìn lại.

	Cái này vừa nhìn phía dưới, lại là thoáng ngẩn ra, chỉ thấy chung quanh đây đáy biển, phập phồng bất bình, sinh đầy hải tảo, phủ kín cát trắng, thoạt nhìn cùng người khác hải vực cũng không cái gì không giống, nhưng nếu nhìn kỹ lại, liền có thể thấy, cái kia biển quán cùng san hô phía dưới, rõ ràng đều là chỉnh tề mà cứng rắn thạch điều, thoạt nhìn rất có quy luật, có một ít thậm chí còn như là cổng vòm cũng tựa như, ẩn ở trong nước biển.

	"Nơi này là. . ."

	Phương Nguyên mơ hồ đoán được cái gì, chỉ là có chút khó có thể tin.

	Lạc Phi Linh cũng là đầy mắt vui mừng, nói "Phương Nguyên sư huynh, ngươi nhìn ra rồi sao?"

	Chỉ vào xa xa phập phồng bất định đường nét, nhỏ giọng nói "Nơi này chính là truyền thuyết trong Long cung nơi a. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, nhất thời không biết nên làm sao hình dung.

	Quá đồ sộ!

	Tuy rằng thời gian quá xa xưa, làm cho cái này một vùng biển phía dưới, phủ kín tảo loại, nhìn không rõ ràng, nhưng vẫn cứ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được, cái này cả một phiến hải vực, xa xôi vô tận nơi, rõ ràng đều là một mảnh cực lớn di tích, dù là đi qua từ Thái cổ đến hôm nay cái này thời gian dài dằng dặc, đều có thể ngờ ngợ nhìn ra được đã từng cái này một mảnh kiến trúc rộng rãi cùng bao la, tinh mỹ cùng đường hoàng. . .

	Thái cổ Long tộc tồn tại ở thế gian thời gian, đã quá xa xưa.

	Cửu viễn đến thế nhân thậm chí đã quên còn đã từng có như vậy một cái đủ để tí mỹ nhân tộc cường đại Tiên tộc tồn tại.

	Nhưng bây giờ, như vậy một mảnh di tích, liền là chúng nó đã từng sinh tồn hậu thế chứng cứ.

	Nghĩ đến mấy ngày nay đối với cái kia Long tích điển tịch tham nghiên, Phương Nguyên càng là trái tim hiện lên rất nhiều cảm khái.

	"Đi thôi, bọn họ cũng nên đến!"

	Vương Trụ cũng không thời gian cân nhắc những thứ vô dụng này, ở Long tộc di tích trong, đại khái nhận ra phương hướng, liền khởi động cá voi hướng về một chỗ bơi đi, ước chừng đi rồi có mấy trăm dặm, lại là đi tới di tích trung ương, chỉ thấy nơi này có một cái cực lớn ao, ước chừng trăm trượng phạm vi, bên trong nước biển đen sì sì, không nhìn thấy phần cuối, ao chu vi, tất cả đều vẽ đầy tinh mỹ đạo văn.

	Loại kia đạo văn, vô cùng huyền ảo, cùng hiện trên thế gian đạo văn có khác biệt lớn.

	Bọn họ mới vừa tới đây không lâu, liền thấy được đằng trước đó không xa hải vực khuấy động, lại một con cá voi bơi tới, đã thấy con kia cá voi trên lưng, chính là do Huyền tông cửu đạo thánh nữ suất lĩnh đội thứ hai, các nàng đến bên cạnh ao, xa xa hướng về Vương Trụ liếc mắt nhìn, cũng không mở miệng, chỉ là ở bên cạnh ao lẳng lặng chờ, sau đó lại là non nửa ngày công phu, Tần Loạn Ngô suất lĩnh đội thứ nhất, cũng chạy tới.

	Vương Trụ vẫn ở bên cạnh ao lẳng lặng chờ, tuy không nói chuyện, nhưng lông mày lại là càng ngày càng gấp, hiển nhiên rất thiếu kiên nhẫn.

	"Nếu mọi người cũng đã lại đây, cái kia liền có thể mở ra cửa này, tiến vào chân chính Long tích!"

	Tần Loạn Ngô dẫn người chạy tới sau khi, liền từ cá voi trên lưng nhảy xuống, đi tới cái này ao trên không, ánh mắt hướng về chu vi đảo qua một chút, tách ra Vương Trụ cái kia bất mãn ánh mắt, nói "Các vị đạo hữu biết được, đây là Thái cổ Long tộc lưu lại Truyền tống môn, đã tại ba ngàn năm trước tu sửa xong xuôi, mở ra cửa này bí muỗng, liền ở chúng ta ba vị dẫn đầu đội trong tay, nghỉ một lúc chúng ta liền sẽ mở ra cửa này, thúc đẩy đại trận, nhưng ở chúng ta tiến vào chân chính Long tích sau khi, chúng ta ba đội nhân mã, liền cần tách ra!"

	Chúng tu đều lẳng lặng nghe hắn, không có ai mở miệng đánh gãy.

	Tần Loạn Ngô ngừng lại một chút, tiếp tục nói "Mà chúng ta chuyến này nhiệm vụ, chính là ở tiến vào Long tích ở ngoài, các tìm địa điểm, trắc lượng kỳ số đại linh mạch đi tới, được đến kết quả cụ thể sau khi, liền ở dẫn đầu đội suất lĩnh xuống, chạy tới Long tích nơi sâu xa nhất, thông qua trắc lượng kết quả thôi diễn ra ba tấc linh sơn vị trí, tìm tới ba tấc linh sơn, cũng đưa nó phong ấn, cũng là đại sự đã tất!"

	Chúng tu nghe được câu nói này, đều chỉ là gật đầu.

	Kỳ thực ở nhập Long tích trước, bọn họ cũng đã làm đủ công khóa, tự nhiên biết muốn làm cái gì.

	Phương Nguyên càng là liền bọn họ vì sao phải làm như vậy nguyên nhân đều cân nhắc đi ra, nói trắng ra, bọn họ chuyến này nhiệm vụ, chính là tiến vào chân chính Long tích, mà theo điển tịch trên ghi chép đến xem, đây là một phương bí cảnh, mà cái kia ba tấc linh sơn, chỉ kỳ thực chính là cái này bí cảnh bổn nguyên quan khiếu, này khiếu sẽ theo bí cảnh trong thiên địa biến hóa, không ngừng thay đổi phương hướng, muốn tìm được nó, liền chỉ có thông qua bí cảnh bên trong linh mạch đi tới mới được, hơn nữa, ít nhất cũng cần ba cái chủ mạch đi tới, mới có thể xác định.

	Từ độ khó tới nói, nhiệm vụ này kỳ thực rất đơn giản.

	Chỉ là, Long tích trong, tự có hung hiểm, đó mới là cần mỗi người bọn họ nghĩ biện pháp ứng phó.

	"Nếu cũng đã từng làm chuẩn bị, như vậy lại nhiều hơn lặp lại một lần cũng không có tác dụng gì, không bằng mau mau vào đi thôi, Long tích bên trong, hung hiểm vô số, càng có viễn cổ long hồn sâu ngủ, liền là chúng ta bực này tu vị đi vào, cũng phải cẩn thận thức tỉnh long hồn, bởi vậy vào Long tích trong, dùng nhanh nhất thời gian hoàn thành trắc lượng, mới là trọng yếu nhất, bằng vào ta góc nhìn, không bằng lợi dụng bảy ngày trong khi tốt!"

	Vương Trụ tiến lên một bước, trên mặt hơi không kiên nhẫn, lạnh giọng mở miệng.

	Tần Loạn Ngô khẽ cau mày, nói "Vương đạo huynh nói có lý, cái kia lợi dụng bảy ngày trong khi tốt!"

	Huyền tông cửu đạo thánh nữ cũng theo gật gật đầu, tựa hồ không có ý kiến gì.

	Mà Phương Nguyên cùng với cái khác một ít Đại trận sư, bọn họ lại là trắc lượng Long tích địa thế chủ lực, trong bóng tối đẩy gõ một cái trong đó độ khó, phát hiện thời gian này kỳ thực là có chút gấp gáp , bất quá hẳn là cũng là có thể ứng phó, liền không có lại nói nhiều cái gì.

	"Nếu như thế, cái kia liền đừng vội dông dài, đi thôi!"

	Vương Trụ không cần phải nhiều lời nữa, giơ lên tế nổi lên một khối màu đồng cổ mảnh ngọc, bay nổi ao bên trên.

	Bên cạnh Tần Loạn Ngô, Huyền tông cửu đạo thánh này hai cái nữ nhân, liền cũng từng cái tế nổi lên đồng dạng một mảnh mảnh ngọc, ba khối mảnh ngọc vừa vặn nạm kiềm ở cùng nhau, tạo thành một khối viên mãn ngọc quyết, ở ba người bọn họ pháp lực điều động xuống, bắt đầu chậm rãi xoay tròn, dần dần có yếu ớt bích quang từ ngọc quyết bên trên tán phát ra, hơn nữa càng ngày càng sáng, bên trong phảng phất có một cái bóng rồng ở bơi lội.

	Theo ngọc quyết càng chuyển càng nhanh, phía dưới đen nhánh ao bên trong, lại cũng có nước biển bắt đầu theo xoay tròn, đến cuối cùng thì cái kia ngăm đen đáy ao, lại có ánh sáng dìu dịu tán phát ra, như là một vòng xoáy khổng lồ giống như, xoay tròn liên tục.

	Thấy lối đi đã mở, Vương Trụ liền trầm giọng nói "Đi thôi!"

	Phương Nguyên ngưng thần, liền chuẩn bị bước vào cái này trong thông đạo, cũng đang lúc này, cảm giác một cái mềm mại tay nhỏ nắm chặt rồi bàn tay mình.

	Nghiêng đầu, liền nhìn thấy Lạc Phi Linh nhìn lối đi kia, sắc mặt phức tạp.

	"Đừng sợ!"

	Phương Nguyên thấp giọng nói "Chúng ta cùng nhau đi vào!"

	Lạc Phi Linh quay đầu nhìn Phương Nguyên, cười nói "Phương Nguyên sư huynh, ta là có chút vui vẻ!" . 