 Tất cả bí mật đều ở chí cao vô thượng Thái Hoàng Thiên, vì lẽ đó, đương nhiên muốn đi Thái Hoàng Thiên!

	Theo Lạc Phi Linh điều động tiên triện, vực sâu khổng lồ trong, một trận ầm ầm vang vọng, liền có vô tận ánh sao từ từ dựng lên.

	Phảng phất một đạo sương trắng, hiện lên ở bầu trời trong lúc đó, sương trắng nhỏ bé nơi, nhưng là một điểm lại một điểm tinh thần xây dựng, mà ở cái này sương trắng ở giữa, thì lại dựng đứng một đạo cực lớn thanh đồng cánh cửa, cái kia một phiến thanh đồng cửa, cùng Phương Nguyên mới vào đại Tiên giới lúc nhìn thấy không khác nhau chút nào, mang theo một loại uy nghiêm đáng sợ mà cổ lão khí cơ, cửa bên trong là ngăm đen vòng xoáy, liên tục tuyền chuyển, như là một con cự thú há to miệng, chờ nuốt sống người , liền ngay cả ánh mắt, rơi vào rồi trong cánh cửa đều thu không trở lại, báo trước một loại nào đó một đi không trở lại cảnh giới.

	Ở cửa đồng lớn bên trái, có một bi nhỏ, phía trên cổ văn biến ảo, cuối cùng hình thành rồi năm chữ.

	Thượng Thiện Thái Hoàng Thiên!

	Cùng Phương Nguyên trước suy đoán không giống, nơi này xác thực có một cái có thể trực tiếp nhượng người xuyên qua chư thiên, tiến vào Thái Hoàng Thiên Truyền tống môn, trình độ nào đó trên, cái này cũng liền đại diện cho, chỉ cần bước qua cánh cửa này, là có thể đi thẳng tới Thiên Đế Tiên cung trước.

	Đồng dạng, cái này cũng liền đại diện cho hắn sẽ đối mặt cái kia không biết cấm kỵ tồn tại!

	Là sẽ trực tiếp chết đi, vẫn là rõ ràng tất cả chuyện?

	Đến bây giờ, Phương Nguyên đã không kịp suy nghĩ.

	Nếu là ở có điều kiện tình huống xuống, hắn có lẽ sẽ mưu kế tỉ mỉ, tranh thủ đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay chính mình, để cho mình ủng có càng nhiều phần thắng, hoặc là lấy hết tất cả khả năng tiêu trừ hung hiểm. Nhưng đi tới cái này đại Tiên giới sau khi, hết thảy đều là không biết, hết thảy đều ẩn giấu ở mảnh này tàn tạ thế giới sau lưng, vì lẽ đó hắn đã không có biện pháp lại đi mưu tính.

	Trình độ nào đó tới nói, hắn chỉ có thể đi về phía trước mà thôi, nhắm mắt, không sợ hung hiểm, tựa như cùng dân cờ bạc giống như, được ăn cả ngã về không tiếp tục đi đến phía trước. . .

	Đối mặt với không biết đều là sợ hãi, nhưng cũng không có biện pháp khác, lại sợ hãi cũng phải đi về phía trước.

	Vì lẽ đó đứng ở cái kia một phiến cửa đồng lớn trước, Phương Nguyên cũng không do dự cái gì, đợi đến cửa đồng lớn tích trữ đầy đủ lực lượng, hắn liền dẫn đầu cái thứ nhất vượt đi qua, Lạc Phi Linh theo sát ở phía sau hắn, lại sau đó chính là mèo trắng, giao long, Lữ Tâm Dao, thiên đình Di tộc các loại, tất cả mọi người đều tiến vào cửa lớn phía sau, toàn bộ đất trời, liền một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, cửa đồng lớn lần thứ hai rơi vào dưới nền đất vực sâu, mà cái này một thế giới nhỏ, cũng biến mất theo, chỉ chừa một mảnh tuyệt địa. . .

	Vô cùng vô tận Hắc ám ma tức, từ bốn phương tám hướng vọt tới, lấp kín cái này một vùng thung lũng, dữ tợn mà uy nghiêm đáng sợ Hắc ám ma vật, thăm dò hướng về cái này một mảnh địa vực xuất phát, đợi đến phát hiện nơi này xác thực không có để chúng nó khủng hoảng cấm kỵ tồn ở sau đó, mới từng cái từng cái dần dần hưng phấn lên, tranh đem ở cái này một mảnh trong khu vực chạy, nhảy, lẫn nhau nuốt, tranh cướp cái này khổng lồ lãnh địa.

	Mà đối với Phương Nguyên mấy người tới nói, thì lại tại bước vào cửa đồng lớn một chốc, liền chăm chú nhấc lên tâm thần.

	Vào lúc này, bọn họ lại như là đưa tay nhập động người, cũng không ai biết đưa tay dò vào cái kia đen thùi trong động, đến tột cùng sẽ lấy ra một nắm kim ngân châu báu, vẫn là sẽ bị một cái nằm co rắn độc cắn đến bàn tay, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào vận may mà đến rồi!

	Trước mắt tia sáng trong nháy mắt trở nên bóng tối, không gặp vạn vật, lại trong nháy mắt ánh sáng lên.

	Phương Nguyên biết bây giờ chính mình đi tới Thái Hoàng Thiên, cũng chính là đã từng là thiên đình đế cung trước, càng là đi tới Hắc ám ma tức đầu nguồn, nếu bàn về đến, hoàn vũ bên trong, lại không có bất luận một nơi nào Hắc ám ma tức, so với nơi này càng nồng nặc, vì lẽ đó coi như tư sinh ra cái gì nhân vật khủng bố, vậy cũng ở dự liệu bên trong, chỉ là chính mình đến tột cùng có thể hay không ngăn cản được đây. . .

	Trong lòng thực tại không chắc chắn!

	Phương Nguyên biết, chính mình bây giờ tu vị, đã không phải ở Thiên Nguyên lúc có thể so với, ít nhất hắn có địch nổi, thậm chí ở như vậy một chốc vượt qua Đại Thừa lực lượng, sức mạnh như vậy, nếu là ở Thiên Nguyên, này có thể không sợ bất luận nhân vật nào, nhưng bây giờ chính mình dù sao cũng là ở đại Tiên giới a, nơi này đã từng là huy hoàng nhất thế giới, nơi này cảnh giới tu hành, cũng đã xa xa cao hơn Thiên Nguyên!

	Siêu Thoát cảnh!

	Đế cảnh!

	Siêu Thoát cảnh, chính là hắn ở bia đá bên trong nhìn thấy trường sinh bất hủ hạng người đạt đến cảnh giới, cũng là Đế Huyền Đế Hoàng hai đế tranh thế đại chiến trong, thôi diễn đi ra cảnh giới mới, loại cảnh giới này, vượt qua Đại Thừa, đạt đến cùng cảnh giới thiên địa đồng thọ. . .

	Bất kể là đã từng trông coi đế trì tứ đại Thần vệ, vẫn là bia đá bên trong nghịch thiên chư tộc Thần Đế, đều là cảnh giới này.

	Mà ở cảnh giới này bên trên, còn có càng cao tồn tại!

	Cái kia chính là Phương Nguyên chứng kiến Tiên Đế cảnh giới!

	Bất kể là bia đá trong, vẫn là tu hành hệ thống bên trong, đều không nhắc tới qua cảnh giới này.

	Đó chính là Đế cảnh!

	Chính là quân lâm chư thiên, chí cao vô thượng Tiên Đế cảnh giới!

	Phương Nguyên bây giờ ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, chỉ cầu không muốn vừa qua về phía sau, liền gặp phải Siêu Thoát cảnh giới bên trên tồn tại đi. . .

	Ôm ý nghĩ thế này, hắn ở bước vào thanh đồng cánh cửa sau trong nháy mắt, liền lập tức thần kinh căng thẳng, như vô tận tinh trần tụ lại mà thành màu bạc tinh sa, ở hắn quanh người bao phủ lại, bảo vệ hắn toàn thân, mà một thân thần thức, thì lại không phải nhanh ngưng tụ lại đến, vội vã hướng về chu vi nhìn quét đi qua, dù là trong nháy mắt có vô số Thiên Ma đập tới, cũng đến với bọn hắn đánh lên một tràng!

	Nhưng kỳ quái chính là. . .

	. . . Cái gì đều không có!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ngạc nhiên trợn to hai mắt, có chút khó có thể lý giải được ngẩng đầu nhìn lại.

	Sau đó hắn liền phát hiện, bây giờ chính mình đang đứng tại một toà sừng sững Tiên sơn phía dưới, trước mắt chính là một toà tựa hồ cao đến đỉnh cao, như hoàn vũ chi tâm Tiên sơn, thiên địa vạn vật, đều ở ta chân, Vũ Trụ Hồng Hoang, đều nhiễu ta chuyển, ngọn tiên sơn kia, chỉ là tồn tại ở loại kia, liền cho bất luận cái nào nhìn thấy ngọn núi này người một loại cảm giác, đó chính là chí cao vô thượng núi, trời sinh ở vạn vật bên trên.

	Một cái dài không gặp phần cuối, một đường uốn lượn mà lên cầu thang đá bằng bạch ngọc, từ rất xa núi cao bên trên, một đường đưa đến dưới chân của hắn, mà ở cái kia cao cao phía trên ngọn tiên sơn, tựa hồ còn có thể nhìn thấy vô tận Tiên điện lầu các, mơ hồ nghe được sáo trúc cùng tụng kinh giảng đạo thanh âm.

	Về phần mình lo lắng Thiên Ma, hoàn toàn một con không có.

	Hướng về chu vi thiên địa nhìn lại, đừng nói Thiên Ma, thậm chí ngay cả Hắc ám ma vật đều không có một con.

	Ở đây, liền một tia Hắc ám ma tức đều không nhìn thấy.

	Như nhất định phải hình dung, vậy này bên trong chính là Tiên giới, cùng Phương Nguyên tưởng tượng không khác nhau chút nào Tiên giới, người tu hành nơi lý tưởng.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Phương Nguyên ngạc nhiên xoay người, liền nhìn thấy chu vi một mảnh tinh thần vận chuyển, phảng phất gần ngay trước mắt, như bảo thạch bám trên không trung, cúi đầu, là có thể nhìn thấy xa xa có Tiên sơn, có sông lớn, có loài chim Dị thú bay đến giữa không trung, mênh mông cuồn cuộn Tiên khí, hỗn ở trong gió bay tới, loại kia thuần túy đến cực điểm, tinh khiết đến cực điểm đạo khí, đã không thể xoi mói, chính là tu hành bên trong người tha thiết ước mơ đồ vật. . .

	Loại kia sức mê hoặc, so với tham tài nhìn thấy lấy mãi không hết núi vàng, sắc quỷ nhìn thấy kiều mị tiên tử đều muốn cường.

	Phương Nguyên thậm chí ở cái này tiên phong trong, cảm nhận được khí tức của "Đại Đạo".

	Liền giống như chính mình không cần khổ cực tu hành, chỉ là ở loại này địa phương tu hành, liền có thể lĩnh ngộ vô tận đại đạo!

	Cúi đầu nhìn lại, thì lại có thể ở dưới chân thềm đá một bên, nhìn thấy linh huy di động, Bảo khí quấn quanh kỳ cây dị thảo, Phương Nguyên tiện tay lượm một cây, cầm ở trong tay nhìn kỹ, liền phát hiện cái này lại chính là một cây từ bao hàm pháp tắc Tiên thảo, hơn nữa bất luận hắn dùng phương pháp gì đến xem, cái này Tiên thảo đều là thật sự, hắn đã tiếp cận khô cạn pháp lực, đều là do ngửi được cái này Tiên thảo khí cơ, mà chậm rãi sinh sôi. . .

	"Không đúng, tất cả những thứ này đều không đúng. . ."

	Phương Nguyên nhìn tất cả xung quanh, vẻ mặt từ từ trở nên mờ mịt lên.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Chúng ta đến chân chính Tiên giới sao?"

	Chu vi cũng tương tự vang lên vài tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, đã thấy mèo trắng, giao long, Lữ Tâm Dao, thiên đình Di tộc chúng sinh linh các loại, đều đã tới đến bên cạnh mình, trên mặt bọn họ cũng đồng dạng lộ ra không cách nào vẻ đã hiểu, đặc biệt là mèo trắng, vốn là một mặt khổ nhiều thù sâu, lo lắng, nhưng tới nơi này phiến thế giới sau khi, toàn bộ mèo đều bối rối, lại đần độn đi ngửi bên cạnh hoa cỏ.

	"Mà lại trước tiên hành sự cẩn thận. . ."

	Phương Nguyên chỉ có thể nhắc nhở, xoay người đi bắt Lạc Phi Linh tay.

	Một trảo phía dưới, bắt hụt, nhưng Lạc Phi Linh hì hì nở nụ cười, lấy tay lại đây nắm lấy hắn.

	Nhu đề nắm chắc, Phương Nguyên an tâm không ít, ngẩng đầu nhìn lên.

	Chuyện ra khác thường tất có nguyên do, cái này vốn nên là hung hiểm nhất địa phương, lại như vậy an nhàn, nhất định có vấn đề.

	Nhưng cũng là ở hắn dự định thật tốt quan sát một chút phía thế giới này lúc, đột nhiên chỉ nghe đến đường mòn trên đầu, truyền đến nhiều tiếng sáo trúc tiên nhạc, sau đó liền thấy được một mảnh tiên vân bồng bềnh mà tới, ở cái kia mây trong, chính là hai cái trái phải Tiên đồng, trong tay một cái nhấc theo giỏ hoa, một cái nâng như ý, cười hì hì đi tới chúng cạo mặt trước, trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, hai cái đồng nhi cùng nhau giòn tan mở miệng, nói: "Tiên gia nếu tới nơi này, chính là siêu thoát người, Tiên đế đặc lệnh chúng ta, đến đây chờ đón Tiên gia nhập điện!"

	Chờ lời này, Phương Nguyên càng là biểu hiện hơi ngạc nhiên.

	Hắn lấy thần thức dò xét, có thể cảm giác được, hai cái này đồng nhi lại là người chân thật, mà bây giờ bọn họ nhảy nhảy nhót nhót mà đến, cũng nên thật giống là thật sự có một vị Tiên đế nhận ra được Phương Nguyên tới đây, đặc biệt lệnh hai người bọn họ đến đây chờ đón Phương Nguyên nhập điện bên trong đi.

	"Chẳng lẽ nói, Tiên đế thật sự còn ở trong cung an tọa?"

	Phương Nguyên tâm đều hơi chìm xuống, trong nháy mắt trong lòng chuyển qua rất nhiều ý nghĩ.

	Phía thế giới này, là thật hay giả?

	Trong cung Tiên đế, là thật hay giả?

	Có nên hay không đi vào xem trên nhìn qua?

	Sau đó hắn mặt ngoài biểu hiện bất động, làm ra quyết định đến, nhẹ giọng nói: "Cái kia liền cho mời dẫn đường!"

	"Hay lắm, Tiên cung có Tiên cung quy củ, các ngươi có thể cùng tốt, đừng loạn xem xông loạn nha!"

	Hai cái đồng nhi dặn một câu, liền ở mặt trước nhảy nhảy nhót nhót dẫn đường, Phương Nguyên đi theo phía sau bọn họ, những người khác liền cũng đều cùng sau lưng Phương Nguyên, một đường mười bậc mà lên, tuy rằng hai cái đồng nhi không cho loạn xem xông loạn, nhưng tới bực này quái lạ nơi, ai có thể thật là không loạn xem xông loạn, ánh mắt vội vã đảo qua bốn phía, chỉ muốn nhìn một chút chu vi nhìn thấy tất cả đến tột cùng là thật hay giả.

	Thế nhưng nhượng bọn họ cảm giác quái lạ chính là, dọc theo con đường này núi, nhìn thấy vô tận non xanh nước biếc, chim quý hiếm dị thảo, nhìn thấy vô số sơn tuyền bay ngọc, xanh um tươi tốt, ở cái này dạng tàn tạ đại Tiên giới bên trong, tất cả những thứ này đều là có vẻ như vậy không chân thực, nhưng bất luận bọn họ làm sao đến xem, đi nghiên cứu, lại đều phát hiện đây là chân thực, bọn họ xác thực đi tới như vậy một phương như tiên cảnh cũng tựa như thế giới.

	Phảng phất ở cầu thang đá bằng bạch ngọc trên đi rồi rất lâu, vừa giống như là không có bao lâu thời gian, bọn họ đã tới đến tiên đài trên, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cực lớn Thiên cung cao vút trong mây, cung mái hiên lang trụ, điêu văn tinh mỹ, điện hạ hai hàng Thần vệ trấn thủ, tiên uy vắng lặng, trước điện một mảnh thanh lưu, nhiễu cung mà chuyển, sông bên trong chép vàng di động, ở hoàng hôn phía dưới, ánh xảy ra chút điểm mảnh vàng vụn quang mang, xa hoa.

	"Ha ha, quý khách đến nhà, không thể đúng lúc tiếp dẫn, còn xin thứ tội. . ."

	Trong cung truyền ra cười dài một tiếng, liền có hai bên tiên thị đẩy ra tử môn, chỉ thấy bên trong chính là một chỗ hoa mỹ cung điện, phần cuối nhất có một vương tọa, phía trên các loại thị tử nô bộc, chen chúc một cái nam tử mặc áo bào tím, trên đầu đội bức rèm che ngọc quan, không giận tự uy, trên người quấn quanh Hồng Mông Đạo Khí, ẩn chứa đại đạo pháp tắc, nhẹ nhàng vừa mở miệng, liền xúc động thiên địa tùy theo nổ vang không ngớt.

	"Tiên đế?"

	Phương Nguyên nhìn thấy nam tử kia, thân hình đều không khỏi chấn động, nghỉ chân không tiến.

	Hắn ở bia đá bên trong, từng thấy mấy vị Tiên đế dáng người, cùng người trước mắt bất kể là khí thế vẫn là trang phục, đều không có gì khác nhau.

	Đặc biệt là, đối phương loại kia đại đạo quấn quanh, tay vãn thiên địa cảm giác, càng là đế thị độc nhất.

	Đại Tiên giới đều đã phá diệt, ba mươi ba tầng trời hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng ở cái này Thái Hoàng Thiên, lại thật sự có một cái Tiên đế an tọa?

	Nếu là như vậy, cái kia quấy nhiễu chính mình vô số vấn đề, lại là chuyện gì xảy ra?

	"Ta chính là Đế Hư, hôm nay nhìn thấy hạ giới thiên kiêu cũng mấy vị cố nhân, vui vô cùng, thiết yến!"

	Cái kia điện trên đế vương cười to mở miệng, vô cùng sang sảng, từ vương tọa bên trên đi xuống, theo hắn nhẹ giọng dặn dò, sớm có hai bên thị chuyển lên các loại sơn hào hải vị cùng tiên tửu, đặt tại nội đường, rồi sau đó đế vương ngồi ở trên đầu, mời Phương Nguyên mấy người vào chỗ.

	"Đến đâu thì hay đến đó. . ."

	Phương Nguyên ngồi xuống, chỉ là trái tim tính toán, làm sao mở miệng.

	"Hạ giới khí vận không dứt, đạo hữu có thể tới nơi đây, có thể thấy được tu hành không ngừng, thiên tư hơn người!"

	Vị kia đế vương tay phụng một chiếc, hướng về Phương Nguyên cười nói: "Vừa là trong ao chi long, liền nên đằng vân sương mù bay, vượt lên cửu thiên, sớm thấy đạo hữu như vậy thiên tư, Bản vương liền nên rất sớm tiếp dẫn, chỉ là nhất thời sơ sẩy, suýt nữa bỏ lỡ tiên cơ, may mắn được đạo hữu chính mình phi thăng nhập trời, hôm nay đến ta Tiên điện, đúng là nên ngươi ta có này cùng tham khảo đại đạo, ngao du hoàn vũ duyên phận, đến, mà lại uống cạn này chén!"

	Chu vi Lạc Phi Linh, mèo trắng cùng giao long, thiên đình Di tộc mấy người, đều quay đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Phương Nguyên nhìn cốc nhỏ trong như bích thủy giống như rượu, chậm rãi nổi lên đầu đến, trực tiếp hỏi: "Hạ giới Tiểu tu, đi nhầm vào tiên đình, phàm tâm hồ đồ, một mực không hiểu, bây giờ chính là đầy bụng nghi hoặc, không biết nghiên do bên trong, mong rằng đạo hữu vì ta giải thích nghi hoặc. . ."

	"Ha ha. . ."

	Cái kia Tiên đế nghe vậy, nhẹ nhàng chỉ cươi cười, nói: "Không cần phiền nhiễu, Bản vương biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, thảo nào chính là ba mươi ba tầng trời tàn tạ, nhân gian bị đại kiếp nạn quấy nhiễu, rất nhiều quái sự quay quanh trái tim mà thôi, cùng với Bản vương cùng ngươi nhận biết, chẳng bằng càng bớt việc một ít, ta xin mời mấy vị so với ngươi càng sớm hơn đi tới tiên đình bạn tốt đến cùng ngươi cùng tiếp khách được chứ, bọn họ nói so với Bản vương được!"

	Nói, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, nói: "Mà lại kêu chư hiền đến đây!"

	Có người lĩnh mệnh mà đi, không lâu lắm ngoài điện liền vang lên một loạt tiếng bước chân, còn có rất nhiều tiếng cười.

	"Ha ha, chúng ta từ Côn Luân phi thăng, đã có ngàn năm, không nghĩ tới hôm nay lại có cố nhân đến đây. . ."

	"Sớm có Kiếm Si, hôm nay có Tiểu thánh, nghĩ là bây giờ Thiên Nguyên khí vận không dứt a. . ." 