 "Đây chính là Thiên Ma, ngươi cho là đường đậu sao?"

	Phương Nguyên lời nói làm cho bất kể là giao long vẫn là Lữ Tâm Dao, hay là những kia thiên đình bộ hạ cũ sinh linh, thậm chí là mèo trắng cũng không nhịn được liếc liếc mắt, nếu bàn về cái này không thể tưởng tượng nổi, Phương Nguyên câu này quả thật phải là bọn họ đời này nghe qua tà môn số một. . .

	Bất quá Phương Nguyên đúng là rất chăm chú, chăm chú mưu tính lên.

	Hắn lại ở cái này một mảnh hang đá trong điều dưỡng mấy tháng công phu, chữa trị thương thế của chính mình.

	Đi tới đại Tiên giới, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình bị thương sau khi, trở lại bình thường thời gian càng ngày càng dài, trong lòng cũng rõ ràng, đây là đại Tiên giới không có linh khí duyên cớ, chính mình ở đây, ít nhiều cũng sẽ có chút Vô căn chi thủy giống như cảnh khốn khó.

	Bất quá thừa dịp dưỡng thương thời gian, đúng là có cơ hội hướng về thiên đình bộ hạ cũ hỏi dò rất nhiều chuyện, làm hết sức nắm giữ càng nhiều tin tức, cũng luyện tập một thoáng làm sao đi lắng nghe những kia thay đổi vị cổ Tiên ngữ các loại, như là qua khoảng một tháng, bọn hắn đến thương thế nuôi lưu loát sau khi, liền lại bắt đầu chăm chú mưu tính, tỉ mỉ thôi diễn mấy ngày, tìm ra một cái là ổn thỏa nhất con đường.

	Một tháng sau, ở tất cả mọi người chờ mong mà lại kinh ngạc trong ánh mắt, hắn chậm rãi đi ra cái này một phương hang đá ở ngoài.

	Cái này một toà hang đá, ở vào đã từng là ba mươi ba tầng trời một trong Cấm Thượng Thiên hẻo lánh khu vực, chính là những này Thiên Đình bộ hạ cũ đời đời chém giết tranh đấu, tổng kết các loại kinh nghiệm, tìm được an toàn nhất địa vực một trong, chu vi cũng không quá nhiều cường đại Hắc ám ma vật đến cùng bọn họ tranh cướp cái này sinh tồn địa vực, lúc trước nếu không là Phương Nguyên mấy người quá mức chói mắt, cũng sẽ không đem cực xa nơi Thiên Ma hấp dẫn lại đây.

	Lần này bắn tên có đích, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không lại mạo muội xuất kích, hắn đứng ở răng nanh giống như đỉnh núi bên trên, xa xa nhìn tới, đem chu vi thế núi địa lý hình ảnh tất cả nạp tại đáy lòng, rồi sau đó cẩn thận thôi diễn qua đi, liền định ra rồi từng đạo từng đạo đại trận xu thế.

	"Ngươi đi giúp ta bày trận!"

	Phương Nguyên đem Lữ Tâm Dao bắt tráng đinh, như là dặn dò.

	Lữ Tâm Dao đã tương tự với chuyển sinh sau khi sinh linh, ở khí cơ trên, cùng Hắc ám ma vật không khác nhau chút nào, cho nên nàng ở thế giới như vậy trong, chỉ cần không gặp được mạnh mẽ hơn nàng nhiều ma vật, liền sẽ không có quá nhiều hung hiểm, ngược lại sẽ có một ít nhỏ yếu ma vật, trời sinh đối với nàng sinh ra thân cận cùng lòng kính nể, do nàng ở cái này một mảnh trong thế giới bày trận, đúng là so Phương Nguyên cùng giao long muốn đơn giản.

	". . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là nghĩ làm ra cái gì cử động đến!"

	Lữ Tâm Dao nhìn Phương Nguyên một hồi lâu, mới gật đầu đồng ý, mang theo Phương Nguyên cho nàng trận kỳ đi ra động phủ.

	Đạo đạo trận kỳ bố trí ở bốn phương, vô số cấm chế trái phải tung hoành liên lụy ở một chỗ.

	Tại đại Tiên giới bày trận, lại cùng Thiên Nguyên không giống, nhưng tốt xấu Phương Nguyên tu tập qua Thái Cổ trận đạo, loại kia trận đạo, lại cùng đại Tiên giới trận đạo chi lý ẩn ẩn ám hợp, ở Lữ Tâm Dao ôm theo hắn cho trận kỳ, trước trước sau sau bận việc ba ngày sau, đại trận đã thành.

	Làm xong những thứ này sau khi, Phương Nguyên liền kêu đến Lữ Tâm Dao trở về, chính mình suy nghĩ thỏa đáng, rồi sau đó một bước bước đi ra ngoài.

	Lần này, hắn không có che giấu chính mình khí cơ, trái lại điên cuồng tồi chuyển động.

	Một bộ áo bào xanh, mênh mông cuồn cuộn, như bị gió to gợi lên, chiến kỳ giống như, ở màu đen trong hư không bay phần phật.

	Mà bên cạnh hắn, màu tím thần lôi tung bay mà lên, đem hư không đều đã vặn vẹo.

	"Hống. . ."

	Trên người hắn dâng trào sinh khí, ở cái này hoàn toàn tĩnh mịch trong thế giới, liền như là mặt trời giống như chói mắt, chu vi cái kia vô cùng vô tận Hắc ám ma vật, đều phảng phất giống như bị điên, sau đó kết bè kết lũ, từng mảnh từng mảnh hướng về hắn trào lại đây, ở chúng nó trong mắt, căn bản cũng không có cảnh giới gì trong lúc đó lòng kính nể, Phương Nguyên càng mạnh, càng có thể kích khởi chúng nó Sát lục chi ý.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này vốn là sinh mệnh lập trường không giống, thậm chí tuyệt nhiên đem phản duyên cớ.

	"Khách khách khách. . ."

	Phương Nguyên bình bước bước lên hư không, thậm chí đều không có dư thừa bao nhiêu động tác, một mình chu lôi bộc tập cuốn, từ từ một mảnh.

	Những kia nhỏ yếu Hắc ám ma vật, đang đến gần lôi bộc tít ngoài rìa sấm sét sau khi, liền lập tức bị vỡ thành mảnh vỡ, một đoàn một đoàn như màu đen pháo hoa, trông rất đẹp mắt, nhưng chúng nó vẫn là hãn không sợ chết, từng mảnh từng mảnh hướng về Phương Nguyên xung kích lại đây.

	"Quả nhiên không hổ là cứu thế người. . ."

	Này Thiên Đình bộ hạ cũ xa xa nhìn tình cảnh này, vẻ mặt đều có chút chờ mong.

	"Hắn bây giờ đến tột cùng là tu vị gì?"

	Giao long quan tâm nhất cái vấn đề này, trực giác đến có chút xem không hiểu.

	Ở hắn mới vừa cùng Phương Nguyên gặp lại lúc, còn cảm thấy Phương Nguyên tu vi cảnh giới, so với mình thấp rất nhiều, như lạch trời, liền tựa như giun dế, có thể sau đó hắn vẫn đi theo Phương Nguyên bên người, liền như thế từng bước một nhìn Phương Nguyên tu vị càng ngày càng mạnh, mạnh đến đủ để cùng mình sóng vai, lại mơ hồ vượt qua chính mình, lại tới chính mình lại có chút xem không hiểu trình độ, trong lòng tư vị quả thật hết sức phức tạp.

	Nhưng muốn nói tâm tình phức tạp, Lữ Tâm Dao rồi lại so với hắn lợi hại hơn nhiều.

	Nàng tốt xấu cũng là cái thứ nhất ở Thiên Nguyên hoàn thành chuyển sinh người, ánh mắt cùng tiềm lực cũng vẫn có, vào lúc này, cũng không nhịn được tự lẩm bẩm: "Pháp lực của hắn chi nguyên chính là cái kia một tia thanh khí, xem không hiểu đến tột cùng là tu luyện như thế nào chiếm được, lại cho người một loại bao la vạn tượng chi ý, ta chỉ biết hắn ở Thanh Dương tông thì tu luyện Huyền Hoàng một mạch, thế nhưng hắn bây giờ cảnh giới, rồi lại tuyệt đối không phải Huyền Hoàng một mạch có thể hình dung, đã so với Thanh Dương tông Huyền Hoàng công pháp cao hơn ba bốn đại cảnh giới không ngừng, tiến vào một loại khác cảnh giới. . ."

	"Mà ở Hóa Thần lúc, hắn lại lấy tàn luyện đủ, từ không luyện có, mượn Thiên lôi chi lực tắm rửa tự thân, nắm giữ pháp tắc, nhưng một mực, hắn lại cùng bình thường Hóa Thần không giống nhau, những khác Hóa Thần, chỉ có thể từng bước một nắm giữ càng nhiều pháp tắc, mãi đến tận cuối cùng, có thể nắm giữ thiên địa, nhưng hắn lại bắt đầu hướng về cái kia một đạo Hóa Thần lực lượng bên trong, hòa vào vô cùng vô tận biến hóa, cuối cùng hình thành rồi lĩnh ngộ, nhờ vào đó, đối với ngoại giới pháp tắc chưởng ngự, có lẽ không so những khác Hóa Thần mạnh hơn bao nhiêu, nhưng ở lôi vực bên trong, hắn nắm giữ, lại đến cực hạn. . ."

	"Vì lẽ đó hắn đương thời mới có thể giết chết cái kia một con Thiên Ma chứ?"

	Giao long tiếp nhận câu nói cửa miệng, tu tu la hét: "Hắn nói mình đến lúc này, chỉ tính là Hóa Thần trung cảnh, nhưng trên thực tế, lôi vực bên trong, hắn đã có thể so với Đại Thừa, có thể then chốt là, đến một bước này, hắn còn đi như thế nào? Thấy thế nào đều là tử lộ. . ."

	"Người này chính là yêu thích đi tử lộ, nhận lý lẽ cứng nhắc!"

	Lữ Tâm Dao trầm mặc rất lâu, mới đột nhiên nói một câu.

	Giao long bĩu môi, không có mở miệng nói chuyện.

	Mà đến lúc này, trong sân tình thế đã từ từ biến hóa, bây giờ nhào tới những thứ này cấp thấp Hắc ám ma vật , căn bản liền không thể tổn thương Phương Nguyên mảy may, Phương Nguyên thậm chí đều không cần phải đi cố ý làm những gì, liền đem tất cả ma vật tất cả đều đánh cho mảnh vỡ, có thể theo thời gian chuyển dời, nhưng dần dần có càng ngày càng nhiều lợi hại ma vật, bị Phương Nguyên hấp dẫn lại đây, không muốn sống giống như hướng về hắn công tập chém giết.

	Như vậy thế cuộc, lại nắm chừng nửa canh giờ, mãi đến tận xa xa hư không bỗng nhiên đột ngột một đột ngột.

	"Ầm!"

	Phảng phất là thiên địa nứt ra rồi một khích, đột nhiên có một đoàn màu đen đặc hỗn độn, đột nhiên xuất hiện ở vùng thế giới này.

	Ở cái này một mảnh hỗn độn xuất hiện chốc lát, tất cả điên cuồng Hắc ám ma vật, đều cảm nhận được nó mang đến cho mình uy áp, một chốc run lẩy bẩy, như bị kinh động bầy cá cũng tựa như, tranh nhau chen lấn hướng về bốn phương tám hướng chạy ra ngoài, sạch sành sanh.

	"Rốt cục đến rồi!"

	Vào lúc này, bất kể là Phương Nguyên, vẫn là giao long mấy người, đều cùng nhau hướng về này Thiên Ma vị trí nhìn lại.

	Ánh mắt đều là lại nghiêm nghị, lại sợ hãi.

	Phương Nguyên muốn bắt giữ Thiên Ma, bây giờ Thiên Ma quả nhiên đến rồi, hắn phải làm sao?

	Chính hận không thể lập tức liền nhìn thấy Phương Nguyên đến tột cùng trong hồ lô muốn làm cái gì thì đột nhiên lại đều là lòng sinh cảm ứng, quay đầu hướng phía tây nhìn lại, liền thấy phía tây bầu trời bên trong, hư không run rẩy, rồi sau đó phân liệt, lại có một con màu đen hỗn độn từ Hư không kẽ nứt bên trong xuyên qua lại đây, ở cuồn cuộn Hắc ám ma tức bên trong, thân hình run rẩy, thả ra kinh người thần uy, nhượng người tâm thần cảm giác được một loại nào đó rung động.

	"Hai con Thiên Ma?"

	Giao long ánh mắt đều đột nhiên biến thẳng.

	Nhưng cũng đang lúc này, Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía phương bắc, sau đó liền nhìn thấy một đoàn màu đen hỗn độn chính tại xuất hiện.

	Hắn ánh mắt cũng là hơi ngưng lại, từ từ mở miệng: "Con thứ ba!"

	. . .

	. . .

	Nhìn ba con Thiên Ma xuất hiện ở trong hư không, thành hình chữ phẩm đem Phương Nguyên bao vây, tất cả mọi người đều phía sau lưng phát lạnh.

	Sớm biết Phương Nguyên muốn dẫn tới Thiên Ma lại đây, nhưng ai từng nghĩ đến hạ cờ đưa tới ba con?

	Thiên Ma vốn là đáng sợ như vậy, ai có thể lập tức đối phó ba con Thiên Ma?

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Cũng là ở bọn họ tâm thần của mỗi người đều căng thẳng tới cực điểm thì đột nhiên thiên địa một trận run rẩy.

	Ba con Thiên Ma đều đã khóa chặt Phương Nguyên, bị cái kia một đoàn kinh người ánh chớp hấp dẫn, hung uy lay động lay động, tại trong hư không nhảy lên, triển khai vô cùng vô tận giống như biến hóa, mang theo một loại cắn giết thiên địa vạn vật khí cơ, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Mà cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên mặt mày đều lạnh, hiện ra một vệt tuyệt quyết.

	Hắn đột nhiên tay trái niết lên pháp ấn, đứng ở trước người.

	Chu vi ánh chớp nhất thời bùng lên, rất xa triển lộ ra, rồi sau đó ở một khắc tiếp theo, ánh chớp lan tràn sau khi, bỗng nhiên có lít nha lít nhít vô số đạo trận kỳ bay lên trời, mạnh mẽ cực kỳ lực lượng thiên địa bị dẫn phát ra, cùng ánh chớp phối hợp, hình thành rồi trong ngoài hai tầng Lĩnh vực lực lượng, bên ngoài trận lực xung kích ra ngoài, ngăn trở khoảng cách xa hơn một chút hai con Thiên Ma, mà bên trong lôi vực lại kịch liệt co rút lại, đã đem khoảng cách hắn gần nhất một con Thiên Ma cho miễn cưỡng bao bọc ở bên trong, tựa như hắn trước làm!

	Cái kia một con Thiên Ma bị lôi vực bao bọc, lập tức sinh sôi ra vô tận pháp tắc, muốn miễn cưỡng đem hắn lôi vực mở ra.

	Bên ngoài hai con Thiên Ma, thì lại cũng đang liều mạng va chạm, phải đem tầng kia tầng đại trận lực lượng xé nát.

	Vào lúc này, sinh tử chỉ tại một đường.

	Bất kể là bên trong cái kia một con Thiên Ma mở ra lôi vực, hay là bên ngoài hai con Thiên Ma xé nát đại trận, Phương Nguyên đều là một con đường chết, ba con Thiên Ma vây kín phía dưới, hắn đừng nói chiến thắng, thậm chí ngay cả chúng nó liên thủ một đòn, đều không tiếp được. . .

	Nhưng ở cái này sinh tử thúc quan một khắc, Phương Nguyên lại kỳ dị bình tĩnh lại.

	Trong mắt hắn tựa như không nửa điểm nhân loại tâm tình, có chỉ là vô tận hờ hững, cùng lý trí thôi diễn.

	Tay phải hướng về lôi vực trong nhấn một cái, liền có một con to mọng cóc xuất hiện, há mồm phun ra một đoàn thanh khí.

	Cái kia một đoàn thanh khí, chính là trước cóc nuốt chửng Thiên Ma bổn nguyên, bây giờ này Thiên Ma bổn nguyên xuất hiện một chốc, liền tầng tầng lớp lớp, hiện ra vô tận lực lượng pháp tắc, còn giống như pháo hoa tỏa ra, cho lôi vực vô cùng pháp tắc có thể điều khiển.

	"Ta có thể chưởng ngự lôi vực bên trong tất cả pháp tắc, Thiên Ma thì lại có thể bỗng dưng sinh sôi pháp tắc. . ."

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên sắc mặt, cũng là trước nay chưa từng có lạnh lẽo cứng rắn: "Ta không thể bỗng dưng làm ra pháp tắc, Thiên Ma nhưng có thể, vì lẽ đó ta tu hành bước kế tiếp, chính là thôn phệ Thiên Ma, hóa thành thế giới của ta bổn nguyên, tự thành một phương thế giới chân thật. . ." 