 Sự tình phát triển ra chúng lão dự liệu, tuy rằng lần này tài nguyên trao đổi việc sinh ra phong ba thực tại ly kỳ, nhưng chúng tu cũng không có hướng về hoài nghi phương hướng đi phát triển, ba vị Thiên chủ mới vừa hiện thân, liền lập tức bắt xuống Vô Ưu thiên Tiên lão hội nhị trưởng lão, thực tại nhượng người hơi kinh ngạc, từng cái từng cái đầy mặt nghi hoặc, nhìn bị ba vị Thiên chủ hạn chế, sưu hồn chụp thần Mạc Đình Uyên.

	Lấy Mạc Đình Uyên tu vị, ở ba vị Thiên chủ trước mặt, không hề phản kháng chỗ trống, thậm chí ý nghĩ cũng động không được một phần.

	Nhưng ba vị Thiên chủ triển khai đại thần thông, ấn chụp Mạc Đình Uyên bản tâm, sắc mặt nhưng dần dần thay đổi.

	Sự tình phát triển, cùng bọn họ tưởng tượng tựa hồ không giống nhau, bọn họ tự có một đạo thôi diễn pháp, chính là hiệp thương sau khi, mới cho rằng từ lần này tài nguyên trao đổi bắt đầu, Mạc Đình Uyên cử động có chút khác thường, lại thấy tình thế ở nghiêm trọng, mới chịu sưu hồn xác minh nào đó một số chuyện, nhưng không nghĩ tới, một phen xác minh phía dưới, sự tình kết quả ra ngoài dự liệu của bọn họ, lại không thu hoạch được gì. . .

	Bọn họ không có phát hiện Mạc Đình Uyên nửa điểm bị điều khiển, bị nguyền rủa, hoặc là bị mê hồn dấu hiệu.

	Lấy tu vi của bọn họ mà nói, nếu như nửa điểm dấu hiệu cũng không phát hiện, cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân. . .

	. . . Mạc Đình Uyên xác thực không có bị mê hồn!

	. . . Hắn làm tất cả chuyện, rõ ràng đều là xuất từ bản tâm?

	"Ta vốn một lòng vì Thiên chủ, kết quả Thiên chủ lại lòng nghi ngờ ta bị người khống chế?"

	Nhị trưởng lão Mạc Đình Uyên vốn là bị người đánh thành trọng thương, vừa nãy lại bị ba vị Thiên chủ hạn chế, mạnh mẽ sưu hồn, phá huỷ căn cơ, qua một lúc lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, giận dữ tâm tro, sắc mặt rách nát, nhìn Vô Ưu thiên chủ, quát to một tiếng, giận dữ mà chết.

	Vô Ưu thiên chủ trầm mặc lại.

	Hai vị khác Vong Sầu cùng Ly Hận thiên chủ, cũng đều trầm mặc lại.

	Sự tình thật giống có chút thoát ly khống chế?

	Vô Ưu thiên tiên lão điện đại trưởng lão chậm rãi từ trong đám người đi ra, nhìn đã thần hồn tiêu tan Mạc Đình Uyên thân thể, hắn qua hồi lâu, mới đưa Mạc Đình Uyên trợn trừng hai mắt khạp trên, chậm rãi ngẩng đầu nhìn hướng về phía Vô Ưu thiên chủ, nói: "Đình Uyên lão đệ làm tất cả quyết định, đều sớm cùng ta thương lượng qua, cũng đều là ta đáp ứng rồi, Thiên chủ như lòng nghi ngờ, không đề phòng cũng nhìn ta tâm!"

	Vô Ưu thiên chủ con ngươi hơi co rụt lại.

	Đại trưởng lão sau lưng, càng nhiều người đứng dậy, không có mở miệng, nhưng thái độ sáng tỏ.

	Những thứ này người, có trên người còn mang theo thương, đều là vừa nãy tranh chấp trong, bị Vong Sầu cùng Ly Hận hai ngày người đả thương.

	"Tản đi đi!"

	Vô Ưu thiên chủ lẳng lặng nhìn bọn họ hồi lâu, mới nói nhàn nhạt ba chữ.

	Cái này một tràng làm vì giải quyết vấn đề mà cố ý triệu tập Tiên hội, liền như vậy không có cuối cùng mà tán, mỗi người trong lòng, cũng giống như là đè ép tảng đá.

	Ly Hận Thiên Cung trong, ba vị Thiên chủ ngồi đối diện nhau, sau một hồi lâu, Ly Hận thiên chủ mới nhàn nhạt mở miệng: "Ta lấy Ly Hận tiên mấy suy tính, cảm thấy ngươi Vô Ưu thiên bên trong chắc chắn dị số, một phen thôi diễn, mới rơi xuống Mạc Đình Uyên trên người, không nghĩ tới cùng ta trong dự liệu sai biệt, có lẽ, là bởi vì cái kia dị số thủ đoạn quá mức thù kỳ, bình thường thủ đoạn, điều tra không tới tung tích, liền có lẽ. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn lại ở muốn nói, nhưng lại có chút không thể nói.

	Vô Ưu thiên chủ thế hắn tiếp tục nói: "Liền có lẽ, ta Vô Ưu thiên nhị trưởng lão, vốn là chết oan!"

	Ly Hận thiên chủ phát hiện Vô Ưu thiên chủ trong thanh âm bất mãn, liền này không nói.

	"Này sự kiện. . ."

	Vong Sầu thiên chủ chậm rãi mở miệng, tựa hồ nghĩ muốn khuyên bảo.

	Vô Ưu thiên chủ lại trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Đem bọn ngươi chủ trì thần vật trao đổi người đều chém đi!"

	Vong Sầu thiên cùng Ly Hận thiên hai vị Thiên chủ nghe vậy, đều là hơi trầm mặc.

	Bọn họ đương nhiên có thể hiểu được Vô Ưu thiên chủ ý tứ trong lời nói này, là do chính mình Tiên lão hội nhị trưởng lão bị giết, xúc động toàn bộ Tiên lão hội bất mãn, vì lẽ đó nghĩ muốn nắm bọn họ hai phương Tiên lão hội trưởng lão đầu người đến dẹp loạn chúng giận sao?

	Chỉ là Tiên lão hội đều là bọn họ cái kia một phương thiên địa bên trong nổi bật nhân vật, cũng là bình thường giúp bọn họ xử lý bên trong đất trời tất cả sự vụ tay chân, càng có một ít là bọn họ tử hệ hoặc đệ tử, đều có hết sức quan trọng sức ảnh hưởng, nếu là dễ dàng chém. . .

	"Hoặc có thể từ chỗ khác giải quyết!"

	Ly Hận thiên chủ sau một chốc, mới nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Người là chém không được!"

	Vô Ưu thiên chủ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bọn họ.

	Vong Sầu thiên chủ cười khổ một tiếng, nói: "Nếu là tùy tiện chém, chúng ta lòng bàn tay dưới người, sợ là cũng phải rối loạn!"

	Vô Ưu thiên chủ hít sâu một hơi, mãnh đến đứng lên đến.

	Nhưng qua hồi lâu, hắn rồi lại chậm rãi ngồi xuống, cười dài mà nói: "Vậy các ngươi nói nên làm gì?"

	Cuối cùng chuyện, lấy tài nguyên trao đổi thì theo Mạc Đình Uyên khi còn sống nói ra tỉ lệ bù đắp mức mà giải quyết, Vô Ưu thiên chủ cùng một đám Tiên lão hội trưởng lão, cũng đều trở về Vô Ưu thiên, tựa hồ sự tình đã chiếm được viên mãn giải quyết.

	Chỉ là trở lại Vô Ưu thiên sau khi, Vô Ưu thiên chủ rất nhanh liền dặn dò đại trưởng lão đi làm một chuyện.

	Một tháng sau, đại trưởng lão phản tỉnh táo lại núi, hướng về Vô Ưu thiên chủ bẩm báo: "Tất cả mọi người đều đã điều tra, cũng không điềm lạ!"

	Vô Ưu thiên chủ mi mắt bất động, nhàn nhạt nói: "Tất cả mọi người sao?"

	Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tất cả từng ở thần sơn gặp qua những kia Thiên Nguyên khách tới người, cũng đã tinh tế điều tra, trước sau cũng đều đã cân nhắc cẩn thận, cũng hỏi rõ tất cả chi tiết nhỏ, hôm nay có Thiên chủ tiên thị làm chứng, lúc trước những thứ này người chỉ là theo Thiên chủ dặn dò, cùng này Thiên Nguyên khách tới luận đạo mà thôi, trước sau ba ngày, đều không từng có qua bất kỳ cái gì khác tiếp xúc, ta đã đem những người kia bên trong mỗi một cái, đều lấy xem tâm kính tinh tế chụp qua, không thấy thần hồn của bọn họ có chút vẩn đục, có thể xác định không có vấn đề gì!"

	Hắn không có nói ra chính là, xem tâm kính có thể chụp nhân tâm, nhưng nếu đối phương tu vị quá thấp, liền có thể tổn thương đối phương thần hồn, vì lẽ đó hắn không có đi chụp Khuất Trường Bạch để lại cái kia nữ nhi, chỉ bất quá, cũng dùng những khác thủ đoạn tinh tế nhìn một lần.

	Mặc dù nói, thi pháp điều tra lúc, nàng từ cô gái kia trong đôi mắt, phảng phất nhìn thấy chút dị dạng thần thái.

	Nhưng hắn trong tiềm thức, liền không muốn đem việc này nói ra.

	Vô Ưu thiên chủ trầm mặc lại, không lên tiếng nữa.

	Đại trưởng lão đánh bạo, bỗng nhiên nói: "Thần có một lời, không biết có nên nói hay không!"

	Vô Ưu thiên chủ nhìn về phía hắn, gật gật đầu.

	Đại trưởng lão nói: "Có lẽ, cái gọi là dị số lời nói, vốn là giả!"

	Vô Ưu thiên chủ con ngươi se lại, có kiếm quang ẩn náu.

	Đại trưởng lão trong thanh âm, cũng có một chút bi thương, thấp giọng nói: "Bây giờ Vô Ưu thiên, đã có chút nhân tâm di động!"

	"Quả nhiên vẫn là đến cái này một ngày sao?"

	Vô Ưu thiên chủ tinh tế nghĩ này sự kiện, trong thức hải cố định hình ảnh đến Vong Sầu cùng Ly Hận hai vị Thiên chủ trên người.

	Hắn từ lâu không có chút rung động nào tâm tư, vậy đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng.

	Đối với thế cục hôm nay, không có ai so với hắn hiểu rõ hơn.

	Lần này đại kiếp nạn phía dưới, Thiên Nguyên tất nhiên sẽ vong, ba người bọn họ, cũng không phải là không có thương lượng qua muốn hay không trợ Thiên Nguyên một chút sức lực, vượt này một kiếp, chỉ là Thái Hoàng Thiên cái kia tồn tại, để ba người bọn họ đều trong lòng có e dè, không dám manh động, cho nên mới quyết định hơi động không bằng một tĩnh, không thèm quan tâm Thiên Nguyên tồn vong, mà lại đợi đến này một kiếp đi qua sau khi, lại nghĩ cách giải quyết Thái Hoàng Thiên chuyện.

	Thế nhưng, Thiên Nguyên như vong, sau đó ma tức làm sao bây giờ?

	Kỳ thực, bọn họ ba vị Thiên chủ trong lòng, đã sớm nghĩ đến một cái là ổn thỏa nhất biện pháp.

	Nghĩ muốn ba phương Thiên ngoại thiên vĩnh viễn ổn thỏa, cũng chỉ có như thế một cái biện pháp.

	"Có lẽ, xác thực nên sớm làm chuẩn bị!"

	Vô Ưu thiên chủ qua rất lâu, mới chậm rãi nói một câu: "Chỉ bất quá muốn ở Tiên hội sau khi mới được!"

	Trước người đại trưởng lão nghe vậy đầy mặt kinh ngạc, sau một hồi lâu, chậm rãi hướng Thiên chủ ấp thân thi lễ.

	. . .

	. . .

	"Nghĩ muốn ba phương Thiên ngoại thiên vĩnh viễn ổn thỏa, vốn là cũng chỉ có một biện pháp!"

	Mà ở bây giờ Ly Hận thiên, Ly Hận thiên chủ cùng Vong Sầu thiên chủ, cũng chính đang tại Ly Hận Thiên Cung trong nói chuyện.

	Vong Sầu thiên Chủ thần sắc hờ hững, như là ở tự thuật một chuyện nhỏ: "Nghĩ phải cầu được thiên địa an ổn, cũng chỉ có thể lại nghĩ một chỗ thiên địa , làm cái này Thiên Nguyên bị tuyển, trên thực tế, đây mới là bảo đảm ta thiên ngoại thiên Vô Ưu phương pháp tốt nhất, so với Thiên Nguyên càng thích hợp, chỉ cần bắt xuống Vô Ưu thiên, sau đó liền có thể mỗi ba ngàn năm một lần, đem thẩm thấu vào ma tức truyền vào Vô Ưu thiên, mượn Vô Ưu thiên sinh linh đi hóa giải, đã như thế, Vô Ưu thiên gánh chịu đại kiếp nạn, nhất cử nhất động, chúng ta đều có thể nhìn ở trong mắt, thậm chí ở thời điểm mấu chốt, chúng ta còn có thể phái binh viện trợ, ba ngàn năm một tuần hoàn, cục diện sẽ so với hiện nay cũng còn tốt, chúng ta cũng có thể nắm giữ chủ động!"

	"Làm như vậy, chúng ta cũng không cần cùng ngoại giới giao thiệp với, bất luận Thái Hoàng Thiên vị kia đến tột cùng là ai, cũng không làm gì được chúng ta!"

	Vong Sầu thiên chủ dứt lời, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Trước đây e ngại mặt mũi, chỉ sợ chúng ta ba người đều trong lòng có đoán, cũng không có ai sẽ sớm đem này sự kiện nói ra, thế nhưng bây giờ, lão Vô Ưu đã sâu ôm hận ý, suy nghĩ thêm quá nhiều liền không có ý nghĩa gì!"

	Ly Hận thiên chủ lẳng lặng nghe, không có biểu hiện ra phụ họa hoặc là phủ định.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, Ly Hận thiên chính là một mảnh xanh thẳm bầu trời, không có một tia mù mịt.

	Cùng Vong Sầu cùng Vô Ưu hai thiên không giống, Ly Hận thiên ở vào hai thiên trung ương, vì lẽ đó được đến hai cái thiên nhiên hàng rào, Hắc ám ma tức tập kích phía dưới, Vong Sầu cùng Vô Ưu sẽ trước tiên chịu đến áp lực, cũng nguyên nhân chính là này, nếu như không phải muốn tuyển chọn một phương thiên địa truyền vào ma tức, cũng định là ở Vong Sầu cùng Vô Ưu trong lúc đó lựa chọn một trong số đó, Ly Hận thiên địa vị cao cả, cũng là kém nhất áp lực một phương thiên địa. . .

	. . . Quyền chủ động, liền ở Ly Hận thiên trong tay!

	Vong Sầu thiên chủ mặt mỉm cười, nhìn Ly Hận thiên chủ.

	Ly Hận thiên chủ biết mình không thể không phát biểu ý kiến, liền hắn hờ hững chỉ cươi cười, nói: "Sự tình đều là muốn giải quyết, chỉ bất quá ngàn vạn không thể gấp tại nhất thời, rối loạn trận tuyến, vì lẽ đó, tất cả những thứ này cũng chờ ba thiên tiên hội sau khi nói sau đi!" 