 Theo trước đây nói, ba đội nhân mã, từng cái bắt đến trắc lượng kiểm quả sau khi, liền cần hội hợp tại một chỗ, rồi sau đó thông qua cái này ba kết quả thôi diễn, tìm ra ba tấc linh sơn vị trí, hơn nữa phong ấn, bây giờ tuy rằng Phương Nguyên cái này một đám người ra chút bất ngờ, nhưng tóm lại vẫn là ở ước định thời gian trước đến ra rồi kết quả, tuy rằng Phương Nguyên trái tim còn có nghi ngờ, cũng chỉ có thể trước tiên đi hội hợp.

	Bước lên đằng vân, một trận chạy như bay điện xế, mà bây giờ khoảng cách ước định thời gian đã chỉ còn nửa ngày thời gian, thời gian cấp bách, Phương Nguyên tự nhiên cũng không dám chậm trễ, đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết đều tồi chuyển động, như một trận cuồng phong đi theo, chúng tu đi theo cái này gió bão trong, tựa như mượn phong hành thuyền, tốc độ đều sắp ba phần mười, nhìn thấy Phương Nguyên bực này thần thông , liền ngay cả Chung Thái Hòa đều hơi kinh ngạc, nhất thời còn tưởng rằng Phương Nguyên cũng là mượn một số dị phong thành tựu Thiên Đạo trúc cơ, cũng không biết Phương Nguyên Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, vốn là bao la vạn tượng.

	Ở cái này các loại kịch liệt tăng nhanh thế phía dưới, dù sao vẫn là trước lúc trời tối, miễn cưỡng chạy tới xong việc trước tiên ba đội hẹn cẩn thận địa điểm, nơi này lại là Long tích trong, một toà trải qua không biết bao nhiêu năm, từ lâu rách nát cổ điện, này điện lúc trước hẳn là thuộc về Long tộc các Đại năng tổ điện, ở vào Long tích trung ương nhất, cũng chỉ có tuyển ở nơi này, mới bất luận ba tấc linh sơn ở nơi nào, đều có thể mau chóng chạy đi.

	"Cuối cùng cũng coi như vẫn là đuổi tới!"

	Rất xa ở giữa không trung, liền nhìn thấy phía dưới một chỗ cao to rộng rãi, lại có vẻ hơi rách nát màu đen kiến trúc, đứng ở một tòa núi cao bên trên, chúng tu tâm bên trong cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này Long tích trong nhiệm vụ thực sự trọng yếu, cũng không ai dám trì hoãn mất nửa phần.

	Nếu cái này bảy ngày có hạn không có đuổi tới, vậy thì xem như là xong nhiệm vụ, sau đó công đức khen thưởng, không chừng cũng đến giảm giá một chút.

	"Không trung đến chính là ai?"

	Lúc này cái kia rách nát cổ điện chu vi, đã bày lên một chút đơn giản trận pháp, vừa có phòng ngự năng lực, lại có cảm giác hiệu quả, nghĩ là bày trận người cũng trình độ không sai, Phương Nguyên mấy người vừa mới đến gần rồi đại trận kia, liền chỉ thấy bên trong mấy đạo hơi thở cảnh giác lên, có người đứng ở bên trong đại trận, một đạo thần niệm rất xa bay ra.

	"Tiên minh ngự dưới đội thứ ba nhân mã, ta là hiện tại dẫn đầu đội Phương Nguyên!"

	Phương Nguyên trầm giọng quát khẽ, cũng đồng dạng là một đạo thần thức đánh tới, lấy hướng đối phương nghiệm rõ ràng chính bản thân.

	Làm vì phòng đối phương sinh nghi, dứt khoát ngay cả mình thân phận bây giờ cũng nói ra.

	"Khách khách khách. . ."

	Nghe xong Phương Nguyên, cung điện cổ kia bên trong, khẽ trầm mặc một chút, sau đó liền có đại trận vận chuyển, từ từ mở ra một con đường.

	Phương Nguyên mấy người ở trước điện ghìm xuống đám mây, hướng về chu vi quan sát qua, liền bước đi đi vào.

	Chỉ thấy cái này rách nát Long Điện cực kỳ rộng rãi, bên trong là một cái hành lang thật dài, có vẻ tối tăm mà ngột ngạt, đi qua hành lang sau khi, liền nhìn thấy trước mắt xuất hiện một tòa rộng rãi đại sảnh, lúc này đội thứ nhất dẫn đầu đội Tần Loạn Ngô cùng đội thứ hai dẫn đầu đội Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ suất lĩnh hai đội nhân mã cũng đã chạy tới, chính ở trong điện giải lao, nhìn thấy Phương Nguyên mấy người, ánh mắt liền quay lại.

	"Các ngươi tới hơi trễ, kém nửa khắc liền qua giờ tý!"

	Ánh mắt đảo qua mọi người, cuối cùng rơi xuống Phương Nguyên trên mặt, vị kia Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Chúng ta gặp phải một chút bất ngờ!"

	Phương Nguyên cũng không nói nhiều, chỉ là đem thẻ ngọc nâng ở trong tay, nói: "Nhưng cuối cùng cũng coi như bắt đến tương ứng kết quả!"

	Đội thứ nhất dẫn đầu đội Tần Loạn Ngô gật gật đầu, bên cạnh hắn liền có người lại đây, đem ngọc giản kia nắm đi qua, lập tức dẫn ra thẻ ngọc nội dung bên trong, tựa hồ là ở một lần nữa suy tính, nghiệm chứng cái gì giống như, sau đó Tần Loạn Ngô mặt không hề cảm xúc nhìn Phương Nguyên, nhàn nhạt nói: "Các ngươi đội thứ ba xảy ra chuyện ngoài ý muốn chuyện, chúng ta tự nhiên cũng đều biết hiểu, đang muốn chờ ngươi tới, cho chúng ta một cái giải thích!"

	"Bọn họ dĩ nhiên biết rồi?"

	Đội thứ ba bên trong, Tống Long Chúc mấy người, đều là ngẩn ra, ánh mắt đều có chút lo lắng nhìn về phía Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng không ngờ tới, vừa mới cùng mặt khác hai đội hội hợp, liền gặp phải cái vấn đề này, hắn khẽ nhíu chân mày, cũng không giải thích nhiều, chỉ là nói: "Không có gì hay giải thích, ta linh cảm đến đương thời con đường trên sẽ có hung hiểm, cùng dẫn đầu đội Vương Trụ giải thích, hắn lại khư khư cố chấp, ta ý thức được hắn sẽ đối với nhiệm vụ lần này tạo thành ảnh hưởng, cho nên liền đoạt hắn dẫn đầu đội quyền lực!"

	"Rào. . ."

	Vừa nghe đến lời ấy, điện bên trong chúng tu, lập tức sắc mặt mỗi cái kinh biến.

	Phương Nguyên nói hời hợt, nhưng chúng tu tâm bên trong, lại nhất thời liền như gió nổi mây vần.

	"Đoạt dẫn đầu đội quyền lực?"

	"Đùa gì thế, cái này dẫn đầu đội vị trí, chính là Tiên minh định ra, cũng là có thể tùy tiện đi đoạt?"

	"Ngươi nói sẽ có hung hiểm, cái kia lại là cái gì hung hiểm?"

	Một mảnh thấp nghị quát mắng bên trong, Phương Nguyên im lặng không lên tiếng, Tần Loạn Ngô cùng Huyền Thiên Cửu Đạo thánh nữ mấy người, cũng đều là nhíu lông mày, cũng không lung tung mở miệng, tựa hồ là ở lẳng lặng chờ cái gì, cũng không qua thời gian bao lâu, bắt đến Phương Nguyên ngọc giản trong tay người, liền đã đi tới, ở Tần Loạn Ngô bên cạnh nói: "Kết quả một lần nữa thôi diễn qua, không có vấn đề, ứng không có từng giở trò!"

	Đội thứ ba bên trong người nghe xong lời ấy, sắc mặt đều là biến đổi.

	Thế mới biết, Tần Loạn Ngô bắt đến kết quả này, trước tiên chính là tìm người một lần nữa đo lường, là lo lắng có người gian lận.

	Đây là đem chính mình những thứ này người, xem là cái gì?

	"Chỉ cần kết quả chính xác, cái kia liền tất cả dễ bàn!"

	Tần Loạn Ngô gật gật đầu, ánh mắt cũng hơi phát lạnh, hướng về Phương Nguyên nhìn lại, điềm nhiên nói: "Phương đạo huynh, việc này nhiệm vụ, đều rất là thuận lợi, chúng ta hai đội nhân mã, đều ở một ngày trước liền bắt đến rồi kết quả, ở chỗ này chờ ngươi, bây giờ ngươi tuy rằng cũng trước ở kỳ hạn trước chạy tới, cũng bắt đến rồi kết quả, liền ngươi lại mượn cơ hội sinh sự, nếu bỏ lỡ đại sự, lại có biết là cái gì hậu quả?"

	Nghe ra hắn trong lời nói đau xích tâm ý, Phương Nguyên chỉ là trầm mặc không nói.

	Bên cạnh Tống Long Chúc mấy người, càng là sắc mặt lo lắng, nhưng vào lúc này, cũng không biết nên nói cái gì.

	Mà Ban Phi Diên mấy người, khi nghe đến rồi kết quả chính xác lúc liền yên tâm, lúc này đều đứng ở vừa xem cuộc vui.

	Lạc Phi Linh nghe xong lời này, lại là trái tim quýnh lên, trực tiếp đứng ở Phương Nguyên trước người, kêu lên: "Tần Loạn Ngô, ngươi đừng vội nói hưu nói vượn, chúng ta đều biết, Phương Nguyên sư huynh là vì tách ra hung hiểm mới ra hạ sách nầy, ngươi dựa vào cái gì nói hắn là mượn cơ hội sinh sự?"

	"Ồ?"

	Tần Loạn Ngô nhìn Lạc Phi Linh một chút, ánh mắt chậm rãi xoay một cái, rơi xuống Phương Nguyên trên mặt.

	Đánh giá hắn một chút, mới chậm rãi nói: "Ngươi nói là vì tách ra hung hiểm, cái kia cũng nói xem, đến tột cùng là cái gì hung hiểm?"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết!"

	"Rào!"

	Lời vừa nói ra, trong đại điện, liền đột nhiên hoàn toàn đại loạn.

	Không biết bao nhiêu người trên mặt lộ ra cười gằn, quát lên: "Đó chính là nói, có hay không hung hiểm liền bằng ngươi một cái miệng?"

	"Ha ha, nói cái gì hung hiểm, sau đó nhân cơ hội đem Vương gia Đạo tử đẩy xuống ngựa đến, chính mình đoạt cái này dẫn đầu đội vị trí, là vì bảo đảm tứ đại bí cảnh mở ra lúc, có chính mình một phần cơ duyên sao? Ngươi đánh bàn tính không sai, nhưng cũng đem chúng ta cũng làm thành kẻ ngu si?"

	"Bực này nhiệm vụ trọng yếu trong, cũng dám động cái này kế vặt, quả thực tội không thể tha thứ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở cái này một mảnh náo động trong, Phương Nguyên chỉ là trầm mặc không nói, đương thời hắn cảm giác có hung hiểm, bây giờ xác thực không tốt giải thích, càng không tốt vào lúc này ngay ở trước mặt chúng tu giải thích, mà đón chúng tu giận dữ, Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt ba cái, tuy rằng trái tim hướng về Phương Nguyên, nhưng vào lúc này, nhưng cũng không cách nào hỗ trợ, chỉ là âm thầm thở dài, trái tim sinh ra rất nhiều lo lắng.

	Mà Lạc Phi Linh nghe được nhiều như vậy chỉ trích, lại là mặt đều tức đỏ, xiên eo liền muốn từng cái từng cái mắng trở lại, nhưng là Phương Nguyên lại ở sau lưng nàng, giữ nàng lại tay, chậm rãi lắc lắc đầu, ra hiệu nàng không cần vào lúc này lại thay mình nói cái gì.

	Lạc Phi Linh cắn môi gật gật đầu, chỉ là viền mắt nhưng có chút ửng hồng, oan ức không chịu được.

	"Việc đã đến nước này, ta cũng không muốn nói nhiều, đương thời ta xác thực phát hiện có chút đầu mối, biết tiếp tục lại đi lên trước đi, sẽ gặp phải đáng sợ biến số, đừng nói hoàn thành nhiệm vụ, có lẽ toàn quân bị diệt đều có khả năng, lúc này mới làm ra cấp độ kia chuyện, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, cũng không cách nào hướng về các ngươi giải thích, chư vị hoặc là tin ta, hoặc là không tin, Phương mỗ cũng không có biện pháp, trước tiên hoàn thành nhiệm vụ lại nói!"

	Chờ đến chu vi tiếng nói vì đó vừa rơi xuống, Phương Nguyên mới hờ hững mở miệng, thấp giọng mở miệng.

	"Ha ha, ngươi liền mặt trước cái kia đến tột cùng có gì hung hiểm cũng không biết, cũng dám làm ra bực này ác chuyện?"

	Nhưng đoàn người bên trong, Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá lại lạnh lùng đã mở miệng, trong ánh mắt, đều là ý chê cười.

	Phương Nguyên nghe xong, chỉ là lắc lắc đầu, lười giải thích.

	"Ta đến nói cho ngươi là cái gì hung hiểm đi!"

	Nhưng cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên một cái uy nghiêm đáng sợ tiếng nói vang lên, đội thứ ba bên trong, chúng tu đều là cả kinh, tra theo âm thanh nhìn lại, liền nhìn thấy đại điện nơi sâu xa, một cái khập khễnh bóng người chậm rãi đi ra, trên người một mảnh ngột ngạt lửa giận, lại chính là trước đây ở Phương Nguyên dưới tay đào tẩu Vương Trụ, hắn lúc này nhìn Phương Nguyên, đầy mắt đều là không kìm nén được sát ý.

	"Ngươi lúc đó lấy cớ con đường phía trước có cái gì hung hiểm, hướng về ta đánh lén ra tay, ta độn sau khi đi, liền không tin ngươi tà, một thân một mình, tiếp tục hướng phía trước chạy đi, một mình ở khu vực này hoàn thành linh mạch trắc lượng, ngoại trừ một con bị trọng thương di chủng, bị ta một chưởng vỗ chết, uống nó máu tươi chữa thương ở ngoài , căn bản chẳng có cái gì cả đụng tới, lẽ nào, đây chính là ngươi nói với ta hung hiểm?"

	Nói, một đạo quyển trục mạnh mẽ quăng ở Phương Nguyên trước người, quát lên: "Đây là nơi đó linh mạch trắc lượng, chính ngươi xem đi!"

	Đùng!

	Quyển trục rơi xuống trên đất, từ từ mở ra, bên trong đều là bói toán dữ liệu.

	Đội thứ ba các đội viên, đều là ngẩn ra, trợn to hai mắt nhìn cái kia quyển trục phía trên kết quả.

	Nhất thời phía sau lưng có chút lạnh cả người!

	Chẳng ai nghĩ tới, Vương Trụ trọng thương bỏ chạy sau khi, lại không có lập tức tìm đến mặt khác hai đội người hội hợp, mà là chính mình chạy đi bị bọn họ từ bỏ cái kia một phiến khu vực, hơn nữa một mình hoàn thành cái kia một phiến khu vực trắc lượng, lại trở lại. . .

	Đã như thế, chẳng phải là hoàn toàn chứng thực, Phương Nguyên nói cái kia hung hiểm cũng không tồn tại?

	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt đều rơi xuống Phương Nguyên trên mặt, có lo lắng, có chút cơ triều, có cười trên sự đau khổ của người khác. . .

	Liền ngay cả trước đây tin tưởng Phương Nguyên cùng đội người, lúc này cũng đều ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ hướng về hắn nhìn lại. 