 Tính trù, chính là trận sư quen thuộc nhất sử dụng công cụ, cùng võ giả kiếm trong tay, Phù sư trong tay bút cũng không cái gì không giống.

	Trong tình huống bình thường, có thể vận dụng tính trù số lượng càng nhiều, thôi diễn hiệu quả liền càng tốt, cũng đại diện cho trận sư trận đạo trình độ càng mạnh, nhưng ngoài ra còn có một khả năng khác, cái kia chính là trận sư thần thức mạnh mẽ quá đáng sau khi, liền đối với tính trù phẩm chất yêu cầu cũng càng cao, nói thí dụ như Phương Nguyên tính toán một cái trận pháp nhỏ, cái kia dùng bình thường mộc trù là có thể, nhưng nếu như muốn thôi diễn một loại cao thâm trận pháp, cái này mộc trù liền không chịu nổi hắn thần thức nặng, lúc này đương nhiên muốn từng bước từng bước đổi thành phẩm chất càng cao hơn tính trù. . .

	Bây giờ Phương Nguyên, cần thôi diễn đồ vật quá nhiều, quá nhanh, cũng quá mau , liền ngay cả Tiên minh khen thưởng Huyền Mộc Tử Ngọc Trù đều không chịu được nữa, nhưng cũng vào lúc này, Phương Nguyên liền cùng Lạc Phi Linh hai người, đồng thời nghĩ đến khác một thứ, Tam Sinh Trúc sách. . .

	Đều là thật dài dẹp dẹp, cái nào còn có so với cái này thích hợp hơn?

	Bất quá liền ngay cả Phương Nguyên, cũng chỉ là nghĩ lâm thời dùng để tập hợp cái tay, lại không nghĩ rằng cái này hiệu quả tốt như vậy!

	Sách thẻ tre số lượng cũng không nhiều, chỉ có 108 đạo, thế nhưng ở Phương Nguyên đưa chúng nó vận chuyển lên sau khi, lại cảm giác kỳ dị đến một loại cùng với trước vận chuyển Huyền Mộc Tử Ngọc Trù cảm giác hoàn toàn bất đồng, đạo đạo thần thức, gia trì đến cái này trúc trù bên trên, lại cực kỳ phù hợp, như là cùng mình thần thức hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, trình độ nào đó trên, thậm chí còn ở tăng mạnh thần thức.

	Chỉ một chốc, liền có loại khó có thể hình dung cảm giác hiện lên ở Phương Nguyên trong lòng.

	Đại đạo sáng rực, thấy rõ vạn vật!

	Ở tình huống như vậy, hắn chỉ là lên một cái một chút ý nghĩ, liền cảm giác được những thứ này Tam Sinh Trúc giản đang nhanh chóng biến hóa, tốc độ nhanh đến khó có thể hình dung, một cái tiếp một cái kết quả, rõ rõ ràng ràng hiện lên ở trong lòng hắn, lại so với trước vận dụng 360 căn Huyền Mộc Tử Ngọc Trù thời điểm càng nhanh, hơn nữa tiêu hao tâm huyết cũng so với trước ít đi vô số. . .

	Cái này 108 đạo sách thẻ tre, tựa hồ trời sinh chính là dùng để làm cái này.

	Hơn nữa 108 đạo sách thẻ tre, cũng đã là cực hạn, so với 360 đạo ngọc trù càng viên mãn!

	"Cái này Tam Sinh Trúc, lại còn có bực này thần hiệu?"

	Phương Nguyên trong lòng, cũng không khỏi cả kinh, lại hiện lên một vệt sắc mặt vui mừng.

	"Xèo" "Xèo" "Xèo "

	Trái tim nghĩ, trên tay hắn lại không dám chậm trễ, nhanh chóng đạp động cương bước, thôi thúc đại trận, toàn bộ Long tích trong, thiên tượng vạn biến, đạo đạo Long tích tàn trận từ bốn phương tám hướng bay tới, gia trì tiến vào bên cạnh hắn cái này một toà bên trong đại trận, làm cho dưới chân hắn cái này một phương đại trận, lực lượng trong giây lát đó bạo tăng ba lần trở lên, lực lượng cũng cường đại đến một loại khó có thể hình dung khủng bố trình độ. . .

	"Không tốt. . ."

	Mà vào lúc này, ba vạn dặm ở ngoài, Hắc Ám sứ giả mọi người vị trí, cái kia ma y mặt trắng nam tử mới vừa mới cho rằng đối phương đạt đến cực hạn, trận thế đang yếu bớt, trái tim hơi thả lỏng, liền cảm giác được loại kia trận thế lực lượng, bỗng nhiên lại mạnh mẽ mấy lần, quả thực chính là đột nhiên không kịp chuẩn bị, chu vi đạo đạo trận kỳ, trong nháy mắt liền đã banh thẳng tắp , khiến cho người răng đau âm thanh từ sâu trong hư không vang lên.

	Ầm!

	Cái kia một ngọn núi lớn, lần thứ hai bay đến giữa không trung, ngọn núi đất đá, đống đống bóc ra từng mảng!

	"Chuyện gì thế này?"

	Cái kia ma y mặt trắng nam tử thay đổi sắc mặt, vội vã xúc động trận kỳ lực lượng, đến đây ngăn cản ngọn núi lớn này, nhưng đối với Phương Nguyên lực lượng biết bao lớn lao, hắn bày xuống trận kỳ lực lượng, lại là kéo lấy núi lớn, nhưng cũng chỉ là tại xuống một chốc, liền nghe được một tiếng vang rền, cái kia bên trong ngọn núi lớn, bỗng nhiên có một đoàn hào quang màu tím phá sơn mà ra, như sao băng cũng tựa như, theo trận thế liền hướng trời xa độn tới.

	Mà hắn bày xuống trận kỳ, thì lại chỉ để lại một toà trống trơn núi xác, ầm ầm rơi xuống đất, vỡ hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Ở ngọn núi lớn này chu vi, vốn là không biết có bao nhiêu bọn họ mai phục tại nơi này thuộc hạ, bây giờ núi lớn bỗng nhiên nổ tung, lực lượng khủng bố, lại lập tức quét ngang hướng về phía bốn phương tám hướng, đem không ít người đều nổ thành trọng thương, thậm chí còn có trực tiếp bị đè chết rồi.

	"Việc lớn không tốt, ba tấc linh sơn bị hắn dẫn đi qua. . ."

	Ma y mặt trắng nam tử, đều sắc mặt một trận trắng bệch, thất thanh kêu lớn lên.

	"Vấn Cơ sứ, ngươi không phải nói chính mình được đến thượng cổ Anh linh gia trì sao?"

	Cũng ở cái này một chốc, cái kia vẫn tọa trấn ở trên hư không, sinh ra được Kim thân mập mạp, bỗng nhiên mở mắt ra, quát lên: "Phế vật!"

	Nói chuyện đồng thời, thân hình hắn đột nhiên thoán hướng về phía trời cao, hai mắt nghiêm nghị, tập trung cái kia vội vã bỏ chạy ba tấc linh sơn, biết dựa vào chính mình tốc độ của những người này , căn bản không cách nào đuổi theo cái này ba tấc linh sơn, thậm chí hoàn toàn không có biện pháp ngăn cản nó bay về phía một nơi khác, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ thâm trầm lên, quát to: "Lập tức theo tới, không tiếc tất cả đem bọn họ giết sạch!"

	"Bá" "Bá" "Bá!"

	Kỳ thực không đợi hắn nhắc nhở, chu vi ba vị sứ giả liền đều đã làm ra phản ứng.

	Bọn họ trước bày xuống cạm bẫy, chôn giết một đám thiên kiêu, có thể nói là chiếm hết tiện nghi, thực lực tăng mạnh, vốn là đã chiếm định thắng cục, chỉ cần thủ tại chỗ này, đối phương liền chỉ có trước đi tìm cái chết một con đường như vậy, nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương lại có thể có người, có thể mang ba tấc linh sơn dẫn đem đi qua , liền ngay cả Diễn Thiên sứ đều không thể ngăn cản, lại lập tức khiến cho bọn họ ổn thao phần thắng kế hoạch thất lợi.

	Hết cách rồi, chỉ có thể trục ba tấc linh sơn đi qua!

	Duy nhất vui mừng chính là, cũng may ba tấc linh sơn không phải dễ dàng như vậy là có thể bị phong ấn.

	Hơn nữa sức mạnh của bọn họ, dù sao vượt xa những người kia, lúc này chạy tới, như thế có thể ổn định càn khôn!

	Ầm ầm ầm!

	Phụ Sơn sứ vội vã xúc động mười cụ Thần Thi, tà khí lay động lay động, ngang qua hư không, xa xa trục ba tấc linh sơn đuổi tới.

	Vô Tâm sứ thì lại dẫn Vương gia Đạo tử, bước lên một đạo huyết sắc hồng lăng, trong chớp mắt biến mất ở trong hư không.

	Ma y mặt trắng nam tử, cũng vừa là Hắc Ám sứ giả dưới trướng Vấn Cơ sứ, càng là đầy mặt phẫn hận, vội vã triển mở tay ra bên trong, lại hóa thành một cái nhanh chóng xoay tròn khay tròn, đặt chân tại trên, thân hình hóa thành một tia bạch quang, vội vã truy đuổi đi lên!

	Sau lưng bọn họ, những kia thuộc hạ lại không dám suy nghĩ nhiều, vội vã trốn vào không trung, hóa thành đạo đạo lưu quang về phía trước chạy đi.

	Trong lúc nhất thời, không trung vắng vẻ, người người đều đuổi đi lên, đúng là chỉ có cái kia Kim thân mập mạp cùng người bên ngoài không giống, hắn không có triển khai thần thông nào, nhảy đến trên trời cao, ban bố mệnh lệnh sau khi, liền thân hình chìm xuống, tầng tầng rơi xuống trên đất, sau đó triển khai nhanh chân, hung mãnh cực kỳ về phía trước chạy tới, gặp núi mở núi, gặp rừng mở rừng, một đạo lang yên, ngang qua Long vực.

	Ở giữa cũng không biết gặp đến bao nhiêu trở ngại, bao nhiêu di chủng, nhưng cũng không thèm quan tâm.

	Tất cả chặn lại rồi hắn đi đường sự vật, đều bị hắn trực tiếp cho vỡ thành một mảnh bột mịn, thảm không nói nổi.

	. . .

	. . .

	"Thành công. . ."

	Mà ở ba vạn dặm ở ngoài, Phương Nguyên thông qua Tam Sinh Trúc trù, đem bên người đại trận điều động tới cực điểm, chỉ cảm thấy trận thế buông lỏng, lực lượng ở cấp tốc thu nạp, liền lập tức biết thành công, ngẩng đầu hướng về phía đông nam hướng về nhìn lại, thậm chí còn có thể cảm giác được một mảnh tử mang mơ hồ hiện lên, nhanh chóng vọt tới, liền lập tức biết cái kia là chân chính ba tấc linh sơn, đang hướng về mình cái phương hướng này bay tới!

	Bên trong sơn cốc chúng tu, cũng bỗng nhiên vang lên một mảnh vui mừng kêu to, từng cái từng cái đầy mặt xúc động vẻ, khó có thể hình dung, bọn họ coi như lại không hiểu trận đạo, cũng biết Phương Nguyên thành công, hắn lại thật sự đem cái kia Long tích ba tấc linh sơn kéo lại đây!

	Mà cái này cũng liền đại diện cho, chính mình cái này một phe nhân mã, cuối cùng cũng coi như là có mấy phần hoàn thành nhiệm vụ khả năng!

	So sánh với trước ngột ngạt cùng tuyệt vọng, tình cảnh này quả thực nhượng bọn họ kích động nhanh muốn khóc lên!

	Mà ở chúng tu xúc động trong ánh mắt, Phương Nguyên nhưng không có mảy may thả lỏng, phản mà lập tức thu hồi Tam Sinh Trúc trù, phi thân nhảy đến giữa không trung, ánh mắt nhìn hướng đông nam nhanh chóng bay tới một đoàn tử quang, tiếng nói tỉnh táo dị thường, rơi xuống các đạo mệnh lệnh!

	"đội một đội đầu Lý Hồng Kiêu nghe lệnh, chuẩn bị dẫn người phong ấn ba tấc linh sơn, người trái lệnh đem trảm!"

	Bên trong thung lũng, Lý Hồng Kiêu cùng Ban Phi Diên mấy người, cũng cấp tốc đè xuống trái tim cái kia một vệt vui mừng, sắc mặt đều trở nên nghiêm nghị lên, trái tim chiến ý ngang nhiên, đứng ở phía trước nhất Lý Hồng Kiêu bước nhanh về phía trước, tuy rằng sắc mặt còn có chút phức tạp, nhưng thân thể lại không tự chủ được liền làm ra đơn giản nhất hơn nữa nhất dùng đáp lại, thẳng tắp hướng về Phương Nguyên ôm quyền, trầm giọng quát lên: "Vâng!"

	"Đội hai dẫn đầu đội Vi Long Tuyệt nghe lệnh, bảo vệ đội một trận sư, bọn ngươi có thể chết, trận sư không thể bị quấy rầy!"

	Cái này một đạo mệnh lệnh, quả thực so với lúc trước tính tình cuồng bạo Vương gia Đạo tử còn muốn vô lý mà bá đạo, nhưng đội thứ hai Công Dương Lý, Trình Tiên Hà, Triệu Thái Đạo mấy người lại đều không có nửa điểm không vui, Vi Long Tuyệt càng là nhanh chân tiến lên, gầm thét nói: "Vâng!"

	Lại Phương Nguyên hai mắt lạnh lùng, ánh mắt hướng phía dưới nhìn lướt qua, tiếp tục quát lên: "Đội ba dẫn đầu đội Hứa Ngọc Nhân nghe lệnh, ngươi cùng Mạnh Khởi, Phi Linh Nhi, Phong Lương Quỷ Tu bốn người canh giữ ở đội hai ở ngoài, nhưng có bất kỳ sinh linh đến gần rồi nơi phong ấn trăm dặm bên trong, giết chết không cần luận tội!"

	Hứa Ngọc Nhân các loại cũng đều hiện lên đầy mặt sát khí, lớn tiếng quát: "Vâng!"

	"Đội thứ tư. . ."

	Phương Nguyên thấp tiếng hét lớn, hướng phía dưới liếc mắt nhìn, tiếng nói hơi dừng lại một chút.

	Phía dưới bên trong thung lũng, Tống Long Chúc, Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá, Mạnh gia Đạo tử Mạnh Thiên Ly, cùng với Cửu Thánh đường Đạo tử Thương Cơ Tử mấy người, cũng đều hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên.

	Phương Nguyên chỉ là hơi trầm ngâm, liền tiếp tục nói, nói: "Ba tấc linh sơn đến chúng ta nơi này, đối phương tất nhiên sẽ không tiếc tất cả mau chóng chạy tới, bọn họ tu vị có cao thấp, tốc độ có tốc độ, trái tim cấp bách, chạy đi lúc, liền tất nhiên sẽ kéo dài khoảng cách, ta muốn các ngươi lập tức nhiễu đi ngang qua đi, bọc đánh bọn họ đường lui, đem rơi vào mặt sau một đám thuộc hạ tất cả đều chém giết, không để lại một cái!"

	"Chuyện này. . ."

	Nghe được một câu nói này , liền ngay cả Tống Long Chúc cũng là biến sắc mặt, ánh mắt có chút nghiêm nghị.

	Bọn họ lại là không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ cho bọn họ cái này đạo mệnh lệnh, nhượng bọn họ đi bao vòng qua phía sau, tự nhiên không có vấn đề gì, chém giết đối phương rơi vào mặt sau thuộc hạ, cũng là điều chắc chắn, nhưng là như vậy thâm nhập địch hậu, lại là hung hiểm nhất, nếu đối phương trước ở phía trước cao thủ quay đầu lại, cái kia liền lập tức sẽ đem bọn họ bao sủi cảo, quả thực không có một người là có thể sống trốn ra được. . .

	Hơn nữa bọn họ cũng biết, tất cả lấy phong ấn làm trọng, vì lẽ đó liền coi như bọn họ bị bọc đánh, cũng sẽ không có người đi cứu viện.

	Chính là bởi vì cái này một đạo mệnh lệnh quá mức hung hiểm, Tống Long Chúc mới hơi chần chờ.

	Nhưng không nghĩ tới, còn chưa chờ đến Tống Long Chúc phản ứng lại, Mạnh gia Đạo tử Mạnh Thiên Ly liền đã mở miệng: "Tuân mệnh!"

	Phương Nguyên cúi đầu liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Hắn quay đầu đi, rơi xuống cuối cùng một đạo mệnh lệnh: "Phi Linh sư muội. . ."

	Lạc Phi Linh đã sớm chờ thiếu kiên nhẫn, một nghe hắn kêu tới mình, nhảy giơ tay lên đến, kêu lên: "Ở!"

	Phương Nguyên nói: "Ngươi theo ta!" 