 Lòng bàn tay giương ra, một tia kiếm ý lưu chuyển, như một đóa nho nhỏ mây, biến hoá thất thường.

	Phương Nguyên cảm thụ chính mình kiếm ý biến hóa, tâm tình thực sự có chút phức tạp.

	Trải qua cái này một phen đạo tâm kiếp số, kiếm ý liền tùy theo tăng vọt, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn , bất quá tinh tế hồi tưởng một phen, lại lại có loại lẽ ra nên như vậy cảm giác.

	Dọc theo con đường này, hắn ngang qua chín đạo tuyết tuyến, thẳng vào cánh đồng tuyết nơi sâu xa, thực không biết nhận hết bao nhiêu đau khổ, đặc biệt là cung điện dưới lòng đất việc, bị Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát hơn vạn dặm, nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc, cái này mài giũa thực sự đã đạt đến cực hạn, bất kể là một thân pháp lực, vẫn là đối kiếm đạo lĩnh ngộ, cũng đã lên một nấc thang, kỳ thực sớm ở cung điện dưới lòng đất lúc, hắn cũng đã có kiếm ý đại thành thời cơ, chỉ là vào lúc đó, hắn đã đạo tâm bất ổn, trái lại chưa từng phát hiện cái này thời cơ, chưa từng phát hiện phần này thu hoạch.

	Cho tới hôm nay, chém tới trái tim ma ý, đạo tâm kiên ổn, kiếm ý liền cũng thuận theo tăng mạnh.

	Cũng nguyên nhân chính là này, cũng làm cho trong lòng hắn càng vui sướng hơn chút, nghĩ thầm quả thật là khổ tâm người trời không phụ, chính mình đạo tâm bị hao tổn, nhưng cuối cùng vẫn là kiên định đạo tâm, chưa từng nhập ma, mà vượt qua tâm kiếp sau khi, liền cũng lập tức thu đến ông trời cho đại lễ!

	Đồng thời, trong lòng mơ hồ cân nhắc trở lại, cũng dần dần rõ ràng Vô Khuyết Kiếm Kinh kiếm ý khó thành nguyên nhân, đơn giản này kiếm đạo quá mức tuyệt nhiên, yêu cầu tu kiếm người một lòng si tại kiếm, tâm ý thủ vững đến hoàn mỹ ngoại vật lúc, mới có thể thành tựu đại thành kiếm ý, mà mặc kệ người ngoài nói thế nào, chính mình ở kiếm đạo bên trên, xuống công phu là còn thiếu rất nhiều, tự nhiên không cách nào thu được kiếm ý tăng lên.

	Mãi đến tận lần này, chính mình chính mình ở cánh đồng tuyết trải qua, công phu lại là đủ rồi.

	Trình độ nào đó trên nói, thậm chí là đã mài giũa quá mức rồi, chính mình sẽ ở cái này Vô Sinh kiếm trủng trong , bởi vì nhìn thấy không trủng thất vọng, suýt nữa đạo tâm thất thủ, liền là bởi vì cho mình áp lực quá to lớn, đến nỗi tại đạo tâm suýt nữa tan vỡ, bị ma ý xâm!

	Nhưng ở chính mình vượt qua kiếp nạn này sau khi, lại lập tức công đến viên mãn, đã gần như đại thành. . .

	Đương nhiên, chỉ là gần như đại thành mà thôi, còn thiếu một ít đồ, chưa từng được đến kiếm ý viên mãn đại thành.

	Thừa Thiên thiếu chủ lại không để ý tới Phương Nguyên trái tim cảm khái, thấy hắn suy tư, trái tim liền sinh ra một tia ý lạnh lẽo âm trầm, nói: "Phương đạo hữu, từ khi ngươi ta gặp lại, ta liền lấy lễ để tiếp đón, lúc trước vị này Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên, truy sát ngươi vạn dặm xa, chính là ta cứu ngươi, vừa mới những thứ này Tẩy Kiếm trì đệ tử muốn giết ngươi, cũng là ta cứu ngươi, này trước đây không lâu, vì ngươi con đường tu hành, ta càng là liền Thừa Thiên Kiếm Điển đều thoải mái cho ngươi, bây giờ ta nghĩ cầu ngươi một đạo tu luyện kiếm ý pháp môn, không quá phận chứ?"

	Lúc này, không chỉ có là hắn , liền ngay cả là cái kia bốn vị Thừa Thiên trường lão, đều đã đầy mặt cuồng nhiệt.

	Đối với người bên ngoài tới nói, thực sự khó có thể tưởng tượng bọn họ lúc này tâm tình.

	Tẩy Kiếm trì đệ tử chỉ là nhìn thấy Phương Nguyên kiếm ý đại thành, hơi kinh ngạc mà thôi, dù sao bọn họ cùng tu luyện Thừa Thiên kiếm đạo người nhìn nhiều lắm rồi, một thân kiếm ý có mạnh có yếu, tuy rằng tu luyện tới Phương Nguyên cảnh giới này không nhiều, nhưng cũng không đủ nhượng bọn họ quá mức chú ý.

	Nhưng Thừa Thiên kiếm đạo đệ tử lại tuyệt nhiên không giống, nhìn bọn họ cuồng nhiệt dáng dấp, cái này phảng phất hận không thể trực tiếp đem Phương Nguyên bắt tới ép hỏi.

	"Ngươi như vậy quan tâm ta tu luyện Kiếm môn pháp môn, là bởi vì các ngươi tu hành có vấn đề chứ?"

	Phương Nguyên nhìn về phía Thừa Thiên thiếu chủ, trầm ngâm nói: "Ta xem qua các ngươi Thừa Thiên Kiếm Điển bên trong pháp môn, tuy rằng có tuyệt tâm tuyệt tính tu luyện kiếm ý phương pháp, nhưng cũng cùng Kiếm linh chi pháp tương đồng, cũng là một cái đường tà đạo, không thể tu luyện được đến kiếm ý đại thành, mà đường phía sau, các ngươi là trực tiếp tu luyện Kiếm linh chi pháp, thoạt nhìn, thực lực cực mạnh, thậm chí không thua tại Tẩy Kiếm trì pháp môn, nhưng nếu như ta đoán được không sai, tu luyện tới nơi sâu xa, lại là sẽ sinh ra một ít không cách nào giải quyết ẩn tật đi, cùng cái này kiếm ý có quan hệ?"

	Nghe hắn dễ dàng lời nói ra, Thừa Thiên thiếu chủ cùng bốn vị trưởng lão đều là kinh hãi.

	Đã có người không nhịn được quát to: "Nói hưu nói vượn chút gì, nhưng đem tu luyện kiếm ý phương pháp giao ra đây chính là!"

	Phương Nguyên không để ý tới hắn, vẫn là cau mày cân nhắc: "A, đúng rồi, các ngươi tăng cao tu vi phương pháp, chính là dùng Kiếm linh, nhưng Kiếm linh dù sao cũng là thần hồn của người khác luyện thành, liền coi như các ngươi lấy bí pháp tu luyện, cũng cần lúc nào cũng áp chế bọn họ tự thân tàn niệm, nhưng là các ngươi kiếm ý không đủ, lúc đầu có thể áp chế, thời gian trôi qua càng lâu, Kiếm linh đối với các ngươi tạo thành uy hiếp liền càng ngày càng đến lớn, như vậy tuần hoàn ác tính xuống, đều là sẽ hình thành một cái chết tuần hoàn, đem chính mình bức đến lại không có đường lui trình độ, sự thực nhưng là như vậy?"

	Hắn xem qua Thừa Thiên Kiếm Điển pháp môn, bây giờ lại lãnh hội đến Vô Khuyết kiếm ý tuyệt diệu, tự nhiên không thể đoán được một ít chân tướng.

	"Ngươi. . . Ngươi nói hưu nói vượn chút gì!"

	Bốn vị Thừa Thiên trưởng lão nghe xong lời ấy, lại đều đã sắc mặt sợ hãi, lệ tiếng hét lớn.

	Đối mắt nhìn nhau một chút, liền như là gặp ma, bọn họ rất xác định bây giờ Phương Nguyên cũng không có tu luyện qua Thừa Thiên Kiếm Điển, nhưng là hắn tại sao lại đem Thừa Thiên Kiếm Điển nơi sâu xa nhất bí mật dễ dàng nói ra, mà lại nói như vậy chuẩn xác?

	Chuyện này quả thật có chút dọa người được chứ!

	Quan trọng hơn chính là, bây giờ ngay ở trước mặt Tẩy Kiếm trì đệ tử trước mặt, đem bọn họ bí mật này nói ra, cái này há không phải là là đem nhược điểm của bọn họ bại lộ khắp thiên hạ mặt người trước? Nếu Tẩy Kiếm trì người biết rồi Thừa Thiên Kiếm Điển trong cái này đại nhược điểm, như vậy ai có thể bảo đảm sẽ không có Tẩy Kiếm trì bên trong năng lượng cao đại đức, nhờ vào đó cân nhắc ra một loại đặc biệt nhằm vào bọn họ tu hành pháp môn?

	"Không cần nhiều lời!"

	Thừa Thiên thiếu chủ nghe xong, cũng là sầm mặt lại, lạnh giọng nói: "Phương đạo hữu, vẫn là đem tu luyện kiếm ý phương pháp đem ra đi!"

	Các trưởng lão cũng lập tức rõ ràng thiếu chủ.

	Chính là thừa nhận bí mật này cũng không liên quan, sau đó đem tất cả mọi người đều giết chết liền tốt.

	Phương Nguyên nói: "Phương pháp này ta có thể cho các ngươi, nhưng đều là cần các ngươi trả giá một chút đánh đổi. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ điềm nhiên nói: "Ngươi nói!"

	Phương Nguyên nói: "Đem tự thân Kiếm linh chém xuống đi!"

	"Ngươi nói hưu nói vượn chút gì?"

	Chư vị trưởng lão nghe xong, lập tức giận tím mặt, mặt lộ sát cơ.

	Phương Nguyên lại hết sức chăm chú, nói: "Đem Kiếm linh chém xuống, dĩ nhiên là không có sau này ẩn tật!"

	Mấy vị Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão hầu như đều muốn tức đến nở nụ cười, liếc mắt nhìn nhau, uy nghiêm đáng sợ cười gằn: "Là chính ngươi muốn chết!"

	Bọn họ làm sao lại không biết rằng Phương Nguyên nói chính là thật sự, nhưng cái này nói thật, lại không khác nào phí lời.

	Kiếm linh đã bị bọn họ luyện làm một thể, làm sao có khả năng chém đến rơi?

	Lại còn nói, đối với hắn mà nói, cái này một thân Kiếm linh tựa như đạo cơ giống như, coi như có thể chém, ai lại cam lòng đến tự phế tu vị?

	"Cái kia liền không có biện pháp khác!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, không lại nói nhiều cái gì.

	"Nhìn dáng dấp, bản tọa như vậy thành tâm đối đãi ngươi, ngươi cuối cùng vẫn là muốn cùng ta đối nghịch!"

	Thừa Thiên thiếu chủ cũng không cần phải nhiều lời nữa, đi từ từ tiến lên, trên người dĩ nhiên sát khí chìm nổi, lại là không dự định sẽ cùng Phương Nguyên dông dài xuống, dưới cái nhìn của hắn, Phương Nguyên coi như là kiếm ý đại thành thì lại làm sao, kiếm đạo tu vị trên vẫn là so với mình chênh lệch một cảnh, quan trọng hơn chính là, chính mình bây giờ luyện hóa Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh thần hồn của Kiếm Tiên, hắn lại làm sao có khả năng là chính mình đối thủ?

	Cùng với nói nhiều như vậy, tự nhiên không bằng trực tiếp động thủ đến sảng khoái!

	"Ta cũng không muốn cùng ngươi đối nghịch, cũng không chán ghét ngươi người này, huống chi ngươi xác thực đã cứu mạng của ta. . ."

	Phương Nguyên liền đón hắn, nhàn nhạt nói: "Nhưng chỉ tiếc chúng ta đi đường vẫn là không giống nhau!"

	"Đều là tu luyện Thừa Thiên kiếm đạo, ngươi lại nói với ta đi đường không giống nhau?"

	Thừa Thiên thiếu chủ giận dữ, bỗng nhiên trong lúc đó một bước bước ra, trong tay trường kiếm màu đen khe khẽ rung lên, đạo đạo khí tức âm trầm nhuộm đẫm ra.

	"Bất quá là so với chúng ta nhiều tu một chút kiếm ý, liền dám ở trước mặt Bản tọa tự khoe?"

	Hắn uy nghiêm đáng sợ nhìn Phương Nguyên, thấp tiếng quát chói tai, theo kiếm đạo triển khai, chu vi liền đột nhiên cuồng phong gào thét, bảy, tám đạo màu đen cái bóng huyền ở giữa không trung trong, từng cái kích thích ra một đạo khủng bố kiếm khí, tràn ngập ở không trung, liền như một mảnh sương lớn, thẳng hướng Phương Nguyên bao phủ tới, tiếng nói âm trầm: "Coi như ngươi kiếm ý đại thành thì lại làm sao, bản tọa cái này vài đạo Kiếm linh, còn chém không được ngươi?"

	Cánh đồng tuyết nơi sâu xa, triển khai thần thông bất tiện, kiếm đạo cũng thành ngăn địch tốt nhất pháp môn.

	Mà Thừa Thiên thiếu chủ trong một kiếm này, liền đã triển lộ ra hắn cao hơn đến tận Phương Nguyên một cảnh giới lớn kiếm đạo tu vị.

	Trình độ nào đó trên giảng, chuyện này căn bản là không cần đấu.

	Thực lực chênh lệch, quá mức rõ ràng. . .

	Ngươi có kiếm ý ta cũng có, ta có Kiếm linh ngươi không có a. . .

	. . .

	. . .

	"Kiếm linh sao?"

	Có thể Phương Nguyên đón một kiếm này, lại chỉ là thở dài ra một hơi, cũng liền ở đó vô biên kiếm khí hướng về chính mình vọt tới lúc, hắn đột nhiên tay phải hướng về bên cạnh trong hư không nhấn một cái, lòng bàn tay trong lúc đó, nhất thời có ánh chớp lóng lánh, ngưng tụ ra một đoàn lôi bộc. . .

	Bên cạnh chúng tu, trái tim đã hơi kinh ngạc: "Đến cái này cánh đồng tuyết nơi sâu xa, hắn còn muốn lấy thần thông ngăn địch?"

	Bất quá bọn hắn rất nhanh liền con mắt đều trợn tròn.

	Phương Nguyên tay phải ấn nhẹ mà xuống, liền nhìn thấy cái kia một đoàn trong sấm sét, lại xuất hiện một con xấu xí cóc, ngơ ngác đứng ở trên mặt đất, rồi sau đó theo Phương Nguyên bàn tay ghìm xuống, con kia cóc liền đột nhiên ngẩng đầu lên, trong miệng lại phun ra một cái như quỷ đầu giống như cán kiếm, mà Phương Nguyên thì lại thuận thế nắm chặt rồi kiếm kia chuôi, trở tay đem một thanh kiếm rút ra.

	Tới đây một chốc, Phương Nguyên một thân kiếm ý bùng lên, ngưng luyện cực kỳ, như sông lớn sóng lớn, mãnh liệt khủng bố, quan trọng hơn chính là, cái này trong kiếm ý, mang theo một loại khó có thể hình dung Hạo Nhiên chi khí, phình lay động lay động, dường như muốn đẩy ra thế gian tất cả bẩn thỉu.

	Có thể hết lần này tới lần khác, ở đây hạo nhiên kiếm ý phía dưới, điều động đi ra kiếm quang, lại cực kỳ tà tính.

	Cái kia một thanh trường kiếm bản thân liền lộ ra một cỗ tà khí, sắc hiện màu đen, phía trên che kín huyết sắc hoa văn, tựa hồ như là người huyết mạch giống như, mà ở cán kiếm nơi, lại còn sinh một cái tà nhãn, lúc này mặc dù nhắm, nhưng cũng cho người một loại khó có thể hình dung tà dị cảm giác, theo Phương Nguyên kiếm ý điều động, cái này thanh kiếm trên, liền đột nhiên bay ra vô số đạo quỷ dị cực kỳ màu đen cái bóng.

	Ầm ầm ầm. . .

	Những kia cái bóng quả thực chính là che ngợp bầu trời, làn sóng giống như liền về phía trước vọt tới.

	"Kiếm linh?"

	Bên cạnh có Thừa Thiên trường lão đột nhiên thất thanh kêu lớn lên: "Hắn khi nào tu luyện ra Kiếm linh?"

	Những người khác, bất kể là Thừa Thiên kiếm đạo trưởng lão, vẫn là Tẩy Kiếm trì đệ tử, lúc này cũng đều kinh sợ đến mức trợn to hai mắt.

	Cái kia đúng là Kiếm linh sao?

	Xem dáng dấp kia cùng khí thế, cũng như là Kiếm linh, có thể then chốt là. . .

	. . . Mẹ, ai từng thấy một kiếm chém ra, liền bay ra nhiều như vậy Kiếm linh a?

	Ngươi nói cẩn thận đi chính đạo đây?

	Coi như là Thừa Thiên thiếu chủ, cũng bất quá là điều khiển bảy, tám đạo kiếm linh mà thôi, bốn vị trưởng lão, rõ ràng là tu vi Nguyên Anh, nhưng luyện hóa Kiếm linh cũng mới bốn, năm đạo, mà Phương Nguyên một kiếm này chém ra, tối om om che ngợp bầu trời, sợ không phải có lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều? 