 "Hả?"

	Chính đang đuổi giết Chu Linh Đồng Phương Nguyên, đột nhiên bị Âm Sơn tông chủ liếc mắt nhìn, tâm trạng cũng là cả kinh.

	Bất quá rất nhanh liền nhìn thấy Thôi công công ra tay, đem cái kia Âm Sơn tông tông chủ ngăn lại, trong lòng cũng là hơi thả lỏng, nắm chặt cơ hội, không trì hoãn nữa, trực tiếp liền xoay người hướng về Chu Linh Đồng giết tới.

	Mà cái kia Chu Linh Đồng nhìn thấy Âm Sơn tông tông chủ ra tay, chính cho là có cứu, nhưng không nghĩ tới Cửu Trùng Thiên người lại cũng công nhiên ra tay, trong lòng lập tức vừa giận vừa sợ, khóe mắt miết thấy Phương Nguyên lại giết tới, càng là âm thầm kêu khổ: "Người điên, ngươi thật là cái người điên. . ."

	Cảm nhận được Phương Nguyên trên người truyền đến uy nghiêm đáng sợ sát khí, hắn vừa giận vừa sợ, thấy Phương Nguyên truy đến gấp, rốt cục cắn răng một cái, đem ở Tiên minh được đến bí pháp truyền thừa triển khai ra, thân hình gấp độn.

	Ầm ầm ầm!

	Hắn một bước bước ra, hư không vặn vẹo, như cuộn sóng.

	Ở cái này vặn vẹo trong hư không, hắn một bước liền đuổi ra rất xa, sau lưng càng là bày xuống đạo đạo vặn vẹo hư không, ngăn cản Phương Nguyên.

	Hiển nhiên tựa hồ muốn kéo dài khoảng cách, tâm trạng nhẹ nhõm lúc, hắn chợt một trái tim mãnh liệt bắt đầu run rẩy.

	Sợ hãi phía dưới, bỗng nhiên vang lên một tiếng, mãnh đến quay đầu lại đi.

	Chỉ thấy lúc này Phương Nguyên, đã đứng ở hắn ba mươi trượng ở ngoài, một thân thanh khí cổ động, che trời lấp đất, chậm rãi hóa thành uốn cong cung xanh, cùng lúc đó, bên người ánh chớp lóng lánh, dẫn rơi xuống trên chín tầng trời ánh chớp, ở trong tay hắn ngưng kết thành lôi tiễn!

	Lại là hắn thấy Chu Linh Đồng liền là muốn chạy trốn, không tốt truy đuổi, trực tiếp liền vận dụng mạnh nhất thần thông!

	"Cái này thật muốn là muốn mạng của ta a. . ."

	Nhìn thấy mũi tên này, Chu Linh Đồng trái tim mạnh mẽ quất một cái, hầu như doạ rơi mất hồn.

	Hắn ở Việt Vương đình từng thấy Phương Nguyên mũi tên này, nghĩ cái kia Việt hoàng cũng là Kim Đan cao giai tu vị, ở giữa lại có đại trận cách trở, thế nhưng cách xa nhau mười dặm, bị Phương Nguyên một mũi tên bắn giết, liền cái hoãn qua thần thời gian đều không có, có thể thấy được cái này thần thông khủng bố đến mức nào. . .

	Mà cái này sáu đạo đứng đầu, lại vừa lên đến liền trực tiếp hướng mình sử dụng chiêu thức này thần thông, đó là thật động sát tâm a!

	Nhìn Chu Linh Đồng chạy trốn bóng lưng, Phương Nguyên nhưng là dùng hết toàn lực, ngưng tụ lại một thân pháp lực, hắn một viên sát tâm, chưa bao giờ có như giờ khắc này giống như mãnh liệt qua, cũng là chưa bao giờ có một khắc như lúc này cái này giống như không nghĩ thất thủ, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết điều động cực điểm, một thân pháp lực cũng gồ lên tới cực điểm, gắt gao tập trung Chu Linh Đồng, sau đó đem mũi tên này chậm rãi khoát lên cung trên. . .

	Chu Linh Đồng liền sợ hãi đến chân đều sắp muốn mềm nhũn, liều mạng kêu rên lên!

	"Ngô nhi. . ."

	Mà cái kia bị Thôi công công nhốt lại Âm Sơn tông tông chủ, cũng đột nhiên cảm nhận được Phương Nguyên nơi đó truyền tới sát khí, vừa thấy như vậy một mũi tên chỉ ở con trai của chính mình, trái tim kinh hãi không tên, đó là ngay cả hắn đều cảm giác được hung hiểm một mũi tên, thì lại làm sao có thể yên tâm để nó rơi xuống con trai của chính mình trên người, trong lòng chỉ là lo lắng như đốt, hết lần này tới lần khác bị Thôi công công tiệt rơi xuống, lại không cách nào cứu giúp.

	Lại thêm vào, lúc này Âm Sơn tông bên trong, cũng đã là một đoàn loạn tê, cơ hồ bị cái kia khổng lồ tu sĩ đại quân bao phủ lại, Đồng Thi Sát cũng ở trước mặt người sáng lộ, không biết chung quy sẽ là một cái kết quả gì, nhưng cũng làm cho, hắn lúc này lòng như tro nguội. . .

	"Thôi, thôi. . ."

	Đối mặt với mặt lộ vẻ cười gằn Thôi công công, hắn bỗng nhiên thở dài một tiếng, ánh mắt lại là rất xa hướng về Phương Nguyên nhìn sang, giọng căm hận nói: "Ta Âm Sơn tông các đời tông chủ hùng tài đại lược, mấy bối kinh doanh, mới rốt cục có bây giờ gốc gác, ai có thể nghĩ tới, cái này mấy ngàn năm khổ tâm cô nghệ, ngao khô rồi tâm huyết mới sáng lập đi to lớn cơ nghiệp, hiện nay càng bị hủy bởi ngươi cái này ngu ngốc tiểu nhi tay. . ."

	"Đã như vậy, vậy thì thôi, thôi. . ."

	Theo hắn cuối cùng này một tiếng rống to, song chưởng hướng về không trung giương lên, rồi sau đó mạnh mẽ đánh vào Âm Sơn bên trên.

	Ầm ầm!

	Vô biên âm khí hướng phía dưới ngưng tụ, rót vào Âm sơn trong.

	"Hống. . ."

	Theo cái kia vô biên âm khí rót vào Âm Sơn, đã thấy hắn dưới chân ngọn núi, thình lình núi đá phân nứt, như địa ngục, cái kia lớn vô cùng Âm Sơn, lại vào lúc này chậm rãi nứt ra, lộ ra hai cái cực lớn màu đen lỗ thủng, một lát sau khi, bỗng nhiên vang lên hai tiếng nhượng người thể xác tinh thần phát lạnh gào thét tiếng, sau đó một đạo ánh vàng, một tia ô quang, đồng thời từ trong động trốn ra.

	Thôi công công nhìn thấy màn này, sắc mặt nhất thời khẽ biến.

	Mà Âm Sơn tông trên dưới chúng tu nhìn thấy màn này, cũng đồng dạng là đầy mặt đau thương căm giận, vừa sợ lại cuồng.

	Cái kia hai đạo hào quang đến giữa không trung, huyền không mà dừng lại, toả ra thăm thẳm tà khí, rõ ràng là hai cỗ huyền quan, một bộ hiện màu đen, chính là quan tài sắt, khác một bộ hiện màu vàng, lại là một bộ kim quan, lại không biết Âm Sơn tông người, lúc này cũng nhìn ra rồi. . .

	Âm Sơn tông đem mặt khác hai cỗ tà thi cũng tế lên!

	Thiết Thi Sát!

	Kim Thi Sát!

	Nếu nói là trước đây cái kia một bộ Đồng Thi Sát, còn chỉ là Phương Nguyên lén lút mang vào Âm Sơn tông đến, có như vậy từng tia tia biện giải chỗ trống, như vậy theo cái này hai cỗ tà thi tế lên, Âm Sơn tông liền chân chính biện không thể biện, hoàn toàn ở trước mặt mọi người, bại lộ chính mình luyện thi sự thực, bất kể là chính đạo các đại đạo thống, vẫn là Tiên minh, đều sẽ đem sẽ bởi vậy chuyện mà kinh động, một tra tới cùng. . .

	Âm Sơn tông tông chủ, bất đắc dĩ, cũng là đánh bạc tất cả.

	Hắn nhìn thấy Chu Linh Đồng đối mặt hiểm tượng, không thể không cứu. . .

	"Đi, giết hắn. . ."

	Hắn phẫn nộ mà điên kêu to, xa xa hướng về Phương Nguyên chỉ đi qua.

	"Oành oành "

	Hai cỗ huyền quan đều nổ tung, hai đại tà thi xuất hiện ở giữa không trung trong, một cái chu vi chảy xuôi màu đen máu đen, lộ ra bạch cốt âm u, một cái lại là quanh người quấn lấy một tầng giáp vàng, cực kỳ chói mắt, mà hai cái cộng đồng chỗ, nhưng là đều tà khí kinh người, tại giữa không trung ngửa mặt lên trời gào thét, khuấy động trong hư không một mảnh mây khói, đầy trời hung phong, ác khí bức người, thẳng hướng Phương Nguyên vọt tới!

	"Không được!"

	Thấy được tình cảnh này, Thôi công công cũng là biến sắc mặt, phi thân tới, liền muốn ngăn cản.

	Thế nhưng đến lúc này, Âm Sơn tông tông chủ lại là vội vã ép lên, pháp lực tuôn ra, cuốn lấy Thôi công công, vừa nãy là Thôi công công ngăn lại hắn, lúc này làm phản lại đây, uy nghiêm đáng sợ cười to nói: "Tiểu nhi kia hẳn phải chết, ai cũng cứu không được hắn. . ."

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia hai cỗ tà thi vừa ra, ngang qua hư không, lao thẳng tới Phương Nguyên.

	Mà ở Âm Sơn tông sơn môn bên trong, chính đang tại ác chiến chư đại đạo thống các trưởng lão, thấy cảnh ấy, cũng đều là kinh hãi, đồng thời phi thân lên, các loại pháp ép đáy hòm pháp bảo đều tế lên, liều mạng trói hướng về phía hai cỗ tà thi bên trong một bộ.

	Nhưng đáng tiếc chính là, vừa đến cái này hai cỗ tà thi lực lượng càng mạnh hơn, thứ hai bọn họ ở hỗn chiến trong, cũng bị Âm Sơn tông chư vị trưởng lão cùng cao thủ cuốn lấy, trong lúc cấp thiết có thể rảnh tay không nhiều, lại không cách nào như trước đối phó bộ kia Đồng Thi Sát giống như ung dung đưa nó cho trấn áp xuống. . .

	Thiết Thi Sát bị bọn họ tế lên các loại pháp bảo bao phủ, đỏ như màu máu dây xích quấn đầy toàn thân, sắc bén thần kiếm nhập vào cơ thể mà qua, vài đạo lóe ánh sáng lạnh lẽo đinh hồn đinh đâm vào thân thể chư khiếu trong, nhưng lại không có trực tiếp nổ tung, vẫn là ôm theo khó có thể hình dung hung khí, mạnh mẽ từ chư đạo thống trong cao thủ vọt tới, mắt ý uy nghiêm đáng sợ, hà hà kêu to, thẳng hướng Phương Nguyên vọt tới.

	Mà khác một bộ Kim Thi Sát, thì lại càng mạnh hơn, trên người khỏa giáp vàng, lại binh đao khó thương, trực tiếp liền vọt tới Phương Nguyên trước người.

	Nhìn tình cảnh này, chúng tu tất cả đều kinh hãi, cùng người ác đấu động tác đều chậm lại.

	. . .

	. . .

	"Nhìn các ngươi Âm Sơn tông làm chuyện tốt. . ."

	Hiển nhiên hai cỗ Thi Sát đồng thời vọt tới Phương Nguyên trước mặt đi, ở cái này vô biên hung phong phía dưới, Phương Nguyên hầu như không thể ngăn cản, định đã không may, trong hư không chợt vang lên quát to một tiếng, có một cái thân mặc áo bào tím người đàn ông trung niên giận dữ mà tới.

	Mọi người nhìn chăm chú nhìn lên, cũng không phải tọa trấn Vân Châu Tiên minh Tuần tra sứ Lưu Long Khôn, hắn ở Phương Nguyên trở về sau khi, vẫn luôn là nằm ở một cái nghĩ ba phải nhân vật , liền ngay cả Phương Nguyên tiến công Việt Vương đình thì hắn đều muốn ngăn cản, huống chi là Âm Sơn tông?

	Chỉ là vẫn bị Lý Hồng Kiêu cuốn lấy, không thoát thân được, đã tức sôi ruột tức giận, gần như sắp muốn hận chết rồi Phương Nguyên. . .

	Có thể vào lúc này, hắn cũng đã hình thái độ đại biến, một khang hận ý đều đến Âm Sơn tông trên người.

	Nhìn cái kia một bộ giáp vàng tà thi miễn cưỡng vọt tới Phương Nguyên trước người, hắn cũng giận tím mặt, đột nhiên vừa vặn vọt tới, không trung lẩm bẩm niệm lên bí chú, rồi sau đó giơ tay liền đem một cái toả ra kim quang lồng ném ra ngoài, liền đem giáp vàng tà thi gắn vào bên trong!

	Mỗi một vị Tuần tra sứ, ngoại trừ một thân tu vị khủng bố, càng có một cái Tiên minh ban xuống Thần khí hộ thể.

	Mà lúc này, Lưu Long Khôn thấy hình thức nguy cấp, càng là không chút do dự liền lấy ra chính mình Tam Muội Ly Hỏa tráo!

	"Gào. . ."

	Cái kia giáp vàng tà thi bị tráo ở bên trong, lớn tiếng gào thét, lại muốn kiếm phá lồng đi ra, nhưng là Lưu Long Khôn lại phi thân mà lên, một chưởng đặt tại lồng trên, một thân pháp lực điên cuồng tràn vào, gắt gao nhốt lại cái này cụ tà thi, gấp ra chảy mồ hôi ròng ròng!

	Chỉ là giáp vàng tà thi bị trùm vào, khác một bộ Thiết Thi Sát lại vẫn là hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Cái kia Thiết Thi Sát bị vô số pháp bảo đánh trúng, đã là cúi xuống muốn tán, nhưng vẫn là hung ý mười phần, nhào về phía Phương Nguyên.

	Cùng lúc đó, trong cơ thể ô quang di động, tử cốt nứt ra, liền như đạo đạo bén nhọn binh khí, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đâm tới, trái phải xa gần, vô số tu sĩ nhìn tình cảnh này, biểu hiện kinh hãi, vội vã chạy tới, cũng đã nhưng có chút không kịp. . .

	"Ai. . ."

	Đón cái này một bộ Thiết Thi Sát, Phương Nguyên chăm chú nhíu mày.

	Hắn dĩ nhiên điều động cực hạn, sắp hướng về Chu Linh Đồng bắn ra một mũi tên, vào lúc này, lại là không thể không quay người sang đến, "Vèo" một tiếng tuột tay mà ra, chính chính bắn ở cái kia dĩ nhiên vọt tới chính mình ba mươi trượng ở ngoài Thiết Thi Sát trên đầu.

	Ầm ầm!

	Một mũi tên trúng mục tiêu, ánh chớp sinh sôi, tia sáng chói mắt trong giây lát đó đem Thiết Thi chôn vùi.

	Cuồng bạo vô cùng lực lượng, từ cái kia Thiết Thi Sát đầu vị trí bắt đầu hướng về bốn phương lan tràn.

	Ánh chớp như đao, thoáng qua liền đem cái này Thiết Thi Sát đầu xé ra cái nát bấy, rồi sau đó lại như dòng nước tuôn ra, trực tiếp đem cái này Thiết Thi Sát thân thể cũng túi bọc lại, một tia một tia xé thành mảnh vỡ, sau đó lại ở chích liệt lực lượng phía dưới, liên tiếp luyện hóa.

	Đợi đến cái kia không trung một mảnh lôi hải dần dần mất đi thì dĩ nhiên chỉ còn vài sợi tro bụi. . .

	"Như vậy một mũi tên, nếu là bắn tới người thân trên. . ."

	Cách đó không xa Chu Linh Đồng nhìn thấy màn này, liền sợ hãi đến lạnh cả người, thực sự khó có thể tưởng tượng mũi tên này bắn tới trên người mình hậu quả.

	"Ta có một cái tốt cha a. . ."

	Trong lòng hắn thở dài một tiếng, lập tức nắm lấy cái này cơ hội hiếm có, vút qua mấy trăm trượng, gấp hướng về xa xa trốn.

	Hắn tự nhiên cũng biết Âm Sơn tông tông chủ là vì cứu mình, mới không tiếc lộ ra ngoài cái này hai cỗ tà thi, nhưng hắn cũng biết cái này hai cỗ tà thi vừa hiện thân, Âm Sơn tông chính là thật sự chơi xong, bất luận chính mình ở Tiên minh bên trong toà sư lại thần thông quảng đại, cũng cứu không được.

	Bất quá, cũng còn tốt cái này hai cỗ tà thi cuối cùng cũng coi như cứu mình một mạng, này còn là trước tiên đào tẩu lại nói. . .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên một mũi tên bắn giết Thiết Thi Sát, sau đó liền quay đầu hướng về Chu Linh Đồng nhìn lại.

	Lúc này, đã thấy Chu Linh Đồng dĩ nhiên đào tẩu cực xa, gần như sắp không nhìn thấy cái bóng.

	Trong lòng hắn hơi chìm xuống, sau đó cắn răng, vẫn là triển khai thân pháp, vội vã hướng về hắn đuổi theo.

	Trong mắt một vệt sát ý càng nồng: "Yêu ma, nhất định phải chết!" 