 "Món đồ gì?"

	Cóc vừa lên tiếng, bạch quang xuyên thấu phong tuyết mà đến, Mẫn trưởng lão cũng bị sợ hết hồn.

	Cùng lúc đó, nàng cũng cảm nhận được cái kia mạnh mẽ cực kỳ quỷ dị kiếm khí, không chút nghĩ ngợi, liền vội gấp vung múa kiếm gỗ, tạo nên tầng tầng kiếm khí, từng tia từng tia lưu chuyển, liền như một cái cực lớn kén tằm giống như, trong nháy mắt đem chính mình bao bọc ở bên trong.

	Lại sau một khắc, đạo bạch quang kia liền đã xuyên qua rồi mấy dặm xa, chặt chẽ vững vàng vọt tới trước người của nàng đến, đánh thẳng đến nàng quanh người kiếm khí bên trên, sau đó liền nghe được một tiếng vang ầm ầm nổ vang, kiếm khí trùng điệp, Mẫn trưởng lão thân hình bị xung kích vội vã lui về phía sau, sức mạnh mạnh mẽ trùng xích khắp nơi, đem phạm vi mấy trăm trượng bên trong phong tuyết đều trùng xích thành một cái vô hình vòng, hướng ra phía ngoài đẩy ra.

	"Chưa chết?"

	Phương Nguyên không có thời gian dừng lại, bạch quang bắn ra một chốc lát, cũng đã từ miệng cóc trong nhảy ra ngoài, ôm lấy đã biến gầy cóc, đồng thời lại cho gọi ra Chu Tước lôi linh tiếp tục hướng phía trước trốn, chạy ra bên ngoài mấy chục dặm sau mới dám quay đầu lại xem.

	Xa xa có thể thấy được, phong tuyết phía sau, phá nát kiếm khí tán dật tại bên trong đất trời, chậm rãi lộ ra một cái rối tung tóc bóng người, chính là Mẫn trưởng lão, nàng vào lúc này thoạt nhìn cũng có vẻ hơi chật vật, sau lưng áo bào trắng đã phá nát một chút, sắc mặt cũng tựa hồ có hơi tái nhợt, vừa nãy con kia cóc một đòn, nằm ngoài dự liệu của nàng, thương xúc phía dưới nhận cái này một kích, nàng cũng không thoải mái. . .

	Người trên không trung, sâu sắc thở hổn hển mấy hơi thở, dùng mấy tức công phu mới bình phục trái tim hỗn loạn khí cơ, mạnh mẽ về phía trước nhìn tới.

	"Nếu không thể chém ngươi, ta tâm cái gì cam?"

	Oán hận quát một tiếng, nàng lần thứ hai cùng kiếm mà bay, xa xa chạy tới.

	"Cái này thủ đoạn cuối cùng, lại cũng chỉ có thể kiềm chế nàng mấy tức công phu sao?"

	Phương Nguyên cảm nhận được trên người nàng uy nghiêm đáng sợ khí cơ, trái tim cũng hơi phát trầm.

	Cái này Cóc lôi linh ở cương phong bên trong chịu đến rất lớn xung kích, cũng tích lũy đủ để phát ra cái kia một luồng ánh kiếm lực lượng, cái này một đạo lực lượng xác thực mạnh mẽ cực kỳ, nhưng nghĩ cách mấy dặm xa khoảng cách thương tổn được Mẫn trưởng lão như vậy Nguyên Anh Kiếm Tiên, vẫn là quá làm khó người!

	Hoặc là nói, quá làm khó cóc. . .

	Bất quá vào lúc này, mấy tức công phu, đối với thoát thân Phương Nguyên mà nói, cũng là đáng quý.

	Dù sao, đối phương nhưng là Nguyên Anh Kiếm Tiên a. . .

	Đặc biệt là một cái dĩ nhiên đối với mình sinh ra sát cơ mãnh liệt Nguyên Anh Kiếm Tiên!

	Làm cho nàng tiến vào chính mình bên ngoài trăm dặm, cũng đã vô cùng nguy hiểm, làm cho nàng tiến vào chính mình ba mươi dặm bên trong, càng là như huyền đỉnh chi kiếm, nếu để cho nàng tiến vào chính mình quanh người ba trăm trượng bên trong, cái này đối với bây giờ chính mình mà nói, liền đã là chết chắc rồi. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Hắn vừa ôm cóc, bất cứ lúc nào phòng bị Mẫn trưởng lão tự thân chém về sau đến kiếm quang, vừa không để ý lãng phí đem chính mình trong túi càn khôn các loại Huyết Sát Thú Tôn cũng tốt, cấm chế thẻ ngọc cũng tốt, Lôi Bạo Thần Hoàn cũng tốt, Bát Hoang thạch cũng tốt, đều một cổ não ném đi ra ngoài, tế lên ở giữa không trung, đã không vì thương người, chỉ là vì có thể thoáng ngăn trở đến một tia Nguyên Anh Kiếm Tiên tốc độ.

	Có thể không trung che kín nhiều như vậy hung hiểm, Mẫn trưởng lão lại chỉ là bên người vung múa kiếm quang, quả thực chính là dễ dàng, bất luận gặp phải cái gì, đều chỉ là vung kiếm chém chết, sau đó cả người dường như bên người hình bóng, chăm chú hướng về Phương Nguyên chạy tới.

	Ầm ầm!

	Phương Nguyên ném ra đến Huyết Sát Thú Tôn, trấn áp hư không, bị nàng một kiếm chém thành hai nửa.

	Cái kia một mảnh cấm chế thẻ ngọc, bị nàng mũi kiếm một điểm, tất cả đều hóa thành bột mịn.

	Cái kia từng viên một Lôi Bạo Thần Hoàn, còn chưa phát huy ra uy lực mạnh nhất, cũng đã bị kiếm khí của nàng điều động một bên. . .

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, liền lại dựa vào chính mình thế núi địa lý hiểu rõ, thôi diễn ra một cây khả năng tồn tại dị bảo nơi, dẫn Nguyên Anh Kiếm Tiên đuổi tới, ở nơi đó, quả nhiên có một cây dị bảo , tương tự tồn tại, còn có thiên tính bảo vệ ở dị bảo bên cạnh, chờ nó thành thục sẽ ra một con khủng bố Tuyết thú, Phương Nguyên dựa vào cái kia Tuyết thú tập tính, thành công tránh thoát nó hoài nghi, sau đó xúc động nó đối với sau đó chạy tới Nguyên Anh Kiếm Tiên địch ý, thừa dịp con này Tuyết thú hướng về Nguyên Anh Kiếm Tiên điên cuồng công kích lúc, hắn vội vã bỏ chạy. . .

	Nhưng còn không chạy ra bao xa, sau lưng kiếm ý bức người, cái kia Nguyên Anh Kiếm Tiên đã chém giết Tuyết thú, lần thứ hai đuổi theo.

	Dù cho đó là một con sinh tồn ở đạo thứ bảy tuyết tuyến, có thể lực bác Nguyên Anh Bán Thần thú, cũng bất quá chỉ làm lỡ nàng mấy tức thời gian.

	. . .

	. . .

	Cảm thụ sau lưng uy nghiêm đáng sợ lạnh lẽo, Phương Nguyên liền một đầu chui vào một mảnh tuyết phong bãi đá.

	Phi độn trong, hắn điên cuồng hướng về chu vi chư đạo sơn phong đánh tới, dẫn tới một mảnh núi lở đất nứt, tuyết khí mông lung.

	Vô tận tuyết đọng đều cao cao tung bay lên, làm cho chu vi như là nổi lên một mảnh sương lớn, che kín bầu trời, nhưng sau đó chạy tới Nguyên Anh Kiếm Tiên, chỉ là chấn kiếm vang lên, liền xúc động cuồng phong, đem chu vi vô biên tuyết khí thổi tan, đem tất cả nghiêng sụp xuống cản ở trước người ngọn núi xuyên thủng, mang theo một cỗ không đạt mục đích thề không ngớt tàn nhẫn ý, vội vã hướng về Phương Nguyên chạy tới. . .

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trốn vào một mảnh Phong cốc, đầu độc đan vào bên trong, làm cho một cốc cuồng phong đều hóa thành gió độc, tiêu hóa đá sắt, nhưng Nguyên Anh Kiếm Tiên sau đó chạy tới, kiếm ý hộ thể, liền từ hồ tuyết trong xuyên qua, lại không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng, góc áo cũng không loạn nửa phần.

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên thoạt nhìn đã tuyệt vọng, chỉ là xông khắp trái phải, hoảng không chọn đường!

	Hắn tựa hồ liền phương hướng cũng đã lạc lối, chỉ ở xung quanh đảo quanh, thoát được một khắc tính một khắc, có thể đến cuối cùng thì cái kia Nguyên Anh Kiếm Tiên mới phát hiện, Phương Nguyên lại ở cái này hỗn loạn trong lúc đó, lấy chính mình bản mệnh tinh huyết vẽ ra một đạo cực lớn phù triện, xúc động thiên tượng, trên chín tầng trời, một đạo uy nghiêm đáng sợ Băng hàn chi khí, hạ xuống từ trên trời, vừa vặn hướng về cái này phù triện ở chính giữa nàng rơi xuống đến. . .

	Nhưng là vào lúc này, nàng kiếm ý trùng thiên, gắng gượng chống đỡ cái này thiên địa oai.

	Cái này một tấm bùa chú lực lượng, liền đưa nàng kích khóe miệng nôn ra máu, bước chân cũng có chút lảo đảo.

	Nhưng nàng vẫn là nhấc lên thở một hơi, thẳng hướng Phương Nguyên đuổi theo!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên các loại chiêu cũng đã dùng qua, tất cả sở học, cũng đã dùng được, nhưng vẫn là thoát khỏi không được vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên truy sát, trước trước sau sau, hắn đã chạy ra gần vạn dặm xa, bố trí không biết bao nhiêu trận pháp, cấm chế, phù văn, cạm bẫy, nhưng cuối cùng nhưng cũng chỉ là để vị này Nguyên Anh Kiếm Tiên chịu chút vết thương nhẹ, sau đó từng bước từng bước chạy tới phía sau hắn đến. . .

	Cùng này ngược lại, đúng là chính hắn, thực sự đã tiếp tận đèn cạn dầu.

	Chân của hắn bị thương, Chu Tước lôi linh cũng bị Mẫn trưởng lão một kiếm chém nát, tốc độ nhanh không đứng lên.

	Hắn lúc này chỉ có thể cắn chặt hàm răng, từng bước từng bước về phía trước chuyển.

	"Ngươi biết đồ vật quả nhiên không ít. . ."

	Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão liền sau lưng hắn, không đủ trăm trượng chỗ.

	Cái này thời điểm nàng, thân hình trôi nổi tại giữa không trung, một tay cầm kiếm, bộ tóc đẹp toả ra, áo bào cũng hơi có chút lụa loạn, sắc mặt tái nhợt biểu thị nàng cũng không phải hoàn toàn không tổn, chỉ là càng nồng nặc hơn, lại là trong mắt nàng sát ý cùng phẫn nộ, trên người tỏa ra uy nghiêm đáng sợ sát ý, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống Phương Nguyên, uy nghiêm đáng sợ mở miệng: "Dọc theo con đường này, ngươi trận pháp, phù pháp, xúc động Tuyết thú, mượn cương phong, bố trí cạm bẫy, che giấu khí tức ẩn thân, mượn bảo độn hình. . . Ngươi đến tột cùng còn hiểu được bao nhiêu ám chiêu tạp học?"

	Phương Nguyên cắn chặt răng, chỉ là về phía trước chạy, cũng không trả lời.

	Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão trên mặt lộ ra một vệt uy nghiêm đáng sợ ngạo ý, lạnh lùng nói: "Thế nhưng hữu dụng không?"

	Nói lời nói này thì trên người nàng kiếm khí lạnh lẽo, mang theo một vệt vẻ ngạo nghễ.

	"Ta chính là Tẩy Kiếm trì trưởng lão, mặc ngươi có muôn vàn thần thông, tất cả độc kế, ta chỉ một kiếm phá. . ."

	Ầm ầm!

	Dứt tiếng lúc, nàng một kiếm chém đi ra.

	Một kiếm này chém thẳng đến Phương Nguyên sau lưng, hắn vội vàng muốn tránh, thế nhưng bị thương nặng, làm sao tránh qua được, trực tiếp bị một kiếm này chém đến bay ngã ra ngoài, dựa cả vào trong lồng ngực Cóc lôi linh đỡ phần lớn kiếm khí, nếu không thì, Mẫn trưởng lão tiện tay vung ra đến một kiếm này, là có thể dễ dàng đem cơ thể hắn cũng cắt thành hai phần, dù sao, hai người chênh lệch thực sự quá lớn.

	Nhưng Phương Nguyên cắn răng, lần thứ hai vươn mình nhảy lên, tiếp tục hướng phía trước chạy.

	Bất quá lần này, hắn chỉ chạy vài bước, liền ngừng lại.

	Không phải hắn không muốn chạy trốn, mà là hắn đã chạy trốn tới một mảnh tuyết nhai biên giới.

	Đến lúc này, hắn thậm chí đã cũng không đủ pháp lực từ tuyết nhai bên trên, ngự không bỏ chạy.

	Nhìn hắn đứng lại bất động dáng dấp, Mẫn trưởng lão trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười gằn: "Làm sao không trốn?"

	Phương Nguyên nghiêng đầu đến, mặt không hề cảm xúc nhìn nàng.

	"Ngươi tiếp tục trốn a. . ."

	Mẫn trưởng lão trên khuôn mặt lộ ra một vệt ý phẫn nộ, trong lòng bàn tay kiếm khí càng để lâu càng dày đặc, mang theo mạnh mẽ sát ý cùng hận ý: "Ngươi nếu có bản lãnh này, liền chạy trốn tới cánh đồng tuyết ở ngoài đi, nhưng ngươi nếu không gì không biết, ác độc nham hiểm, vì sao chạy trốn lâu như vậy, lại còn chỉ là chạy trốn tới đạo thứ sáu tuyết tuyến đến, dựa vào ngươi cái kia bản lĩnh thông thiên, làm sao liền rời đi cánh đồng tuyết đường đều đã quên hay sao?"

	Phương Nguyên lúc này, thì thôi quay người sang đến, thở hổn hển, lạnh lùng nhìn nàng.

	Nhìn hắn rõ ràng đã là cung giương hết đà, lại vẫn nhưng không muốn chịu thua dáng dấp, Mẫn trưởng lão trái tim lại là hận ý phun trào.

	Nàng chậm rãi nắm chặt kiếm trong tay, điềm nhiên nói: "Ngươi chung quy vẫn là muốn chết ở cánh đồng tuyết. . ."

	"Ta đã không có cần thiết chạy trốn. . ."

	Cũng đang lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng cũng mang theo một cỗ ý lạnh.

	Mẫn trưởng lão trên khuôn mặt lóe qua một nụ cười gằn, vừa muốn mở miệng, đột nhiên ý thức được cái gì, thay đổi sắc mặt, phi thân lùi về sau.

	Sau một khắc, nàng nguyên lai lập thân chỗ, bỗng nhiên nhiều một đạo tuyết ngân.

	Đó là dùng kiếm chém ra đến.

	Mẫn trưởng lão trên mặt lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng, nàng đã nhận ra cái này sử dụng kiếm người là ai. . .

	Cùng lúc đó, ở nàng trước người sau người, bốn phương tám hướng, đều xuất hiện đạo đạo trên người mang theo quỷ dị kiếm khí bóng người, mỗi một bóng người, đều có vẻ thực lực mạnh mẽ, khí cơ quỷ dị, mang theo một cỗ khó tả tà ý, đưa nàng vây vào giữa.

	Mà từ Phương Nguyên sau lưng tuyết nhai phía dưới, thì lại chậm rãi đi lên một người mặc tuyết bào nam tử, hắn thoạt nhìn khí cơ nho nhã, nhưng cũng có một cỗ để nhân tâm bất an khí cơ, hắn đi tới Phương Nguyên trước người, nhẹ cười một cái, nói: "Phương Nguyên tiểu hữu, bản tọa ở Lục Tuyệt cung đợi ngươi lâu như vậy, ngươi rốt cục vẫn là đến rồi, mấu chốt nhất chính là, lại còn dẫn theo như thế một món lễ lớn. . ."

	Hắn nhẫn không ngừng đánh giá Mẫn trưởng lão một chút, như là đang quan sát con mồi, thấp giọng cười nói: "Thực sự quá khách khí!" 