 Thương đến kiếm về, hỏa khởi lôi diệt.

	Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất cái này trận đại chiến, lăn lộn, đánh đến hơn nửa giờ.

	Thanh thế hạo nhiên, còn như ngập đầu tai ương, vẫn luôn không có phân ra thắng bại đến , bất quá trận chiến này bên trong diệu dụng, lại làm cho tất cả quan chiến người, xem như mê như say, đã quên lo lắng, chỉ là vừa lĩnh ngộ trong đó diệu dụng, vừa khen người khác nhà Đạo tử!

	"Hai người từ tiên đạo lực lượng đấu đến võ pháp, lại từ võ pháp đấu đến thần thông, lăn lộn mấy trăm hiệp, lại không nói bọn họ nắm giữ Hỏa pháp Lôi lực, chỉ luận thần thông tuyệt diệu, chiêu thức chi tinh, liền thực tại không phải chúng ta có thể há cùng a. . ."

	"Ai, chẳng trách thánh địa Đạo tử vừa đến Ma Biên, liền muốn đoạt đi một cái thần tướng vị trí, trước đây chúng ta chỉ cảm thấy điều này là bởi vì thánh nội tình thâm hậu, nhượng bọn họ làm thần quan chi chủ, mới tốt dẫn cho bọn họ cam tâm tình nguyện đem chính mình gốc gác lấy ra, lớn mạnh thần quan, bây giờ mới biết, bản lĩnh của bọn họ cũng là chân thật a. . ."

	Thành quan trên dưới, đã không biết có bao nhiêu người đang sôi nổi nghị luận.

	Có người dám khái, có người liền nói: "Ngươi thật sự coi thánh địa Đạo tử là ngồi không, vậy cũng đều là người mũi nhọn bên trong nhổ ra, lại như Cửu Trùng Thiên, vị kia Tiên Hoàng nhưng là xưng tên danh lưu, bây giờ hắn ở bề ngoài hoàng tử công chúa, thì có hơn trăm người, vẫn không tính là là những kia che giấu ở trong cung không được đến danh phận, những kia lưu lạc thế gian căn bản không thấy được ánh sáng, cái kia một khối gộp lại đến có bao nhiêu?"

	"Vị này Thái tử điện hạ, 1,500 năm trước, liền thoát dĩnh ra, bị phong làm Thái tử, cái này 1,500 năm bên trong, cũng không biết có bao nhiêu anh chị em muốn cướp hắn vị trí, kết quả đều bị hắn trấn áp xuống, vững như Thái sơn làm 1,500 năm Thái tử, ngươi lại còn coi hắn là ngồi không hay sao? Nếu là không có mấy phần bản lãnh, làm sao có khả năng vững vàng ngồi lên 1,500 năm Thái tử không lay được?"

	"Vậy ngươi nói trận chiến này ai có thể thắng?"

	Một câu nói này đúng là hỏi đổ chúng tu, lúc này Phương Nguyên cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử đều là khí thế hùng hổ, song phương cứng đối cứng, ai cũng chưa lộ xu hướng suy tàn, lại thêm vào tu vi của bọn họ vốn là không bằng hai người này, lại có ai có thể chắc chắn người nào càng mạnh hơn một ít?

	Đúng là có người nghe xong lời này, cười lạnh nói: "Cửu Trùng Thiên Thái tử đã thua!"

	Người chung quanh nhất thời cho rằng hắn có độc đáo ánh mắt, nổi lòng tôn kính, vội vàng hướng về hắn thỉnh giáo.

	Người này lại cười nói: "Cửu Trùng Thiên Thái tử tu hành bao nhiêu năm, đảo Vong Tình Đạo tử mới tu hành bao nhiêu năm, bây giờ hai người bất kể là võ pháp vẫn là thần thông, đều đấu một cái hoà nhau, lẽ nào cái này thắng bại tư thế, còn không là rõ ràng sao?"

	Người chung quanh nhất thời đều không nghĩ để ý đến hắn , bất quá hơi chút suy nghĩ , ngược lại cũng cảm thấy có chút đạo lý.

	Ngoại trừ những thứ này lấy xem trò vui làm chủ, chính là Bát Hoang thành dưới những kia đến đây bàn luận Phương Nguyên hàn môn tu sĩ, lúc này hiển nhiên Phương Nguyên đối với cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử, tuy rằng chưa thua, nhưng cũng đánh lâu không xong, nhất thời trong lòng liền có chút nóng nảy lên, bọn họ trong những người này, có đúng là đơn thuần sốt ruột, cũng có đã suy nghĩ ra một phen không giống tư vị, trong lòng càng lo lắng. . .

	"Đảo Vong Tình Đạo tử bị người ám sát, đây là đại sự, đương nhiên là muốn tra cái rõ ràng, có thể đạo lý là đạo lý này, trong giới tu hành, lại vẫn là ai to bằng nắm tay ai định đoạt, nếu là Phương Nguyên Đạo tử có thể tại người trước bại Cửu Trùng Thiên Thái tử, cái kia đầu ác đền tội, những người còn lại tiểu quỷ tiểu yêu, liền cũng vô lực chạy trốn, cần phải ở Ma Biên nhấc lên một tràng động mạnh quăng đến không thể, nhưng nếu là Cửu Trùng Thiên Thái tử trấn áp Phương Nguyên Đạo tử, này sự kiện liền có rất nhiều trở về chỗ trống, tra tới tra lui, nói không chắc còn có thể tra đến một cái sống chết mặc bay. . ."

	Nhân gian chuyện xấu xa, bất cứ lúc nào nơi nào, có người thì sẽ tồn tại.

	Mà những thứ này ngồi ở vị trí cao hạng người, thì lại am hiểu nhất thỏa hiệp, một cái kéo chữ, liền có thể giải quyết tất cả.

	Nhớ năm đó cái kia cánh đồng tuyết tai họa, nghiêm trọng như thế nào, cuối cùng cũng là sống chết mặc bay?

	Bây giờ này sự kiện, cũng chưa chắc sẽ không giống cánh đồng tuyết như vậy kết thúc. . .

	. . .

	. . .

	"Cám ơn trời đất, may nhờ có Cửu Trùng Thiên Thái tử dốc hết sức gánh nổi lên việc này, bằng không đại họa lâm đầu rồi. . ."

	Bát Hoang thành ở ngoài, tụ tập người càng ngày càng nhiều, không biết có bao nhiêu thế gia người, hiểu rõ đến bây giờ tình thế sau khi, vừa chảy mồ hôi lạnh, vừa vui mừng không ngớt, mồ hôi lạnh tự nhiên là bởi vì Phương Nguyên lại ở cấp độ kia hẳn phải chết dưới tình huống còn sống, nói vậy sẽ không giảng hoà, thật tra lên coi như gia tộc không có chuyện gì, chính mình những thứ này người cũng nhất định sẽ đi ra coi như kẻ thế mạng.

	Mà vui mừng nhưng là, Cửu Trùng Thiên Thái tử điện hạ lại có bực này khí phách, trực tiếp nhận xuống việc này, có hắn bực này đại nhân vật ở mặt trước chống đỡ, chính mình những thứ này người liền yên tâm nhiều, nói không chắc như thế một cái đại họa chuyện, vẫn đúng là có thể hỗn qua được. . .

	. . . Lần trước cánh đồng tuyết việc, là đem bọn họ đi đày Ma Biên xong việc.

	. . . Lần này chúng ta vốn là ở Ma Biên, ngươi chẳng lẽ còn có thể đem chúng ta lại đi đày trở lại?

	"Ha ha, hắn vừa mới đến rồi Ma Biên bao lâu, chưa cùng hắn gặp mặt, không nghĩ tới liền lại gây ra bực này đại sự. . ."

	Mà ở xung quanh trong hư không, cũng tới không ít Phương Nguyên người quen, trong đó liền có một cái hai tay ôm kiếm, cười tủm tỉm trốn ở bên cạnh quan chiến, chỉ là nhìn thấy Phương Nguyên cái kia một thân kiếm đạo tu vị, trong lòng không khỏi có chút mất mát, thở dài một tiếng. . .

	. . .

	. . .

	"Vì sao nhất định phải buộc ta?"

	Mà ở Bát Hoang thành trên ác chiến Cửu Trùng Thiên Thái tử, lúc đầu tức giận dần dần ở cái này một trận đại chiến trong phát tiết đi ra, hỏa khí liền cũng tiêu không ít, nhưng đánh lâu Phương Nguyên không xuống, trong lòng hắn cũng vô cùng nôn nóng, đặc biệt là nhìn thấy Bát Hoang thành chu vi tụ tập người càng ngày càng nhiều, trong lòng liền càng không thoải mái, một thương bức lui Phương Nguyên sau khi, liền đã một đạo thần niệm, mạnh mẽ truyền ra.

	"Ta nói rồi, này sự kiện liền chỉ cần từ ngươi bắt đầu. . ."

	Mà Phương Nguyên nhưng là trước sau như một tỉnh táo, Cửu Trùng Thiên Thái tử hơi thư giãn, hắn thì lại chăm chú bức tới.

	"Ngươi cái này hàn môn, quả thật như vậy bắt nạt ta. . ."

	Phía dưới không biết có bao nhiêu người, chính đang tại bởi vì Cửu Trùng Thiên Thái tử gánh nổi lên ám sát tai họa trách nhiệm mà cảm động tột đỉnh, nhưng Cửu Trùng Thiên Thái tử lại không một chút nào nghĩ gánh này sự kiện, đặc biệt là nghĩ đến này sự kiện hậu quả, càng là trong lòng run. . .

	Có lẽ, chính mình chỉ cần một hớp cắn chết, dựa vào Cửu Trùng Thiên danh vọng, cũng như thế có thể đè xuống việc này.

	Có lẽ, chỉ cần mình trực tiếp trở về Hoàng Châu, chính là đảo Vong Tình cũng nắm chính mình không có cách nào.

	Có thể then chốt là, chính mình muốn thật sự làm như vậy rồi, hậu quả làm sao?

	Này sự kiện vừa ra, Cửu Trùng Thiên mặt liền mất hết, trở lại Hoàng Châu, chính mình nên làm gì đối mặt với cái kia nam nhân đáng sợ?

	Chính mình lại nên ứng phó như thế nào những kia đến từ chính triều đình bên trong công kích cùng lời nói?

	Cái này để cho mình sợ hãi 1,500 năm chuyện, rốt cục muốn phát sinh sao?

	. . . Hắn cực kỳ sợ hãi, cực kỳ hận!

	Hận người đàn ông kia, nếu 1,500 năm trước, liền đem chính mình lập thành Thái tử, cái kia vì sao không rất sớm liền đem Tiên Nguyên ban cho cho mình, nếu không thì, chính mình đã sớm thành tựu Hóa Thần thân, bây giờ lại sao bị trước mắt người này bức đến mức độ này?

	Cửu Trùng Thiên, rõ ràng liền còn có Tiên Nguyên, đây là chính mình có thể xác định chuyện.

	Nhưng người đàn ông kia, chính là không chịu ban cho cho mình, hắn là ý gì, lại là muốn để lại cho ai?

	Nếu không phải là mình không lấy được Tiên Nguyên, như thế nào sẽ chạy tới đoạt cái này long hồn?

	. . .

	. . .

	"Ngươi để ta chết, vậy ta liền trước hết để cho ngươi chết!"

	Trái tim cái kia vô tận sợ hãi, làm cho Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất như là biến thành người khác cũng tựa như, hắn tiếng nói âm lãnh uy nghiêm đáng sợ, đột nhiên hướng về Phương Nguyên thăm thẳm nhìn lại, mà ở cái này tiếng nói vang lên lúc, hắn đã bỗng dưng một tiếng hống, quanh người thần lôi ngưng tụ, cái kia một cây Thất Bảo lôi thụ bóng mờ, vào lúc này trở nên cực kỳ rõ ràng, trong đó màu tím lôi ý trong, đã mơ hồ bốc lên kim ý.

	Theo cái này kim ý bốc lên, ở hắn trên đỉnh đầu, lại tựa hồ như xuất hiện một mảnh mơ mơ hồ hồ bóng người, những thân ảnh kia, có cầm kiếm, có nắm thương, trên người mặc cổ bào, đầu đội vương miện, nguy nga ưỡn cao, như là tập thiên địa khí vận vào một thân. . .

	"Đế vương hình ảnh. . ."

	Bát Hoang thành bên trong, mấy vị lão quái vật nhìn thấy màn này, dĩ nhiên đều là cả kinh, gầm thét nói: "Hắn còn chưa từng trở thành Tiên Hoàng, lại liền có thể mơ hồ gọi ra đế vương hình ảnh, có thể thấy được. . . Có thể thấy được hắn đem Cửu Trọng thiên công tìm hiểu đến cảnh giới cỡ nào. . ."

	"Không nghĩ tới hắn còn để lại như thế một tay, chẳng trách hắn chậm chạp không dám bại lộ tu vị. . ."

	"Không được, chúng ta cần ra tay, chớ để hắn tổn thương đảo Vong Tình Đạo tử. . ."

	". . ."

	". . ."

	Chúng lão quái kinh sợ tiếng quát bên trong, chợt nghe đến một người nói: "Chờ đã, các ngươi mà lại xem. . ."

	Chúng lão quái ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia Cửu Trùng Thiên Thái tử, trên đỉnh đầu hiện ra hình tượng đế vương sau, bên người di động tử lôi, một chốc thần uy tăng vọt, liền giống như hóa thành chân chính Tiên Nguyên, có Hóa Thần uy thế, tại cửu thiên trong, như đế vương oai, không thể xâm phạm, ôm theo bầu trời giận dữ, liền tựa như sông dài giống như, thẳng hướng Phương Nguyên nghiêng rơi đi xuống, thế căn bản là không có cách chống đối.

	Có thể mấu chốt nhất chính là, đón cái này một mảnh tử lôi, Phương Nguyên vào lúc này, nhưng chưa hiện ra đến sốt sắng thái quá.

	Hắn mắt lạnh nhìn cái kia tử lôi, thân hình loáng một cái, nhẹ nhàng lùi về sau, cùng lúc đó, dĩ nhiên bàn tay trái mở ra, lập tức liền có 108 đạo màu xanh trúc trù bay lượn ở giữa không trung trong, chèo ra đạo đạo ngân tích, thẳng hướng Bát Hoang thành phía dưới bay qua, đảo mắt không gặp.

	Mà hắn bàn tay phải trong, thì lại xuất hiện một cái tinh tế cành cây, quấn quanh sấm sét, vô cùng thần dị.

	"Ngươi phạm ta hoàng uy, khinh thường ta, tiện lợi trả giá thật lớn. . ."

	Cửu Trùng Thiên Thái tử vận dụng chân chính toàn lực, tức giận cũng mạnh mẽ tới cực điểm, ôm theo thần lôi, thẳng hướng Phương Nguyên chém xuống.

	Bát Hoang thành trên không, trực tiếp hình thành rồi một mảnh lôi vân, một tấc một tấc nghiền ép lại đây, thần uy cường thịnh, làm cho phía dưới trong thành những kia ngưng tụ không tan đại trận trận quang, cũng giống như là gợn nước giống như bị lay động đến lúc ẩn lúc hiện, một mảnh sóng nước lấp loáng dáng dấp.

	"Thực lực của ta, quả nhiên vẫn là kém hắn một chút. . ."

	Mà đón hắn cái kia vô địch tư thế, Phương Nguyên trái tim liền làm ra phán đoán.

	Cùng lúc đó, tay phải hắn nắm thật chặt cái kia một cái cành cây, thân hình đứng ở hư không, bốn phương tám hướng gió tuôn ra mà đến, liền đem hắn trường bào cuốn đến phần phật bay lượn, sắc mặt có chút nghiêm nghị, cũng có chút vui mừng: "May mà còn chưa ra hết thực lực. . ." 