 Núi lớn vỡ toang, ma tức dữ tợn.

	Theo Thanh Dương tông xua quân mà vào, chính diện giết vào ma địa, từng cuộc một ác chiến cũng là liên tiếp bắt đầu.

	Làm cái này đương đại thiếu có thể địch nổi thánh địa đại tông môn, Thanh Dương tông gốc gác chất phác, cao thủ đông đảo, một tông chi môn, liền có thể bù đắp được một nhánh tiên quân, ma địa bên trong, tuy rằng cũng có vô tận ma vật, nhưng ở như vậy sức mạnh mạnh mẽ trước mặt, cũng mạnh mẽ bị xé ra một cái lỗ hổng, cường thế xung phong tiến vào, bảo quang kiếm ảnh, trận văn Đạo phù, che ngợp bầu trời, bay múa đầy trời, như là một tràng một tràng không ngừng chứa đựng to lớn pháo hoa.

	Rất nhanh, nhìn thấy Thanh Dương Đạo phù sau khi, mấy vị trưởng lão khác cũng đều chạy tới.

	Lăng Hồng Ba trưởng lão thân mặc áo đỏ, đầu đầy tóc xám, bên người bay lượn hai đạo trăn lửa, mây khói lướt qua, tất cả ma vật liền đều hóa thành tro bụi, nàng cũng cùng Kiều trưởng lão giống như, không biết đúng hay không trời sinh thích cười, tuổi thọ tuy cao, nhưng cũng đều trú nhan có thuật, tuy rằng tóc đã trắng bạc, hết lần này tới lần khác thoạt nhìn dung mạo còn cùng thiếu nữ giống như, cất bước tại cái này vô tận ma vật bên trong, càng có một mảnh khác phong vận.

	Mà Mạnh Hoàn Chân trưởng lão, thì lại tay áo lớn phiêu phiêu, râu dài lay động lay động, bên người bay lượn vô tận phi kiếm, một người liền có thể điều động ba ngàn phi kiếm làm trận, thần uy hiển hách, một người liền bảo vệ bên người mấy trăm tên đệ tử, không cho bất kỳ ma vật có thể gần bọn họ thân.

	Cuối cùng chạy tới, nhưng là Nhiếp Hồng Cô trưởng lão.

	Thanh Dương tông tứ đại trưởng lão, Kiều, Lăng, Mạnh, Nhiếp, không có chỗ nào mà không phải là đương đại tiếng tăm lừng lẫy đại tu, tu vị đều đã sớm đạt đến cảnh giới Hóa Thần, hiển hách một phương, trong đó Nhiếp Hồng Cô trưởng lão đặc thù nhất, nàng tu vị thấp nhất, nhưng cũng hung danh thịnh nhất, năm đó cùng Thần tộc tác chiến lúc, đã từng sáng lập qua một người độc giết ngàn người tu sĩ ghi chép, bây giờ cũng chỉ thấy nàng chậm rãi đi về phía trước, bên người có bích hỏa bốc lên, thỉnh thoảng có các loại ngô công, bò cạp loại hình hình dạng hình thú từ bích hỏa bên trong nhào ra, đem chu vi ma vật xé nát.

	Bốn người bọn họ, đều là vừa nãy lẻn vào ma địa sâu nhất tu sĩ một trong, vừa thấy không ổn, liền lập tức điều quay đầu trở lại, đến đây cứu giúp những thứ này lẻn vào ma địa đệ tử, đem bọn họ tụ lại đến cùng nhau, giết ra khỏi trùng vây đến cùng tông môn đại quân hội hợp, duy nhất không giống nhau chính là, mấy vị trưởng lão khác bên người đệ tử, đều tận khả năng hướng về trưởng lão trước mặt tập hợp, nhưng Niếp trưởng lão bên người. . . Không ai dám tập hợp!

	Chu vi một đám lớn trống không, tất cả đệ tử đều liều mạng hướng phía ngoài chen.

	Ầm ầm ầm. . .

	Cực lớn pháp thuyền đè ép hư không, phát ra nặng nề mà thanh âm vang dội, như giận thú kêu khóc.

	Được đến bốn vị đại trưởng lão cùng hơn trăm đệ tử tinh anh trở về vị trí cũ, Thanh Dương tông lực lượng càng mạnh, vọt thẳng tiến vào ma địa trong, ngoại vi những kia tán nát ma vật, căn bản không thể ngăn cản được thế công của bọn họ, tựa như băng tuyết gặp nước sôi giống như dễ dàng bị phá tan!

	Hơn nữa theo Thanh Dương tông giết hướng về ma địa trong, cũng mơ hồ có thể nghe thấy xa xa có chiến trận vận chuyển tiếng truyền đến.

	Rất rõ ràng, lựa chọn vào lúc này giết hướng về ma địa nơi sâu xa, cũng không chỉ có Thanh Dương tông một phương.

	"Lớn mật cuồng đồ, ai dám nhập ta Thần Vực chịu chết. . ."

	Thanh Dương đại quân đẩy mạnh, cũng rất nhanh gây nên ma địa bên trong phản ứng, rất nhanh liền có dày đặc ma tức bị phá tan, một mảnh đen kịt ma vật từ nơi sâu xa vọt tới, như là một mảnh màu đen làn sóng, mà ở cái này một mảnh làn sóng giống như, lại khắp nơi đều phân tán một ít màu trắng cái bóng, phảng phất ở mục thủ những kia ma vật giống như, màu trắng cái bóng ở ngoài, lại có tùy ý có thể thấy được, đứng ở ma vật trong đám từng cái từng cái phảng phất là tảng đá cũng tựa như pho tượng, thân hình đông cứng, động tác chậm chạp, từng bước từng bước, bị ma vật chen chúc chạy tới.

	Mảnh này ma vật trên không nhất, nhưng là một mảnh màu đen đám mây, mây khí tụ tán trong lúc đó, hiển lộ ra một cái chiều cao khoảng mười trượng hung thần, phanh ngực lộ bụng, mắt lộ ra hung quang, đầu mọc một sừng, bao bọc một thân tử khí, mắt lạnh về phía trước Thanh Dương tông đại quân gầm thét.

	"Người kia là. . . Độc Giác Ma Hầu?"

	Có người nhận thức ra người đến thân phận, trong lòng không chỉ có đánh một cái đột.

	Ma địa xưa nay đều là Tiên đạo đại địch, song phương nội tình, tự nhiên cũng đều mò được rõ ràng.

	Bây giờ cái này một mảnh ma địa trong lúc đó, mạnh nhất tự nhiên chính là Ma Đế, có người nói đó là một cái thế gian hiếm hoi còn sót lại đời thứ nhất Ma ngẫu một trong, tu luyện qua không ít năm, tu vị sâu, thủ đoạn mạnh, đã khó có thể hình dung, hắn thậm chí đã từng trước sau ba lần cùng Đông Hoàng sơn Đạo chủ giao thủ, mỗi một lần đều bại, nhưng cũng đều thành công trốn chạy, lấy thế gian mạnh nhất Đông Hoàng sơn Đạo chủ thủ đoạn, lại đều không thể chém giết hắn.

	Càng có nghe đồn, ở một lần cuối cùng đại chiến trong, Đông Hoàng sơn Đạo chủ, đều chịu chút thương.

	Trừ Ma Đế ở ngoài, liền chính là cái này thập đại Ma Hầu.

	Mỗi một cái Ma Hầu, đều có khiêu chiến một phương Đạo chủ lực lượng, hung hoành đến cực điểm.

	Chẳng ai nghĩ tới, Thanh Dương tông đại quân xua quân nơi sâu xa, vẫn được không quá nửa, liền gặp phải một cái Ma Hầu chặn đường.

	Có thể thấy được cái này một mảnh ma địa, thực tại đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	"Độc Giác đạo hữu, ngươi ta cũng từng có gặp mặt một lần, không nghĩ tới hôm nay lại lần nữa gặp lại!"

	Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan mặt mỉm cười, đứng ở thuyền đầu bên trên, nhẹ nhàng ôm quyền, hướng về cái kia Độc Giác Ma Hầu thi lễ.

	"Ha ha, đã từng là tối ngươi tiểu tông, bây giờ ngược lại cũng có thể mấy phần thánh địa khí tượng, chỉ tiếc người người đều biết, ngươi Thanh Dương tông có thể quật khởi , bất quá là mượn một người công lao, xem như là gặp vận may lớn mới có hôm nay, hiện nay lại như vậy không biết tự lượng sức mình, dễ dàng xâm ta Thần Vực, liền không sợ không dễ dàng mới tích góp đi ra gốc gác, tới đây chiến dịch tiêu hao sạch sẽ sao?"

	Độc Giác Ma Hầu đứng ở mây trong, uy nghiêm đáng sợ quát khẽ, dẫn theo một tia xem thường.

	"Ha ha, ta Thanh Dương là làm sao có hôm nay, đều không quan trọng!"

	Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan nhẹ nhàng nở nụ cười, nghiêm túc nói: "Trọng yếu chính là, ngồi ở vị trí này, liền nên gánh cái gì trách nhiệm!"

	Độc Giác Ma Hầu nghe lời này, mi mắt liền có mấy phần uy nghiêm đáng sợ.

	"Yêu ma đáng chết, liền cần giết!"

	Lục Thanh Quan nhưng là nhìn Độc Giác Ma Hầu con mắt, nhẹ nhàng nói: "Đây là ta Thanh Dương tổ huấn!"

	"Vậy thì xem các ngươi cái này tổ huấn còn có cơ hội hay không lại truyền xuống đi. . ."

	Độc Giác Ma Hầu tức giận nổi lên, cũng không nói nhiều, uy nghiêm đáng sợ quát to một tiếng, ngự dưới vô tận ma vật thế tiến công đột nhiên nổi lên, mạnh mẽ xông về phía trước đến.

	"Thanh Dương đệ tử. . ."

	Mà Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan cũng chỉ là tiếng nói hơi trầm xuống, tế nổi lên lệnh kỳ: "Ngăn địch!"

	Chỉ là đơn giản vài chữ, không trung mười mấy chiếc pháp thuyền liền từng cái tách ra, đón lấy cái kia một mảnh mặt đại ma vật, song phương còn không tiếp cận, pháp thuyền bên trên cũng đã có vô số phi kiếm bay ra, đem ma vật xé thành từng mảnh từng mảnh, rồi sau đó liền có lực trang phục thân Thanh Dương tông đệ tử nhảy xuống pháp thuyền, tế lên hộ thân linh phù, cầm trong tay cận chiến binh khí, vọt vào ma vật quần bên trong mạnh mẽ chém giết. . .

	Mà ở cái này đại chiến phân lên thời khắc, Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan lại còn vẫn như cũ trấn định, chỉ là nhìn chằm chằm Độc Giác Ma Hầu.

	Cái kia Độc Giác Ma Hầu ẩn thân tại mây trong, hung quang bắn ra bốn phía, tìm kiếm đối thủ, trải qua một lát, hắn bỗng nhiên mặt mày co rụt lại, tập trung chính đang tại suất chúng đệ tử chém về phía ma vật Thanh Dương tông tứ đại trưởng lão một trong Mạnh Hoàn Chân, đột nhiên trong lúc đó ma tức rung động, thân hình đột ngột biến mất ở giữa không trung, lại xuất hiện thì đã cầm trong tay quỷ đao, dấy lên vô cùng lửa đen, mạnh mẽ hướng về Mạnh Hoàn Chân trưởng lão cái cổ chém tới.

	Cái này một ngoài dự đoán mọi người, cái này Ma Hầu thực lực lại mạnh, Mạnh Hoàn Chân trưởng lão hộ thân phi kiếm đều bị cái kia một đao đổ nát, lại không chống đỡ được, trơ mắt muốn chết ở cái này một đao phía dưới, nhưng cũng đang lúc này, bỗng nhiên quỷ đao trước, nhiều một bóng người. . .

	Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan cũng quỷ dị biến mất ở pháp thuyền bên trên, đi tới quỷ đao trước.

	Tay áo lớn nhẹ nhàng rung động, hạo nhiên pháp tắc vô hình mà lên, vừa lúc ngăn ở cái này quỷ đao trước, đem đạn hướng giữa không trung.

	Độc Giác Ma Hầu biểu hiện uy nghiêm đáng sợ quát khẽ: "Chỉ bằng ngươi nửa bước Đại Thừa, cũng nghĩ ở ma tức trong ngăn trở ta?"

	Trong tiếng quát chói tai, quỷ đao mang lên một mảnh biển bộc cũng tựa như ma tức, thẳng hướng Lục Thanh Quan đón đầu cuốn tới.

	Cái này một mảnh kinh sợ cuồng động tĩnh, dẫn tới Thanh Dương tông các đại trưởng lão đều nhìn lại.

	Đáy mắt, cũng không khỏi có chút ý lo lắng.

	Bây giờ Thiên Nguyên trải qua ba ngàn năm ngọn lửa chiến tranh, nhưng cũng là kỳ tài xuất hiện lớp lớp, cao thủ như mây, đại diện cho Tiên đạo sức mạnh mạnh nhất Thập Tôn mà lại không đề cập tới, có người nói bọn họ trải qua ba ngàn năm tu luyện, bây giờ đã có người bắt đầu tìm hiểu cao hơn Đại Thừa cảnh giới, mà cái khác khắp nơi đại Đạo chủ cùng thống lĩnh, cũng không có thiếu đều có xung kích cảnh giới Đại Thừa gốc gác, Thanh Dương tông chủ, chính là một cái trong đó.

	Chỉ là, hắn dù sao còn không là thật sự Đại Thừa!

	Mà cái này Ma Hầu, nếu là ở ma tức ở ngoài đối đầu, Thanh Dương tông chủ hẳn là có mấy phần thắng, nhưng bây giờ dù sao cũng là ở ma địa trong, ma tức vô cùng, có lực lượng này gia trì, hai người giao thủ một cái, đến tột cùng thục thắng thục phụ, cũng thật là phi thường khó nói chuyện.

	"Nếu là thay đổi cái khác đạo hữu, có lẽ thật sự không nguyện ở ma địa trong nghênh chiến ngươi. . ."

	Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan đối mặt Độc Giác Ma Hầu quỷ đao, trên mặt lại lộ ra ý cười nhàn nhạt, cái này ý cười phảng phất dẫn theo chút hồi ức, cũng dẫn theo chút ngóng trông, chu vi pháp tắc gồ gồ lên lên, nâng lên, mà hắn tiếng nói lại vào lúc này trở nên nhẹ vô cùng cực kì nhạt: "Nhưng ta cho tới nay nguyện vọng đều là như vậy, Thanh Dương tông, dù sao cũng nên có thứ hai tại ma địa trong trảm ma người a. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống, đột nhiên chu vi lôi bộc nổi lên.

	Vô cùng pháp tắc bên trong, lại xuất hiện cực kỳ tinh diệu Lôi pháp, mạng nhện giống như che kín hư không.

	Cái này Lôi pháp trong, có khó có thể hình dung đạo uẩn, đem chu vi ma tức đều lay động mở ra.

	"Cái này là cái gì loại. . ."

	Độc Giác quỷ hầu kinh hãi, trực giác cảm thấy một số không đúng chỗ.

	"Ta đã từng từng chiếm được một vị cao nhân chỉ điểm. . ."

	Thanh Dương tông chủ Lục Thanh Quan vẻ mặt nhàn nhạt, một bước đạp đi ra, vốn là một cái khiêm tốn và văn nhã người, nhưng ở bước đi này đạp đi ra sau khi, trên người lại khó hiểu, bỗng nhiên xuất hiện một loại ẩn chứa hạo nhiên chính khí ý bá đạo, phảng phất chu vi chư thiên tất cả sắc thái, đều bị hắn một người đoạt đi, sấm sét cùng pháp tắc vờn quanh phía dưới, hắn góc áo tung bay, không nói hết tuấn dật hào hiệp. . .

	"Hắn. . ."

	Bị cái này thanh thế kinh động, chu vi vô số người giương mắt nhìn tới.

	Kích động nhất, chính là Kiều trưởng lão cùng Lăng trưởng lão hai người, các nàng hồng nhan tóc bạc, vào lúc này đáy mắt lại bỗng thêm ra một chút sắc thái, nhất thời liền chu vi ma vật đều muốn đã quên, chỉ là nhìn không trung Lục Thanh Quan, ánh mắt có vẻ có mấy phần si ý.

	"Lăng Kiều hai vị trưởng lão, đều là một đời chưa gả, chẳng lẽ nói. . ."

	Chu vi chúng đệ tử nhìn thấy, liền không khỏi có chút chuyện tốt người, âm thầm suy đoán: ". . . Các nàng vẫn thầm mến tông chủ?" 