 
	Chỉ cần mình tu luyện thành công Huyền Hoàng Nhất Khí quyết giai đoạn thứ hai, đem một thân pháp lực đều luyện hóa thành Huyền Hoàng chi khí, tiên môn liền nhất định sẽ có ban thưởng. Điểm này Phương Nguyên sớm liền hiểu, bởi vì dạng này vừa đến, tiên môn chẳng khác nào có hai loại phương pháp, có thể để người ta tu luyện tới giai đoạn thứ hai. Đây đối với tiên môn mà nói là lớn lao công tích, tối thiểu tại trên tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, Phương Nguyên đã có tư cách sóng vai cùng vị thiên tài đệ tử ba trăm năm trước, chỉ có hai người bọn họ luyện ra một thân Huyền Hoàng chi khí!

	Đương nhiên, càng quan trọng hơn, vẫn là phải xem đến tột cùng có thể hay không Trúc Cơ!

	Chỉ có thành công Trúc Cơ, mới có thể đem Huyền Hoàng chi khí độ cho truyền nhân, để truyền nhân có thể càng thêm nhẹ nhõm tu luyện được!

	Nói cách khác, chỉ có sau khi hắn thành công Trúc cơ, truyền thừa của Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết này, mới xem như tiếp tục. . .

	Mặc dù nói như thế, ban thưởng nhất định sẽ có, nếu không tại thời điểm then chốt này, tiên môn chẳng lẽ liền không sợ chính mình tiêu cực lười làm?

	Đương nhiên, coi như là Phương Nguyên, cũng không nghĩ tới phần thưởng này nặng như vậy.

	Ngay tại ngày thứ hai, Vân trưởng lão bọn người liền lại gọi Phương Nguyên lên núi một lần, hỏi thăm vẫn là liên quan tới Huyền Hoàng Nhất Khí quyết tu luyện, bất quá Vân trưởng lão cùng Cổ Mặc trưởng lão hỏi, nhưng so sánh mấy vị chấp sự kia kỹ càng nhiều, mà Phương Nguyên cũng nhất nhất trả lời, đối với những vấn đề này, hắn đã làm chuẩn bị hơn hai năm, đã sớm nghĩ kỹ bất kỳ một cái nào khả năng, trả lời giọt nước không lọt, tự nhiên mà thành!

	"Xem ra, đây đúng là một cái phương pháp có thể được, so với vị đồ nhi kia của ta tên gọi Tề Bạch ba trăm năm trước , còn muốn ổn thỏa nhiều lắm, trong pháp môn kia, có thêm quá nhiều nhân tố không xác định, pháp môn này của ngươi xem ra hung hiểm, lại là một đầu đường thẳng, chỉ bất quá, hai con đường cũng không tốt đi a, pháp môn này của ngươi xem ra hung hiểm, nhưng lại đơn giản, nhưng trên thực tế, không phải có thiên tư hơn người, nghị lực hơn người, ngộ tính cũng mười phần không tệ mầm tiên tốt, tuyệt không có khả năng tu luyện thành, nhưng vô luận như thế nào, đây cũng là một đại tiến cảnh. . ."

	Vân trưởng lão nghe xong Phương Nguyên tự thuật sau đó, liền khẽ than hướng về Cổ Mặc trưởng lão nói ra.

	"Các trưởng lão trình độ quả nhiên sẽ cao một chút. . ."

	Phương Nguyên cũng âm thầm gật đầu, Vân trưởng lão nói, ngược lại cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

	Hôm qua các chấp sự nhìn thấy, là loại tu luyện này phương pháp "Hung hiểm", các trưởng lão nhìn thấy, lại là trong đó "Đơn giản" !

	"Ngươi có thể ngộ ra loại phương pháp này, tu luyện thành một thân Huyền Hoàng khí, quả nhiên không hổ là đã từng đứng đầu Tiên Bảng!"

	Cổ Mặc trưởng lão trầm mặc một hồi sau đó, cũng không nhịn được cảm khái một tiếng.

	Nghe khẩu khí của hắn, hình như thật là có chút là lúc trước suýt nữa bỏ qua Phương Nguyên mầm mống tốt này nghĩ mà sợ!

	"Đệ tử cũng không có chỗ quá mức hơn người, chẳng qua là thời điểm ngươi tu hành, duy trì 'Kiên trì', cùng 'Cẩn thận' mà thôi!"

	Phương Nguyên đương nhiên biết rõ đây chính là thời điểm nên khiêm tốn, liền chẳng qua là cười khẽ một tiếng.

	"Hai chữ này chính là đạo lý đơn giản nhất, nhưng làm được lại có mấy người?"

	Vân trưởng lão nghe vậy lại cười, ánh mắt ôn hòa nhìn qua Phương Nguyên nói: "Tiểu Phương Nguyên, ngươi tu luyện có thành tựu, không chỉ có là phúc khí của chính ngươi, cũng đối tiên môn lập đại công, ở trước mặt lão phu ngươi không cần phải khách khí, nói một chút đi, muốn cái gì khen thưởng?"

	Phương Nguyên nghe xong liền cười, vật mình muốn thế nhưng là không ít.

	Nhưng tại thời điểm này, vậy khẳng định là không thể nói ra được, liền cung kính nói: "Toàn bằng trưởng lão làm chủ!"

	Vân trưởng lão lập tức cười một tiếng, hướng về Cổ Mặc trưởng lão nói: "Tiểu gia hỏa này lòng dạ rất cao!"

	Cổ Mặc trưởng lão thì gật đầu, nói: "Thiếu niên tâm tính, cao cũng là nên!"

	Mà Phương Nguyên thì không khỏi có chút xấu hổ, nghĩ thầm tại trước mặt những lão quái vật sống gần ngàn năm này, quả nhiên luôn trung thực tốt hơn!

	"Lão phu tâm lý nắm chắc, ngươi lại trở về đi, cần phải cần cù tu hành, nếu là một ngày kia, ngươi thật có thể dựng thành Huyền Hoàng đạo cơ, lão phu có thể hứa cho ngươi một phần hứa hẹn, đến lúc đó, ngươi liền sẽ là Thanh Dương tông trẻ tuổi nhất trưởng lão. . ."

	Vân trưởng lão nói một câu nói, thả Phương Nguyên trở về.

	Cũng là Phương Nguyên suy nghĩ những lời này, cảm thấy cũng không thế nào coi ra gì: "Chuyện tương lai, tương lai lại nói!"

	Huống hồ, mình muốn, cũng không chỉ có chẳng qua là Thanh Dương tông một trưởng lão chức vị mà thôi!

	Đương nhiên, đối với tiên môn mà nói, như thế một cái hứa hẹn rất có phân lượng!

	Sau khi về tới lầu nhỏ của mình, Phương Nguyên rất nhanh liền thấy được ban thưởng của mình, trong lòng cũng hơi kinh ngạc!

	Hắn cũng là đoán được tiên môn tại một khối này sẽ không hẹp hòi, nhưng cũng không nghĩ tới hào phóng như vậy!

	Linh thạch ngàn khối!

	Sinh Sinh Bất Tức Hoàn một trăm khỏa!

	Thượng Thanh Đan ba trăm khỏa!

	U Huyền Ám Ngọc Sương bảy lượng. . .

	Thế mà so với một lần trước hắn làm xong Thái Nhạc thành nhiệm vụ sau đó, lấy được ban thưởng cao không chỉ gấp mười lần, có thể nói, theo cảnh giới của hắn hôm nay, mãi cho đến tu luyện đến Luyện Khí đỉnh phong cảnh giới tài nguyên, toàn bộ đều đủ, hơn nữa còn có không ít còn thừa, nghiêm ngặt nói đến, đây đã là một bút cự tài, chính là một ít đê giai chấp sự mấy trăm năm tích súc, cũng bất quá chỉ có nhiều như vậy. . .

	"Tu vi phá Luyện Khí bảy tầng sau đó, tiến độ càng ngày càng chậm, bản thân liền cần đại lượng tài nguyên, còn cần đại lượng thời gian cùng tinh lực đầu nhập đi vào, bất quá ta mặc dù tu luyện chính là Huyền Hoàng Nhất Khí quyết, nhưng con đường tu hành, đã sớm thôi diễn minh bạch, cũng là không cần đầu nhập quá nhiều tinh lực cùng thời gian, duy nhất liên quan đến tu hành tiến độ, chính là tài nguyên, trước đó tiên môn ban thưởng, đều đã tiêu hao không sai biệt lắm, bây giờ những thứ này cũng là vừa vặn, tiên môn cũng coi là hào phóng, có những vật này, tu vi không khó lại tăng một giai!"

	Nhìn qua đủ loại tài nguyên ban thưởng, Phương Nguyên cũng là thật hài lòng.

	Có những tư nguyên này, hắn tại trên tu hành, liền tránh lo âu về sau!

	Mà ngoại trừ tài nguyên ban thưởng bên ngoài, tiên môn đưa cho Phương Nguyên tại Tiểu Trúc Phong tùy ý một chỗ lựa chọn động phủ quyền lực!

	Theo phương diện này nói, Phương Nguyên đãi ngộ, liền thực đã cùng các chấp sự cân bằng.

	Ngoài ra, còn có đi Pháp Khí các, tùy tiện lựa chọn thượng giai pháp bảo quyền lực, cái này cũng mười phần để cho người ta ước ao. . .

	Về phần đủ loại đặc quyền khác, vậy thì càng nhiều, như là tùy ý ra vào Tàng Thư Điện, mười vạn điển tịch tùy ý lật đọc, thậm chí là đi mượn đọc một ít trưởng lão, chấp sự tu hành bút ký các loại, quả thực liền để Phương Nguyên tâm hoa nộ phóng, trực giác kiếm được lớn. . .

	Chỉ bất quá, cũng có một kiện để Phương Nguyên có chút dự kiến không kịp, vậy chính là đối với chân truyền chi vị định đoạt!

	Hắn vốn cho rằng, tiên môn định sẽ ban cho chính mình chân truyền chi vị, lấy đó ân dày.

	Có thể ngoài dự liệu, trong tất cả khen thưởng, thế mà không có nói tới chân truyền chi vị nửa chữ. . .

	Đương nhiên, hắn cũng rất nhanh liền hiểu rõ nguyên nhân!

	Bởi vì trên vách đá công đức bài danh, tại ngày thứ ba, liền ngoài dự liệu công bố một lần.

	Xếp hàng thứ nhất, đã không phải Lệ Giang Hàn, mà là Phương Nguyên!

	"Phương Nguyên, công đức một vạn!"

	Chỉ có một cái trụi lủi danh tự cùng số lượng công đức, đằng sau lại không có viết rõ là như thế nào.

	Nhưng chỉ như vậy một cái số lượng công đức, nhưng lại xa xa đem đồng môn bỏ lại đằng sau, chính là bài danh thứ hai, cũng cùng Phương Nguyên gian cách hơn sáu ngàn công đức, căn bản chính là một cái không có khả năng vượt qua con số, cũng có thể nói, tiên môn chỉ dùng một cái phương thức như thế công bố vách đá công đức, liền đặt vững Phương Nguyên thân là Tiểu Trúc Phong đệ nhất nhân thân phận cùng địa vị, dụng ý đã vô cùng rõ ràng!

	"Vô duyên vô cớ, vì sao bỗng nhiên tăng lên công đức của hắn?"

	"Chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn đánh bại tất cả đồng môn, cho nên tiên môn nhất định phải lựa chọn hắn làm chân truyền, lại lo lắng số lượng công đức của hắn không đủ, cho nên mới dùng loại phương pháp này, để hắn có một cái danh chính ngôn thuận có thể trở thành chân truyền cớ sao?"

	"Ai, hiện tại còn nói cái này có làm được cái gì, hắn ban đầu liền nên trở thành chân truyền!"

	Tiên môn đệ tử bình thường, cũng không biết Huyền Hoàng Nhất Khí quyết sự tình, cũng có chút ít không hiểu, mà một ít tin tức linh thông tiên môn đệ tử, thì ẩn ẩn đoán được cái gì, nhưng cũng không muốn nói toạc, chỉ có thể ở trong nội tâm thừa nhận sự thật này. . .

	Bởi vì hiện tại Tiểu Trúc Phong, chỉ có thể do Phương Nguyên tới làm chân truyền!

	Ngoại trừ hắn bên ngoài, đã không ai có tư cách làm vị trí này. . .

	Liền tính thế lực sau lưng bọn hắn đều không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Tiên môn có quá nhiều quy củ cùng ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc, nhưng cơ bản nhất, vẫn là nguyên thủy nhất cái kia!

	Thực lực!

	"Phương Nguyên sư huynh ở đó không? Chúng ta năm vị sư đệ ngưỡng mộ đã lâu, đặc biệt tới bái phỏng. . ."

	"Phương tiểu tiên trưởng ở đâu, tiểu nhân phụng gia chủ chi mệnh, đặc biệt đưa tới thỉnh tiên. . ."

	"Phương tiên sư ở đâu, tại hạ đại biểu Trân Bảo Các, đặc biệt đưa tới lễ mọn một phần. . ."

	Tại trước lầu nhỏ của Phương Nguyên, trong mấy ngày này cũng là náo nhiệt, mỗi ngày đều có đại lượng đồng môn cùng tất cả tiên phường, tu chân thế gia nhân vật trước tới bái phỏng, Phương Nguyên không biết cái nào, đối phương lại có vẻ rất là nhiệt tình, không chỉ có đưa bái thiếp, còn không có một cái nào tay không tới, trong tất cả lễ vật, thậm chí không thiếu một ít quý báu chi vật, cũng rất là để Phương Nguyên kinh hãi. . .

	"Nguyên lai trong tiên môn, người có tiền đều nhiều như vậy a. . ."

	Hắn cảm khái một hồi, sau đó đem tất cả lễ vật đều khéo léo từ chối.

	Thu đồ vật, liền thiếu nhân tình, thiếu nhân tình, liền có nhân quả, đây cũng không phải là hắn yêu thích.

	Bất quá tới trước bái người biết quá nhiều, hắn cũng có chút chịu không nổi phiền phức, mỗi lần cự tuyệt một nhóm, lại tới một nhóm, miệng đều khô rồi, đối phương vẫn là vẻ mặt đầy nhiệt tình, Phương Nguyên lại là có chút không muốn ứng phó, vừa lúc Tôn quản sự nhàn tới không có việc gì chuồn mất đát tới, liền để hắn thay cự tuyệt, sau đó chính mình ôm mấy quyển kinh nghĩa, chạy đến trúc trong rừng, Tôn quản sự rất là hưng phấn đáp ứng!

	Như thế đến ban đêm, Phương Nguyên vừa về tới lầu nhỏ của mình, liền triệt để sợ ngây người.

	Trong lâu lâu bên ngoài, tràn đầy đều là các loại trọng lễ, đủ loại, để cho người ta hoa mắt. . .

	"Ai nha, Phương sư đệ, lúc này thật đúng là giàu to rồi. . ."

	Tôn quản sự đang thật vui vẻ nhớ kỹ sổ sách, gặp được Phương Nguyên liền hưng phấn trách móc.

	Phương Nguyên vô lực vịn cái trán: "Tôn sư huynh a, ta là để ngươi đem bọn hắn đều khéo léo từ chối, ngươi làm sao đều thu?"

	"Ai, ngươi đây liền không hiểu được!"

	Tôn quản sự một bộ người từng trải bộ dáng vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai: "Tất cả đều thu cùng tất cả đều không thu, trên đạo lý nhưng thật ra là đồng dạng!"

 