 "Xem ngươi lấy cái gì chặn. . ."

	Đế Hư cái kia lơ lửng không cố định trong tiếng gầm rống tức giận, vô biên ma tức, đã đánh đến Phương Nguyên trước người.

	Hung phong đan xen, tựa như chân chính tuyệt vọng.

	Mà đón cái này một mảnh tối om om ma tức, cùng với cái kia ma tức bên trong vô tận ma vật, Phương Nguyên chỉ là thân hình thẳng tắp, giơ kiếm tại ngực, nhẹ nhàng nâng tay, ở hắn trước người vạch một cái.

	Nhìn như cực kỳ nhẹ một kiếm, lại tự mang một cỗ tinh khiết tới cực điểm kiếm ý, mũi kiếm lướt qua, trong hư không, liền lưu lại một đạo ngưng lâu không tiêu tan kiếm ý, như là sợi tơ giống như, nằm ngang ở trong hư không.

	Lại sau đó, cái này một đạo kiếm ý, một chia làm hai, hai phân ba, ba phân chín, đột nhiên liền tung hoành đan dệt, lưới lớn giống như hoành ở trước người.

	Hơn nữa, cái này một đạo lưới lớn, lại còn đang không ngừng khuếch tán, phảng phất vô cùng vô tận.

	Loại kiếm đạo này, đã như hòa tiến vào thiên số, huyền ảo vô cùng.

	"Bá" "Bá" "Bá" "Bá "

	Theo vô số tiếng nhẹ vang lên giòn giã, cái kia đếm mãi không hết ma vật, tất cả đều đánh vào cái này lưới lớn trong, bị phân cách thành từng khối từng khối, quả thực dường như cối xay thịt giống như, chỉ có lay động lay động vô hình ma tức cùng với thay đổi khó lường Thiên Ma, còn có hóa thành Côn Luân sơn tu sĩ dáng dấp Hồng Mông sinh linh, xuyên qua cái này một đạo võng kiếm, lộ ra các loại dữ tợn thái độ, sát khí lẫm lẫm xông hướng Phương Nguyên.

	Mà vào lúc này, Đế Hư thân hình thì lại hóa vào Hắc ám ma tức trong, như ẩn như hiện, chỉ có ánh mắt từ ma tức nơi sâu xa lúc nào cũng dò ra, phảng phất trốn ở trong bóng tối yêu ma, quan sát Phương Nguyên điểm yếu, bất cứ lúc nào hướng về hắn triển khai một đòn trí mạng.

	Ào ào ào. . .

	Phương Nguyên vào lúc này, xòe tay trái ra, một thế giới xuất hiện ở trước người mình.

	Chu vi Thiên Ma cùng hóa thành Côn Luân sơn dáng dấp Hồng Mông sinh linh số lượng biết bao là nhiều, lít nha lít nhít, không thể ngăn cản.

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên một thế giới mở ra, cũng vô tận kéo dài, tầng tầng lớp lớp, lại hết lần này tới lần khác đem toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi đại trận đều che ở sau lưng, không cho bất kỳ Thiên Ma cùng Hồng Mông sinh linh có tiếp cận Lục Đạo Luân Hồi đại trận cơ hội, chính hắn nhưng là Huyền Hoàng chi khí lưu chuyển, đứng ở phía thế giới này ở giữa, xúc động vô cùng đạo uẩn, như là tụng kinh tiếng, tán hướng về phía bốn phương tám hướng.

	Những kia Thiên Ma, đều là sinh ở Hắc ám ma tức trong lúc đó, biến hóa vô cùng, có thể sinh ra pháp tắc, lợi hại nhất.

	Nhưng bây giờ Phương Nguyên đạo uẩn nhuộm đẫm ra, lại tự có một loại biến hóa khác thường.

	Từ cái kia chút Thiên Ma trong sinh ra đi ra pháp tắc, vốn muốn dâng tới Phương Nguyên, bị cái này đạo uẩn ảnh hưởng, lại ngược Thiên Ma phệ đi.

	Như giòi phệ xương, cắn nát chúng nó bổn nguyên, tự sinh tự diệt.

	Rất xa nhìn lại, chỉ thấy được không trung một đoàn một đoàn hắc khí nổ tan, như là màu đen pháo hoa.

	Một đám một đám Thiên Ma, đều vào lúc này bổn nguyên nổ tung, hóa thành hư vô.

	"Một người khổ chống đỡ, thì có ích lợi gì?"

	Đám kia hóa thành Côn Luân sơn tu sĩ dáng dấp Hồng Mông sinh linh, cũng tại lúc này chạy tới Phương Nguyên trước người.

	Từng cái triển khai thần thông, thậm chí còn có kết thành đại trận hạng người, vù vù khiếu khiếu, tất cả đều hướng về Phương Nguyên chém giết tới.

	Bọn họ chính là Đế Hư từ Thiên Ma trong chọn tuyển cường giả, điểm hóa linh tính, lại đem Côn Luân sơn tu sĩ bổn nguyên pháp ấn đánh vào trong cơ thể điểm hóa đi ra, bởi vậy có Côn Luân sơn tu sĩ trí nhớ cùng thần thông, lại có Thiên Ma oai, có thể nói thực lực còn muốn xa xa cao hơn chân chính Côn Luân sơn Đại Thừa tu sĩ.

	Hơn nữa ở Đế Hư điểm hóa bọn họ cái này một ngàn năm bên trong, bọn họ cũng đang không ngừng trưởng thành, bây giờ lại là ở vô cùng vô tận Hắc ám ma tức trong, càng là khiến cho bọn họ lực lượng như vô cùng vô tận.

	Theo Phương Nguyên, cái này quần Hồng Mông sinh linh trong, trong đó mấy cái cường đại nhất, đã có tiếp cận lực lượng Bất Hủ, so với không có Tiên bảo thiên ngoại thiên chi chủ cũng không kém là bao nhiêu!

	Nhưng đón như vậy một đám khủng bố sinh linh vây công, Phương Nguyên lại vẫn là duy trì hết sức lý trí, trên mặt không có nửa phần vẻ mặt, bên người Huyền Hoàng chi khí nhưng trong nháy mắt bành trướng ra, cuồn cuộn thanh khí trong, một cây quấn quanh sấm sét cây liễu, xanh đỏ song lý Thái cực đồ, cùng với thiêu đốt hừng hực ngọn lửa Chu Tước Lôi Điểu, tất cả đều hiển lộ ra thân hình, liền đón một đám Hồng Mông sinh linh xông lên tới.

	Sau lưng Phương Nguyên, thì lại lại có Vãng Sinh thần sơn bóng núi hiện lên, chính là hắn ở thử nghiệm đem này Tiên bảo luyện hóa.

	Một tràng không cách nào hình dung quy mô đại chiến, liền ở cái này thiên ngoại thiên tàn khư bên trên triển khai.

	Đây là một phương phá diệt tất cả đại kiếp nạn lực lượng, cùng một người đại chiến!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên cùng một đám ma vật, đều là biến hóa vô cùng, rất có thể vô cùng vô bờ, nhỏ có thể hơi như giới tử, đối với thiên địa thuật số, cùng với thần thông diễn hóa mà nói, đều đã đạt đến đỉnh cao, đến cảnh giới cỡ này, thậm chí tiện tay triển khai, chính là đạo pháp, tâm niệm khẽ nhúc nhích, liền có trận đạo triển khai, Phương Nguyên rõ ràng chỉ có một người, lại thật sự mạnh mẽ ngăn lại cái này vô cùng Thiên Ma cùng Hồng Mông sinh linh!

	Cái này trong hư không, Hắc ám ma tức vô cùng vô bờ, một làn sóng một làn sóng về phía trước chụp đánh tới.

	Nhưng Phương Nguyên một người canh giữ ở Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước, mạnh mẽ đỡ từng cơn sóng liên tiếp công tập.

	Xa xa, mèo trắng cùng giao long ánh mắt đều đã liền.

	Nhìn Phương Nguyên đứng ở trong hư không thân hình, bọn họ đều tựa hồ mơ hồ nghĩ đến một cái đã từng đặc biệt quen thuộc cái bóng.

	Mà Lạc Phi Linh vào lúc này, nhưng là có chút lo lắng nhìn Phương Nguyên.

	Lúc này Phương Nguyên, biểu hiện quá mạnh mẽ, vừa nãy có thể mang hai vị Thiên chủ buộc không thoát thân được vô tận Thiên Ma cùng ma vật, vào lúc này liên thủ công tập mà đến, nhưng không cách nào bước qua Phương Nguyên bên người nửa bước, vọt tới Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước đi.

	Nhưng Phương Nguyên dù sao cũng là chịu đựng áp lực thực lớn, lại thêm vào trong bóng tối, còn có Đế Hư bực này nhân vật đáng sợ dò xét, tìm khích mà kích, cũng không ai biết trận chiến này kết quả cuối cùng làm sao, cũng không biết thiên hạ này sinh linh vận mệnh, đến tột cùng sẽ nghênh đón cái gì kết cục. . .

	Lạc Phi Linh thân hình đã kinh biến đến mức phi thường quái lạ.

	Như là một cái bóng, chính ở dần dần nhạt đi, nhưng nàng không lo nổi chính mình, chỉ là nhìn Phương Nguyên.

	Từ trước đến giờ đều là linh động đẹp đẽ trong tròng mắt, lúc này ai oản ý càng lúc càng nùng.

	. . .

	. . .

	"Ngươi muốn lấy sức lực của một người ngăn cản ba mươi ba tầng trời phá diệt công lao?"

	"Chung quy là trò cười!"

	Nhìn Phương Nguyên ở cái kia một làn sóng một làn sóng Hắc ám ma tức công tập phía dưới, như trụ cột vững vàng chống đỡ ở nơi đó, Đế Hư ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, tỉnh táo quan sát, hắn sinh ở Hắc ám ma tức trong, lại ở Tiên đế cung trong được đến vô số Đế thị tàn niệm, thật muốn bàn về đối với Đế thị truyền thừa lý giải, hắn thậm chí còn vượt quá năm đó tứ đại Thần vệ cùng Đế Khúc mười bộ, bây giờ chính là kiên trì chờ.

	Hắn chắc chắc Phương Nguyên công pháp trong có kẽ hở, cũng vẫn chờ cái kia một sơ hở xuất hiện!

	Mà sự thực, cũng quả nhiên như hắn sở liệu, Phương Nguyên mạnh hơn, đang đối mặt cái này khổng lồ ma tức dưới áp lực, thiên địa pháp tắc vận chuyển, cũng vẫn là xuất hiện một tia rất khó nhận ra được không tốt chỗ, ở cái này một chốc, Đế Hư chân thân bỗng nhiên hiển lộ. . .

	"Đế thị công pháp, chính là gần đạo chi pháp!"

	"Nhưng nhân tâm luyện pháp, vĩnh viễn không thể chân chính dán vào đại đạo!"

	"Vì lẽ đó dù là năm đó Tiên đế, cũng có kẽ hở, huống chi là ngươi cái này tàn khuyết truyền thừa?"

	Ma niệm um tùm phía dưới, Đế Hư chân thân tăng vọt, hóa thành một vệt sáng, thẳng hướng Phương Nguyên bay tới.

	Ở thân hình hắn phủ động thời khắc, liền đã sinh ra một loại nào đó khí cơ, xúc động chu vi vô tận hắc ám ma tức.

	Có một tia một tia khí tức quái dị từ ma tức trong hút ra đi ra.

	Hắc ám ma tức, bản thân chính là một loại cực kỳ phức tạp tồn tại, mà hắn hút ra đi ra, lại là cái này ma tức trong nhất là tinh túy một bộ, thêm ở cùng nhau, liền trở thành mặt khác một loại cảnh giới càng cao, có cực kỳ huyền diệu bao hàm vị khí tức!

	Như nhất định phải nói đến, loại khí tức này, cùng Phương Nguyên thế giới đạo uẩn phi thường tương tự.

	Chỉ là, một chính một phản, trời sinh mâu thuẫn!

	Mà ở ôm theo loại khí tức này mà đến đồng thời, cũng đã tế nổi lên hai bàn Tiên bảo, vừa là Vô Uyên Khổ Hải, vừa là Thái Sơ cổ thụ, hai đại Tiên bảo tất cả đều tỏa ra vô tận ánh sáng thần thánh, như là hai ngọn đèn bảo vệ dày đặc bóng đêm, sao băng giống như xẹt qua!

	Ầm ầm ầm!

	Chỗ đi qua, trong hư không vô tận tàn khư đều bị tách ra, hình thành rồi một cái tuyến.

	Coi như là trước mắt có Hắc ám ma tức chặn đường, cũng bị Đế Hư không chút lưu tình hoàn toàn nghiền nát.

	"Bạch!"

	Vào đúng lúc này, Phương Nguyên cũng lòng sinh cảm ứng, đột nhiên trong lúc đó, thúc đẩy thế giới pháp tắc, tựa như tường vây giống như nằm ngang ở trước người, tầng tầng đạo uẩn cũng ánh sao giống như trải ra ra, như là gợn nước giống như, mà ở đạo uẩn phía sau, nhưng là xanh đỏ song lý Thái cực đồ.

	Ba tầng bình phong, ngăn ở Đế Hư trước mặt.

	Hết thảy đều phát sinh ở một niệm thời gian.

	Đế Hư thúc đẩy hai đại Tiên bảo, rung động Phương Nguyên trước người thế giới, đem cái kia do vô tận pháp tắc đan dệt ra đến thế giới rung ra một tia kẽ nứt, mà hắn thì lại từ cái này đạo kẽ nứt trong lắc mình xuyên qua, bên người tinh túy ma tức tăng vọt, cùng mặt sau Phương Nguyên bày xuống đạo uẩn đụng vào nhau, cái này hai loại sức mạnh, vốn là chính là lực lượng ngang nhau, đan dệt phía dưới, gần như cùng lúc đó chôn vùi, lưu lại trống rỗng.

	Mà mượn cơ hội này, Đế Hư đi tới Phương Nguyên trước người, vẻ mặt lạnh lẽo, một quyền đánh ra.

	Hắn vốn là biến ảo vô cùng, cú đấm này đánh ra, liền đem tự thân tất cả lực lượng đều ngưng tụ đến một cái đốt.

	Đùng. . .

	Phương Nguyên trước người xanh đỏ song lý Thái cực đồ đã bị đánh nát, tỏa ra đạo đạo linh huy.

	Mà Phương Nguyên, thì thôi không hề phòng bị, lộ ra ngoài ở Đế Hư trước mặt.

	. . .

	. . .

	"Tại sao lại như vậy?"

	Bất kể là giao long vẫn là mèo trắng, cùng với ẩn giấu ở trong bóng tối Lữ Tâm Dao, lúc này đều bỗng nhiên con ngươi thu nhỏ lại.

	Tình cảnh này xuất hiện, nhượng bọn họ tâm đều run lên một cái.

	Phương Nguyên đã làm đến một bước này, lẽ nào cuối cùng vẫn là một cái không kết quả tốt?

	Mà tuyệt vọng nhất, nhưng là Lạc Phi Linh.

	Nàng bây giờ thân hình đã hầu như nhạt đến thấy không rõ lắm, vật gì đó từ trong cơ thể nàng bắt đầu bính nát, nhưng vào lúc này, đã sớm dự liệu được kết quả này nàng, cũng không có đi lo lắng, nàng chỉ là trợn to hai mắt, nhìn Phương Nguyên, nhưng lại không nghĩ rằng, ngay khi chính mình sắp tiêu tan thời khắc này, nhìn thấy lại là Đế Hư ra tay, trực tiếp phá Phương Nguyên phòng ngự, để cho hắn thân trụy hiểm cảnh một khắc.

	Một loại nào đó tâm tình tuyệt vọng, vào lúc này bao phủ hoàn toàn nàng.

	Mà thân hình của nàng, cũng tại lúc này sắp hoàn toàn tiêu tan.

	"Phương Nguyên sư huynh, ta phải đi. . ."

	Nàng lẩm bẩm nói nhỏ, chỉ là bây giờ Phương Nguyên, không thể nghe được nàng nói.

	. . .

	. . .

	"Ta sẽ không lại để ngươi đi. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện ở bên người nàng, đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào trong lồng ngực, đạo uẩn lưu chuyển, mạnh mẽ đưa nàng sắp tiêu tan bóng người ổn định, thấp giọng mở miệng: "Trước đây ta xem ngươi đi qua một lần, nhưng lần này sẽ không!"

	Phương Nguyên tiếng nói nhẹ vô cùng vang lên, lại vô cùng kiên định: "Bởi vì ta hiện tại, đã rất cường đại!" 