 Theo cái kia một đội thân mặc áo bào vàng, góc áo thêu Linh quy đệ tử, Phương Nguyên cùng bọn họ cùng nhau đi tới núi tuyết sau khi, một cây không biết chết héo bao nhiêu năm, bây giờ dĩ nhiên làm tượng băng cùng ngọc thạch trong lúc đó cổ mộc hài cốt trước, cái kia cầm đầu đệ tử liền lấy ra một cái lệnh bài, ở cái kia cổ mộc trước, lún vào một cái bí ẩn ao hãm bên trong, sau đó Phương Nguyên liền cảm giác được chu vi hình như có một luồng mơ hồ linh khí lưu động, lại cái kia cổ mộc hội tụ chu vi trận thế, nhẹ nhàng di chuyển, lại là lộ ra một cái cổ mộc phía dưới cửa.

	"Lần này ở bên ngoài tuần tra đầy đủ bốn, năm ngày, thực sự là chịu đủ lắm rồi, cuối cùng cũng coi như có thể trở về đến nghỉ ngơi một chút!"

	Cầm đầu đệ tử cười, đem lệnh bài cất đi, rồi sau đó khuấy động một thân pháp lực, thẳng hướng hướng về cái kia một cánh cửa đi vào.

	Phương Nguyên vào lúc này, tâm thần lại là chăm chú banh lên, đem ngũ giác điều động đến mức tận cùng, thoạt nhìn hồn không chú ý, lại đem hắn mỗi một cái động tác, mỗi một sợi pháp lực vận chuyển, đều hoàn toàn ghi xuống, không dám có mảy may sai lầm, mảy may để sót.

	Sau đó, mặt sau mỗi cái đệ tử cũng đều y theo cách đó mà làm, điều động pháp lực, sau đó mới đi vào.

	Thông qua đối với trận thế suy đoán, còn có bọn họ hành công vận chuyển, Phương Nguyên lập tức suy đoán ra, đây là một toà Cửu U Huyền Quan trận, lúc này chính là đắt giá cũng nghiêm khắc thủ quan đại trận, đặc điểm chính là vào trận lúc, tuy chỉ cần pháp lệnh, nhưng trận khu thì sẽ ghi vào mỗi một cái vào trận người pháp lực tính chất, chỉ có cấp độ kia pháp ấn phù hợp, mới có thể tiến vào trận bên trong, bằng không liền sẽ trực tiếp bị trấn áp.

	Coi như Phương Nguyên, cũng không cách nào dễ dàng phá vỡ bực này đại trận , bất quá cũng còn tốt, hắn ở Lang Gia các như thế mấy năm không phải trắng ngốc, đối với các loại loại cỡ lớn trận pháp đều có hiểu biết, tuy rằng không chắc chắn phá vỡ, nhưng châm đối với trận này đặc điểm, ám thi ứng đối vẫn là có thể!

	Đến phiên hắn thì liền cũng không chút biến sắc, chỉ là chậm rãi vận chuyển pháp lực.

	Lúc này ngay khi hắn cóc Lôi Linh trong bụng, cái kia bị lột đi áo ngoài nam tử, đang bị Phương Nguyên lấy tiểu Thanh Mộng thuật nhanh chóng thôi miên, hỏi ra hắn họ tên cùng thân phận, công pháp tu luyện các loại, một ít then chốt tin tức, Phương Nguyên cũng không dám hỏi , bởi vì những thứ này người trong óc, đều bị rơi xuống cấm chế, chỉ cần vừa nhắc tới tương tự tin tức, thì sẽ tự hủy Kim Đan, hắn không thể mạo hiểm như vậy.

	Mà từ Phương Nguyên thế thân hắn, liều lĩnh phong tuyết đi tới cái này trước cửa trước một đoạn đường bên trong, Phương Nguyên cũng đã đem thân phận của hắn, sở thuộc thế lực, gia tộc các loại đều hỏi lên, càng là lấy mạnh mẽ thần thức cảm ứng được hắn một thân pháp lực, hơn nữa mô phỏng theo.

	Dù sao Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bao la vạn tượng, vậy cũng không phải nói chơi, cái gọi là bao la vạn tượng ý, chính là mọi người tu pháp lực tính chất các loại, đều ở Phương Nguyên pháp lực bên trong phạm vi, hơn nữa biến hóa, là có thể lấy giả đánh tráo, đặc biệt là người này bất quá là Kim Đan cấp thấp một cái tu sĩ, Phương Nguyên lấy Tử đan cao nhất Huyền Hoàng một mạch đến mô phỏng theo hắn, ít nhất là có thể mô phỏng theo đến chín mươi chín phần trăm. . .

	Đương nhiên, còn có như vậy một phần, là mô phỏng theo không được. . .

	Bởi vậy ở tiến vào cái này một cánh cửa thì Phương Nguyên cũng âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

	Bước đi này bước tiến vào, nếu vô pháp lừa dối, như vậy hắn liền lập tức sẽ xúc động chu vi cảnh giác, ở cái này các loại khó tả hung hiểm chi địa, cũng không ai biết ẩn giấu bao nhiêu cao thủ, một khi thân phận lộ ra ngoài, kết cục này. . . Khó có thể hình dung!

	"Muốn thành đại sự, làm sao có thể không mạo hiểm?"

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ câu nói này, lén lút cắn răng một cái, một bước bước vào tiến vào.

	Ở cái kia một chốc lát, hắn chỉ cảm thấy có một đạo trận quang từ từ mà đến, du qua hắn toàn thân, cũng cùng hắn một thân pháp lực hình thành rồi một loại khó tả cộng hưởng, trong lòng rõ ràng đây là đại trận trận khu ở xác minh pháp lực của chính mình, liền đứng lại không nhúc nhích.

	Kỳ thực quá trình này rất nhanh, nhưng Phương Nguyên lại cảm giác tựa hồ cực kỳ chậm rãi.

	"Ha ha, Tiểu Ất làm sao khởi xướng ngây ra đến, còn không mau đi vào?"

	Mãi đến tận phía trước vang lên một tiếng trêu đùa, Phương Nguyên mới phản ứng lại, ý thức được mình đã đi vào.

	Thở dài ra một hơi, bình phục nhịp tim đập loạn cào cào.

	Cho đến lúc này thời điểm, mới ý thức tới trong lòng bàn tay mình đã đầy tràn đầy mồ hôi, có thể thấy mình cũng là sợ.

	Vội vàng nhanh đi vài bước, từ theo bậc thang đi xuống, đã thấy đây là một cái hơi chút bóng tối hành lang, hai bên đều là cứng rắn Huyền Cương nham, hơn nữa che kín phù văn, Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ, đúng là rất nhanh nhận ra được, cái này huyền cương nham, trải qua cánh đồng tuyết phong tuyết đông hóa mấy trăm ngàn năm, cứng rắn cực kỳ, mà cái này phù văn, lại là luyện khí một đạo bên trong Kim Minh đạo văn, càng có hiệu quả.

	Bình thường thiết kiếm văn lên Kim Minh đạo văn, đều sẽ biến thành thần binh lợi khí, vô kiên bất tồi, mà cái này cứng rắn Huyền Cương nham văn lên, liền càng là cứng rắn đến khó có thể tưởng tượng trình độ, phỏng chừng coi như là chính mình toàn lực nhất kích, đều chưa chắc có thể tổn thương. . .

	Bởi vậy, liền có thể nhìn ra được cái này cung điện dưới lòng đất còn nhiều rắn chắc.

	Một đường dọc theo hành lang hướng phía dưới, ước chừng đi được rồi hơn trăm trượng, trước mắt rốt cục trống trải, Phương Nguyên cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đã thấy dưới lòng đất nơi này, rõ ràng là một tòa khổng lồ cung điện dưới lòng đất, khảm nạm vô số dạ minh châu, làm cho cái này trong cung điện dưới lòng đất, tràn ngập ánh sáng dìu dịu, từ xa nhìn lại, khó có thể hình dung cái này cung điện dưới lòng đất lớn bao nhiêu, chỉ có thể nhìn thấy phía trước nguyên một đường thọc sâu, chính là vô biên bóng tối, không biết dẫn tới nơi nào, mà lập thân tại hành lang trên miệng, nhìn về phía trước, liền có thể phát hiện cái này rộng lớn trong cung điện dưới lòng đất, chính có vẻ loạn tiếng chói tai, khắp nơi tích đầy các loại vật tư, chưa từng tháo dỡ pháp thuyền các loại, có người khác nhau ở đây bận bịu kiểm kê.

	"Nếu những kia pháp thuyền, đều đã từng vận chuyển vật tư tới nói, như vậy nơi này. . ."

	Phương Nguyên chỉ là thoáng đoán chừng một chút, liền có chút không dám tin tưởng.

	Cái này các loại vật tư số lượng, đã vượt xa hắn tính toán phạm vi.

	"Tiểu Ất, đi mau a, tại sao trở về một cái kình sững sờ?"

	Nhìn thấy Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía cái này một phương đại điện, phía trước người liền lại không nhịn được giục lên.

	"Kêu cái gì Tiểu Ất, liền không thể gọi cái Tiểu Giáp sao?"

	Phương Nguyên trên miệng đáp ứng, trong lòng oán thầm, sau đó cúi đầu đi theo.

	Chu vi cái kia mấy cái đồng bọn, ở bên ngoài thì còn có vẻ vô cùng cảnh giác, nhưng vừa về tới cung điện dưới lòng đất, lại là lập tức thư giãn lên, nghĩ là ở băng thiên tuyết địa bên trong băn khoăn bốn, năm ngày thời gian, suốt ngày đối kháng phong tuyết, thực tại có chút uể oải, lúc này cũng không phát hiện Phương Nguyên dị thường, đúng là có người nở nụ cười, nói "Ta nhìn Tiểu Ất nha, phỏng chừng là nghĩ vị kia Tẩy Kiếm trì Tiêu sư tỷ. . ."

	"Ha ha, không sai, Tiểu Ất lúc trước thấy cái kia Tiêu sư tỷ một mặt, liền mất hồn!"

	"Đáng tiếc nha, nhân gia là Tẩy Kiếm trì áo bào trắng thiên kiêu, không lọt mắt ngươi đây. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe một đám người tiếng nhạo báng, Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ "Ta cũng đến để ý nàng mới được. . ."

	"Trong cung điện dưới lòng đất nghiêm cấm náo động, các ngươi không biết sao?"

	Cũng chính đang tại một đám người vừa hi hi ha ha, vừa hướng về phía đông một chỗ Trúc Cơ đi tới thì trước mặt liền tới ba vị người mặc áo bào đen nam tử, từng cái từng cái khí vũ hiên ngang, bên hông bội kiếm, vẻ mặt lãnh khốc, lại chính là Tẩy Kiếm trì áo bào đen Kiếm Đồ, những thứ này người đi tới bọn họ cái này đoàn người phụ cận, một người cầm đầu liền lạnh nổi lên gương mặt, tầng tầng quát mắng một tiếng, trong lời nói, ngạo ý hiển lộ hết.

	"Ân. . . Vâng, vâng, sư huynh bớt giận. . ."

	Nhóm người này lập tức kinh sợ, dẫn đầu một cái gấp gáp vội vàng gật đầu cúi người cười bồi.

	"Mau chóng vào đi thôi!"

	Cái kia ba vị áo bào đen Kiếm Đồ cũng không nói nhiều, chỉ là lạnh lùng dặn dò một câu, tiếp tục đi đến phía trước.

	Mãi đến tận bọn họ đi xa, cái này đoàn người mới âm thầm lên, nhỏ giọng mắng "Vênh váo cái gì a , bất quá chỉ là địa vị thấp nhất áo bào đen Kiếm Đồ mà thôi, lại so với nhà chúng ta Nguyên Anh trưởng lão đều uy phong, thấy chúng ta liền cùng huấn cháu trai tựa như. . ."

	Bên cạnh có người khuyên nhủ "Nhẫn nhịn đi, ai bảo chúng ta cao thủ của gia tộc không qua được, chỉ có thể dựa vào bọn hắn bảo vệ đây. . ."

	Có người khác cười lạnh nói "Dựa vào bọn họ, đã sớm xong đời, cái kia gây sự sáu đạo đứng đầu đoạt Viên gia vật tư đều thời gian bao lâu, đến hiện tại bọn hắn cũng không có thể đem người tìm ra, chúng ta vốn là chỉ là phụ trách ở đây xử lý chút nội vụ, đúng là mỗi một cái đều cho rút ra đi ra ngoài, chạy đến băng thiên tuyết địa bên trong đi tìm người, bọn họ như thật là có bản lĩnh, còn muốn chúng ta ra đi chỗ nào?"

	"Ai, người kia ở bên ngoài trốn càng lâu, tiết lộ biến mất khả năng lại càng lớn. . ."

	"Tìm lâu như vậy không tìm được hắn, có phải là đã chạy ra cánh đồng tuyết?"

	"Hừ, vẫn là Tẩy Kiếm trì có tiếng không có miếng, lại không cái gì dùng. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nghe, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền cũng tê khàn giọng nói "Đúng vậy, chờ chúng ta cao thủ của gia tộc đến rồi là tốt rồi!"

	Ở cóc Lôi linh thể bên trong, hắn đã nghe đến cái này tên gọi "Lục Tiểu Ất" nam tử tiếng nói, lúc này học theo răm rắp, lấy pháp lực bức hẹp dây thanh, vốn là như cái mười phần mười, lúc này lại nhỏ giọng, thì càng là khó có thể phân biệt ra được.

	Bất quá Phương Nguyên vẫn là không dám nói nhiều, bằng không biểu hiện cùng nói chuyện thói quen, cũng có khả năng bại lộ chính mình.

	Chu vi đồng bọn quả nhiên không có khả nghi, chỉ là thuận thế vỗ hắn một vai, sau đó khoát lên trên vai hắn, vừa đi vừa than thở "Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng đáng tiếc a, chúng ta cao thủ của gia tộc không qua được, Tiên minh con mắt như vậy nhọn, các cao thủ của gia tộc lại quá chói mắt, bọn họ hơi động, Tiên minh liền quá dễ dàng nhìn ra bên trong vấn đề, hơn nữa, không nói các đường cao thủ, coi như là gia tộc bồi dưỡng tinh binh, vậy cũng không thể tùy tiện điều động, bằng không bất kể là ai vừa nhìn, cũng lập tức liền có thể đoán được một ít vấn đề. . ."

	Bên cạnh một người tiếp nhận câu nói cửa miệng, cười nói "Bất quá lại nói ngược lại, nếu không là gia tộc làm chuyện cẩn thận, không nghĩ điều động tinh binh, gây nên Tiên minh hoài nghi, như vậy cái này cánh đồng tuyết trên chuyện tốt, nhưng cũng không thể đến phiên chúng ta những người này!"

	Phương Nguyên phụ họa gật đầu, nhưng cũng không lại trả lời.

	Cái này thời điểm, hắn thực sự là rất muốn đem tay của người này từ chính mình trên bả vai bắt xuống đi, lại chỉ là không dám.

	Đoàn người chậm rãi trước đi, thông qua cái này một mảnh đại điện, lại là đi tới cung điện dưới lòng đất phía đông.

	Chỉ thấy nơi này lại dựng lên không ít hành cung, mỗi một toà đều diện tích bốn, năm dặm dáng dấp, liên tiếp mảnh nhìn sang, loại này hành cung có tới bảy, tám toà, mà ở mỗi cái cung điện mặt sau, nhưng là một cái cực lớn mở rộng kho hàng, thậm chí hành cung mặt sau, còn có một chút tàng kinh điện, Luyện đan các, rèn binh lô các loại tồn tại, nghiễm nhiên chính là một cái loại nhỏ sơn môn tồn tại, ngũ tạng đầy đủ.

	Xem đến nơi này, Phương Nguyên sẽ cùng trong đầu tin tức xác minh, làm sao còn có cái gì không hiểu?

	Cũng là tại ý thức đến cái vấn đề này sau khi, trong lòng hắn tức giận, liền đã có chút dừng không được bay lên vọt lên. . .

	"Những thứ này người, vẫn đúng là dám chơi a. . ." . 