 

	Cũng không để ý tới trong lương đình người làm sao nghĩ, Phương Nguyên liền xoay người rời đi.

	Lương đình bên trong các thiếu gia tiểu thư lại nhất thời từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc cực kỳ, chỉ cảm thấy Phương Nguyên cuối cùng lưu lại câu nói kia bên trong tràn ngập tự tin, thậm chí còn mang theo một chút đối với Thôi Vân Hải xem thường, mùi vị đó nhất thời vô cùng phức tạp.

	Chỉ là thấy Phương Nguyên phải đi, bọn họ nhưng cũng không dám lên đến đây lưu lại người.

	Dù sao Phương Nguyên vừa nãy ở Kỳ đạo cùng Kiếm đạo bên trên biểu hiện thực sự quá mức khủng bố, trong giới tu hành người người kính trọng cường giả, bọn họ theo bản năng bên trong liền cũng đối phương bay lên một loại khó tả vẻ kính sợ, còn ai dám vào lúc này tiến lên chạm hắn rủi ro?

	Đúng là vị kia Sương nhi tiểu thư, nhíu nhíu mày, có lòng nghĩ muốn lưu lại người, nhưng là bị Kim Hàn Tuyết trừng một chút, lại cũng chỉ đành le lưỡi, biểu thị không còn dám làm, hơn nữa bản thân nàng cũng biết, hôm nay mình làm khác người việc đã không ít!

	Nàng chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Thôi Vân Hải.

	Ngược lại đối phương cũng không phải tránh chiến, chỉ là xem thường Thôi Vân Hải mà thôi.

	Chỉ cần Thôi Vân Hải có thể tiện tay phá hắn trong ngọc giản cấm trận, cũng như thế có thể để cho cái kia nước Ô Trì tu sĩ mất hết mặt mũi.

	Mà cái này câu nói cửa miệng chính mình cũng có thể ghi nhớ , chờ sau đó một lần chính mình nhìn thấy hắn thì hảo hảo xấu hổ khinh miệt hắn một phen!

	"Hừ!"

	Thôi Vân Hải nhìn Phương Nguyên rời đi bóng người, cũng cùng Sương nhi tiểu thư giống như ý nghĩ.

	Mặc dù đối với cái này nước Ô Trì tu sĩ bất kính chính mình, trái tim tức giận, nhưng hắn vẫn là một tiếng cười gằn, một đạo pháp lực rót vào trong ngọc giản, lại chỉ thấy được ngọc bên trong, linh quang lấp loé, thoáng qua trong lúc đó, hóa thành một chùm sáng hoa, quay chung quanh ở bên cạnh mình, cái kia ánh sáng bên trong, tồn tại vô số tinh diệu phù văn, xoay tròn không ngớt, hào quang mịt mờ, thoạt nhìn vô cùng huyền diệu tinh xảo. . .

	"Ha ha , bất quá là. . ."

	Thôi Vân Hải chỉ là nhìn cái kia ánh sáng một chút, liền cười gằn đã mở miệng, biểu hiện khinh bỉ.

	Chỉ là nói còn chưa xong, đột nhiên sắc mặt ngẩn ra, vừa cẩn thận liếc mắt nhìn.

	Một lát sau khi, hắn thay đổi sắc mặt, thất thanh kêu lên: "108 đạo biến hóa?"

	Lương đình mọi người thấy vẻ mặt của hắn, trong lòng nhất thời đánh tới cổ.

	"Vân Hải ca ca, ngươi nên có thể ung dung phá tan cái này cấm trận chứ?"

	Sương nhi tiểu thư đã thân thiết tiến đến phụ cận, có chút không xác định hướng về Thôi Vân Hải hỏi.

	Thôi Vân Hải há miệng, lại là thật lâu không nói, chỉ là hai hàng lông mày ngưng tụ thành một đoàn, nhìn chòng chọc vào cái kia cấm trận.

	Sương nhi tiểu thư không phải người ngu, ánh mắt cũng biến thành quái lạ lên, nhìn về phía này phương thẻ ngọc.

	"Ho. . ."

	Cả lương đình trong đều là một mảnh yên lặng như tờ lúc, bỗng nhiên có người nhẹ nhàng ho một tiếng.

	Mọi người quay đầu nhìn lại, liền thấy là cái kia theo nước Ô Trì tu sĩ áo xanh gã sai vặt.

	Hắn hắng giọng một cái, cười khan nói: "Mới vừa nói cái kia cuộc đánh cá. . ."

	Cả lương đình trong, nhất thời tất cả mọi người đều nhắc tới cuống họng.

	Không biết bao nhiêu người trong lòng nghĩ: Ngươi nếu dám nhắc tới để chúng ta học chó sủa sự tình liền bóp chết ngươi. . .

	Nhưng này cái áo xanh gã sai vặt rồi lại cười hì hì, nói: "Phương công tử nếu là thắng, năm chén rượu trực tiếp đưa đến trong động phủ đi thôi!

	Dứt lời hắn liền lập tức chạy chậm đi theo ra ngoài, chỉ để lại trong lương đình người nhìn nhau không nói gì.

	Theo Sương nhi tiểu thư trước quy củ, thắng chính là thưởng một chén rượu.

	Cái này năm chén rượu đưa đến trong động phủ đi, tự nhiên không có vấn đề gì, nhưng nếu là người thua đây. . .

	Cái kia ba vị kỳ thủ nhất thời đều ngơ ngác nhìn về phía Thôi Vân Hải.

	Mà Thôi Vân Hải trầm mặc không nói, chỉ là mặt đã biệt so với trên bàn trái cây còn muốn đỏ!

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi là làm thế nào đến?"

	Phương Nguyên đi ở trước, Kim Hàn Tuyết nhưng là rập khuôn từng bước theo tới, lạc hậu Phương Nguyên nửa cái thân vị.

	Nàng nhìn Phương Nguyên ánh mắt, tràn đầy chỉ có kính phục cùng hiếu kỳ, còn hơi nghi hoặc một chút.

	"Cái này có cái gì tốt hỏi!"

	Phương Nguyên thuận miệng giải thích: "Trong lòng có chút mấy chính là, ta đáp ứng bọn họ đánh cược Kỳ đạo, Kiếm đạo, Trận đạo, liền là bởi vì cái này ba đạo ta am hiểu, biết bọn họ chơi bất quá ta, như vừa mới cái kia vung quyền, ta liền sẽ không đáp ứng. . ."

	Kim Hàn Tuyết nói: "Tẻ nhạt trò chơi, Phương Nguyên sư huynh bực này thân phận đương nhiên sẽ không đáp ứng!"

	Phương Nguyên nói: "Không, là bởi vì ta xác thực sẽ không!"

	Kim Hàn Tuyết ngớ ngẩn, nghĩ thầm quả nhiên không hổ là Thiên Đạo trúc cơ, lại như vậy bằng phẳng.

	Nhưng nàng lắc lắc đầu, lại nói: "Ta vừa nãy là chỉ, ngươi làm thế nào đến vừa là Thiên Đạo trúc cơ, lại am hiểu rất nhiều bàng môn?"

	Phương Nguyên nói: "Nhiều xuống điểm công phu chính là!"

	Kim Hàn Tuyết nghe xong, sắc mặt hơi âm u: "Cái kia nếu rơi xuống công phu, vẫn là không làm được đây?"

	Lúc này trong lòng, tựa như cũng nghĩ đến chính mình lúc trước hùng tâm tráng chí, một lòng nghĩ muốn kết thành Thiên Đạo trúc cơ, làm vì Lão tổ tông phân ưu, nhưng cuối cùng vô số lần thôi diễn cùng thử nghiệm, tổng vẫn là thất bại, bất đắc dĩ mới lựa chọn Ngũ Hành trúc cơ chuyện cũ. Theo lý thuyết, Ngũ Hành trúc cơ, đối với thành Thiên Lai mà nói, cũng xem là tốt, nhưng ở Lão tổ tông trong mắt, không phải Thiên Đạo trúc cơ, chung quy chỉ là phế vật!

	Phương Nguyên nghe xong lời này, đúng là đi lại hơi hoãn, kỳ quái nói: "Rơi xuống công phu làm sao còn có thể không làm được?"

	Kim Hàn Tuyết trên mặt, hiếm thấy xuất hiện một vệt màu đỏ, qua hồi lâu nói: "Ta sẽ không có làm được!"

	Phương Nguyên nhìn nàng một cái, nói: "Vậy khẳng định là ngươi bỏ xuống công phu còn chưa đủ!"

	Kim Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, biểu hiện nghiêm nghị lắc lắc đầu, nói: "Không, tuyệt đối không phải như vậy, ta. . ."

	Phương Nguyên bất đắc dĩ đánh gãy nàng: "Không muốn cho ta nói ngươi ngốc mới hài lòng không?"

	Kim Hàn Tuyết nhất thời đờ ra tại chỗ, nghĩ thầm không hổ là Thiên Đạo trúc cơ, nói chuyện chính là như thế "nhất châm kiến huyết". . .

	Lúc này Phương Nguyên đã xoay người đi xa, nàng do dự một chút, không có lại đuổi tới.

	Kỳ thực nàng lần này lại đây, trong lòng cũng chưa chắc không có cùng Phương Nguyên luận bàn một thoáng pháp thuật tâm tư, chỉ là bây giờ. . .

	. . . Vẫn là tạm thời quên đi thôi!

	. . .

	. . .

	"Tôn sư huynh, ngươi cái này trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì, có thể nói cho ta chứ?"

	Trở lại tiểu viện sau khi, Phương Nguyên cũng có chút không kiềm chế nổi, không nhịn được hỏi Tôn quản sự.

	"Đừng nóng vội nha, lại chờ một chút, phỏng chừng rất nhanh sẽ có kết quả!"

	Tôn quản sự vừa nhắc tới cái này lúc, liền không tên hưng phấn dáng vẻ.

	Phương Nguyên đột nhiên cảm giác thấy trong lòng không chắc chắn: "Ta vẫn là muốn biết ngươi đến tột cùng dự định giúp thế nào ta bắt đến cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp?"

	Tôn quản sự hắng giọng một cái, thật lòng nhìn Phương Nguyên: "Chúng ta nhưng là qua mệnh giao tình, sư huynh ta có thể lừa ngươi sao?"

	Phương Nguyên nhất thời có chút chần chờ.

	Trước đây hắn là sẽ không chút do dự tin tưởng Tôn quản sự, hiện tại. . .

	. . . Quên đi, lại tin tưởng mấy ngày đi!

	. . .

	. . .

	"Cái này nước Ô Trì tiểu nhi, quả thực có bực này thiên tư?"

	Thành Thiên Lai nơi sâu xa nhất, một toà bí ẩn ở đầy trời trong hắc vụ, quanh năm không gặp ánh mặt trời cổ lão trong cung điện, một cái thân mặc áo tím, đầu buộc kim quan, trong tay chống một cái quải trượng đầu rồng bà lão, chính thần tình tê dại nhìn phía dưới đại điện.

	Mà ở bên trong đại điện, có thể thấy được bốn năm người cung kính đứng trang nghiêm, nghe cùng nàng đáp lời.

	Cái này bốn năm người nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ, trên người  khí cơ đều vô cùng kinh người.

	Thấy bà lão đặt câu hỏi, trong đó một cái người đàn ông trung niên liền hồi đáp: "Việc này không giả. Hài nhi đương thời để Sương nhi nha đầu đi mời tiệc hắn, liền cũng là nghĩ nhìn hắn ở này một đám người cùng thế hệ bên trong, đến tột cùng tố chất làm sao, không nghĩ tới hắn biểu hiện so với hài nhi tưởng tượng mạnh hơn, không chỉ có Kỳ đạo lợi hại, Kiếm đạo nói vậy cũng đã đăng đường nhập thất, mà từ nước Ô Trì bên kia cho tới tin tức xem, lúc trước người này một trận địch một quốc gia việc nói vậy cũng là thật sự, nói như thế, hắn trận thuật trình độ, sợ là đã không thua tại ba văn Đại trận sư. . ."

	"Nhìn dáng dấp, này ngược lại là cái chân chính tiểu thiên tài a. . ."

	Bà lão kia qua hồi lâu, mới chậm rãi đã mở miệng, đầu tiên là than thở một câu, nhưng cuối cùng sắc mặt nhưng dần dần trở nên hơi khó coi, đột nhiên dùng sức trụ trụ trong tay gậy, khẽ quát: "Lão thiên khốn kiếp, bằng thiên tài gì đều chạy đến nhà khác đi tới?"

	Phía dưới mấy người, nhất thời đều trầm mặc lại.

	Bọn họ cũng biết, Lão tổ tông mắng cái này ông trời, đều sắp mắng một ngàn năm. . .

	"Lão tổ tông, ngài lần này đi tới Trung Châu, không biết thương nghị kết quả làm sao?"

	Qua một lát, mới có người nhẹ nhàng đã mở miệng, thử hỏi dò Lão tổ tông này một chuyến kết quả.

	"Kết quả?"

	Bà lão kia bỗng nhiên nở nụ cười lạnh, trên mặt khí lạnh chỉ có thể càng nặng: "Những kia đạo thống, lại có cái nào là thật cùng chúng ta một lòng? Hừ, Tiên minh bức càng ngày càng khẩn, thiên muốn chúng ta đem chính mình bí cảnh mở ra, vô cớ làm lợi những kia chó hoang tu sĩ bình thường đám người, làm sao ngược lại không thấy bọn họ đi bức những kia Trung Châu đạo thống đi? Mà ta chỉ cần nghĩ muốn những thứ này đạo thống mượn chút người đi ra mà thôi, bọn họ lại là nhắc tới yêu cầu một cái so với một cái càng cao hơn, đã như thế, trái phải đều là bồi cái lộn chổng vó lên trời, còn cầu bọn họ làm cái gì?"

	Nghe xong lời này, trong phòng chư vị Kim Đan, sắc mặt cũng nhất thời có chút âm u.

	Thành Thiên Lai bí cảnh a. . .

	Thế gian tu sĩ, chỉ là nhớ tới thành Thiên Lai từng từng mấy lần mở ra bí cảnh, đặc cách người trong thiên hạ cộng nhập bí cảnh, cướp đoạt cơ duyên, bởi vậy không biết có bao nhiêu người cảm động thành Thiên Lai Kim thị, lại có rất ít người biết, thành Thiên Lai căn bản liền không phải là tự nguyện chia sẻ cái kia bí cảnh!

	Bọn họ là không có cách nào!

	Thứ nhất là Tiên minh bức bách, đánh kiếp số hàng lâm danh nghĩa, không cho phép bọn họ tư nuốt cái này bí cảnh.

	Thứ hai, cũng là Kim thị một mạch dĩ nhiên không cách nào hoàn toàn áp chế cái này bí cảnh.

	Bây giờ, theo cách lần trước bí cảnh mở ra, đã qua đi tới ba trăm năm.

	Hiển nhiên đại kiếp nạn hàng lâm kỳ hạn một ngày xấp xỉ một ngày, Tiên minh cũng nhiều lần phái người lại đây giục.

	Lão thái quân mạnh mẽ ở kháng Tiên minh mệnh lệnh, kéo dài thời gian, chính là vì thật nhiều nắm, nhiều cho Kim thị mưu chút cơ hội.

	Bằng không, bí cảnh một khi mở ra, bên trong thứ tốt lại đều tiện nghi người bên ngoài, con cháu Kim gia trái lại rơi xuống không được bao nhiêu, cái này chẳng phải là thiên hạ to lớn nhất chuyện cười?

	Có thể kết quả này, chung quy vẫn là không vừa ý người. . .

	"Này sự kiện, liền như thế định đi!"

	Bà lão kia nói liên miên cằn nhằn nói một lát, bỗng nhiên gậy dùng sức hướng về trên đất một trụ, trầm giọng quát lên.

	"Cái này, không nhiều suy nghĩ một chút. . ."

	Phía dưới có một cái trung niên nữ tử nghe xong lời ấy, lại hơi kinh hãi, có chút do dự đã mở miệng.

	"Còn cân nhắc cái rắm?"

	Nhưng nàng cái này còn chưa có nói xong, bà lão kia liền đã lạnh giọng giáo huấn: "Nếu không là con cháu vô năng, Lão thân cần làm như vậy sao?"

	"Nghĩ nhớ các ngươi tổ tiên, năm đó trên Côn Luân sơn trước, chúng ta thành Thiên Lai là cái gì loại uy phong? Khi đó Tiên minh, lại mượn cho bọn họ mười cái lá gan, có thể có người dám đối với chúng ta thành Thiên Lai bí cảnh lên trên nửa điểm tâm tư? Lại nói 500 năm trước, ta cái kia số khổ Phi nhi, hắn khi còn sống, chính là Trung Châu những kia thiên kiêu Đạo tử, thì có ai dám nói về việc tu hành có thể vượt qua hắn?"

	"Chính là Lão thân, cũng chưa từng thua làm mất thành Thiên Lai uy phong, Nam Hải cái kia Lão cửu thế nào? Trung Châu Tiên yến bên trên, nàng đối với Lão thân bất kính, Lão thân như thế dám ngay mặt lăng nhục nàng không hiểu quy củ, các ngươi làm sao từng thấy nàng dám thả cái rắm đi ra?"

	Lão thái quân càng mắng càng là lợi hại, phía dưới mấy vị Kim Đan đại tu đều đầu cũng không dám nhấc: "Hết lần này tới lần khác là các ngươi, một đám không còn dùng được gia hỏa, truyền thừa không được chúng ta thành Thiên Lai Lôi pháp cũng là thôi, sinh con đều sẽ không, chỉ sinh một cái thằng ngu. . ."

	"Các ngươi cũng nói xem, vạn nhất ngày nào đó Lão thân duỗi chân đi tới, cái này thành Thiên Lai Kim gia, có thể làm sao bây giờ?"

 