 

	"Phương tiểu ca, ngươi thật cảm thấy lão thái thái kia sẽ đem nửa cuốn Lôi pháp cho ngươi sao?"

	Lúc này bí cảnh trong, tây bắc nơi, quần sơn trong lúc đó, ẩn giấu đi một toà Cô tuyệt cao phong.

	Ngọn núi này, chính là người nhà họ Kim trong miệng Bát Hoang sơn, cũng là Kim gia Kỳ bảo lục bên trong, xếp hạng thứ nhất dị bảo Bát Hoang sơn hiện tại nơi.

	Bây giờ, Phương Nguyên đã đem Kim gia tất cả mọi người, bao gồm năm đường phục binh trong còn sống người, còn có trước đây mới vừa ra Tử Vụ hải thì bị hắn vây ở bên trong đại trận Sương nhi tiểu thư cùng với những cái khác Kim thị tộc nhân, cũng mang tới, ở Bát Hoang sơn dưới bố trí một toà đại trận, đem bọn họ tù ở bên trong, mà đại trận này, lại là căn cứ trước đây người nhà họ Kim chính mình bố trí đại trận cải tạo.

	Đầu tiên nhìn thấy đại trận này thì Phương Nguyên cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	Người nhà họ Kim còn thật cam lòng xuống lớn như vậy đại giới. . .

	Cực bắc cánh đồng tuyết sản xuất Huyền Ngọc trận kỳ, đầy đủ bày xuống 108 đạo, Lôi Châu tạo vật Công Tôn gia chế tạo phù triện, dùng tới hơn ba trăm đạo, mỗi phong ấn một con Hung thú Thú Hồn, mới có thể luyện ra một cái huyết sát Thú Tôn, đầy đủ bày xuống mười toà. . .

	. . . Cái này cũng chưa tính cái khác lung ta lung tung các loại linh tinh, cấm chế các loại!

	Có thể lấy nói như vậy, lúc trước Phương Nguyên đã từng giúp đỡ nước Ô Trì Thiên Xu môn bố trí đại trận hộ sơn, vậy cũng là bỏ ra vốn lớn, nhưng khi đó cả tòa Thiên Xu môn đại trận hộ sơn bố trí đi, tất cả tiêu tốn gộp lại, cũng chưa tới cái này một toà đại trận ba phần mười!

	Nói thật, thân là một tên trận sư, Phương Nguyên cảm thấy Kim gia bày trận có chút lãng phí.

	Đương nhiên, điều này cũng cho thấy Kim gia đối với hắn coi trọng , bởi vì Kim gia biết, Phương Nguyên ở trận thuật thôi diễn một đạo rất là lợi hại, bởi vậy không dám ở trận thuật một đạo quá mức bất cẩn, cho nên bọn họ đã nghĩ ra một cái biện pháp, trận thuật trình độ không đủ, vậy thì đưa tiền đây tập hợp, dùng nhiều điểm vốn liếng đi vào, cái kia trận pháp uy lực cũng tự nhiên sẽ tăng lên, cũng là không có dễ dàng như vậy bị phá giải rơi mất. . .

	Phương Nguyên cũng thừa nhận, nếu đương thời hắn bị người nhà họ Kim lừa gạt tiến vào Bát Hoang sơn, cái kia đó là một con đường chết!

	Đây là một cái không lấy cá nhân ý chí làm vì dời đi kết quả!

	Mà ở bây giờ, cuối cùng cũng coi như không đến nỗi nghĩ mà sợ, Phương Nguyên ngồi xếp bằng ở Bát Hoang sơn trên đỉnh núi, mà Kim gia một đám người thì lại thê thê lương hoàng bị vây ở trong trận, có người cầu xin, có người khuyên can, cũng có người lớn tiếng uy hiếp, nhưng Phương Nguyên lại là hoàn toàn không để ý tới, hắn bây giờ chỉ là ngồi xếp bằng đỉnh núi, ánh mắt nhìn bí cảnh lối vào nơi, ở rất có kiên trì chờ bên ngoài Kim lão thái quân cho mình một cái trả lời chắc chắn!

	Quan Ngạo lúc này đúng là có chút bận tâm, không nhịn được mở miệng hỏi Phương Nguyên như thế cái vấn đề.

	Mà Phương Nguyên trả lời đơn giản: "Có cho hay không là chuyện của nàng, cho, có cho lời giải thích, không cho, cũng có không cho lời giải thích!"

	"Há, vậy ta cũng không nghĩ!"

	Quan Ngạo đúng là biết nghe lời phải, những thứ này cần động não sự tình hắn một mực không muốn nghĩ, kéo đại đao liền đi tới bên cạnh một khối trên bình đài, ở nơi đó lại vứt bốn, năm cái túi càn khôn, những thứ này, lại đều là ở vừa nãy quét tước chiến trường lúc, từ cái kia năm đường phục binh thủ lĩnh trên người lục soát đi ra, ngoài dự đoán mọi người, bên trong lại có không ít thứ tốt, vượt xa khỏi Phương Nguyên tưởng tượng.

	Những kia túi càn khôn phía trên đều có một ít cấm chế, nhưng Phương Nguyên cũng đã xóa đi, liền giao cho Quan Ngạo đi kiểm kê.

	Quan Ngạo hướng về trên đất một đứng, con kia Toan Nghê liền cũng tiến tới.

	Hai người đem mấy cái túi càn khôn tất cả đều mở ra, sau đó đồ vật bên trong hướng về trên đất như thế đổ ra. . .

	"Trời ơi. . ."

	Liền ngay cả Quan Ngạo bực này xưa nay không cân nhắc tài nguyên vấn đề người cũng ngẩn ngơ, chỉ thấy trên đất chồng đến giống như núi nhỏ, khác thường hương nức mũi, sắc hiện vàng vọt, mặt ngoài bao trùm phù văn cũng tựa như dị quả, cũng có tử khí oanh oanh, linh quang lưu chuyển bảo tham, còn có một chút thoạt nhìn óng ánh toả sáng, không biết là món đồ gì, nhưng có thể cảm giác được bên trong bảo quang ám uẩn, rõ ràng không phải tục đồ vật.

	"Nhìn dáng dấp, cái này Thông Thiên bí cảnh bên trong dị bảo, xa không phải Kỳ bảo lục trên ghi chép những thứ này. . ."

	Phương Nguyên trong lòng đã có suy đoán.

	Cái này năm đường phục binh, vốn là kế hoạch là muốn ở thứ năm, sáu ngày thời gian, mình bị người nhà họ Kim lừa gạt đến Bát Hoang sơn sau khi, mới tới đối phó chính mình, như vậy trước đó, bọn họ rồi lại đi nơi nào? Bây giờ nghĩ đến, bọn họ vì để tránh cho bại lộ hình tung, tất nhiên không thể đi tranh cướp những kia bình thường linh dược bảo cây, nhưng này chút không có ghi chép bảo vật, lại đều lặng lẽ đi lấy đến.

	Những thứ đồ này, tự nhiên là muốn ngầm giao cho người nhà họ Kim , bất quá bây giờ, lại đều đến trong tay chính mình.

	Như vậy cũng tốt, cùng Kim gia hò hét tiền vốn càng nhiều chút. . .

	"Ngươi ăn một chút viên, ta ăn một chút viên. . ."

	Quan Ngạo lúc này đã cùng Toan Nghê phân nổi lên bảo bối.

	Trước tiên đem không thể ăn, đều quy làm một loại, để cho Phương Nguyên.

	Sau đó những kia có thể ăn đồ vật, liền chính mình hướng về trong miệng nhét một viên, sau đó kín đáo đưa cho Toan Nghê một viên, lại lưu lại một viên tích góp lên.

	"Cái này. . . Quan Ngạo sư huynh. . ."

	Phương Nguyên không nhịn được đã mở miệng, một trán hắc tuyến.

	"Làm gì?"

	Quan Ngạo nghiêng đầu đến, vừa hỏi vừa đem một viên khói đen bốc lên trái cây nhét vào trong miệng.

	Sau đó khẽ cau mày, nói: "Tốt cay , bất quá ăn rất ngon. . ."

	Vừa nói vừa lại nhét vào mấy cái.

	Phương Nguyên nhất thời không nói gì.

	Hắn vốn là nghĩ nhắc nhở Quan Ngạo không phải cái gì dị quả đều có thể trực tiếp ăn, nhưng thấy Quan Ngạo nhảy nhót tưng bừng, sinh long hoạt hổ dáng dấp, liền muốn hay là thôi đi, liền xem Quan Ngạo cái kia cực kỳ cường hãn thân thể, phỏng chừng không có món đồ gì là không thể ăn. . .

	Hắn phán đoán một cái đồ vật có thể ăn được hay không, trên căn bản chính là xem có thể hay không nhai đến động. . .

	Đúng là con kia Toan Nghê, chết sống không chịu ăn cái kia toả ra khói đen trái cây.

	Đem Quan Ngạo tức hỏng rồi, đi lên liền đánh, mắng: "Tốt súc sinh, lại còn kiêng ăn?"

	Toan Nghê cũng là hổ gầm một tiếng nhào tới, nghĩ thầm: "Lại muốn mưu tài hại mệnh?"

	Hai cái lăn làm một đoàn, quấy nhiễu trên núi đá vụn bay loạn.

	. . .

	. . .

	Phía tây nam hướng về, một đạo thon gầy thân hình lượn lờ mà đến, chính là Kim Hàn Tuyết.

	Nàng chính là duy nhất không có bị Phương Nguyên tù ở trong đại trận Kim thị tộc nhân, cũng là duy nhất một cái không có đối với Phương Nguyên sinh ra địch ý người nhà họ Kim, mà bây giờ, nàng tới cái này Bát Hoang sơn phụ cận, cũng không nói lời nào, liền như thế lẳng lặng nhìn Phương Nguyên một lát, lại nhìn Bát Hoang sơn dưới bị vây ở bên trong đại trận Kim thị tộc nhân, cuối cùng vẫn là khe khẽ thở dài, sau đó lại bay vút đi.

	Phương Nguyên không biết nàng đi nơi nào, cũng không có công phu quan tâm cái này.

	Hắn liền như thế ngồi xếp bằng ở trên núi, lẳng lặng chờ Kim lão thái quân cho mình trả lời chắc chắn.

	Có một số việc hắn chỉ là không muốn làm, mà không phải không dám.

	Xa xa nhìn về phía chân trời, bí cảnh trên bầu trời, có uốn cong hồng nguyệt thăng lên giữa trời.

	Hắn đã đợi ba ngày, thời gian này đã đầy đủ cái kia truyền tin người nhà họ Kim chạy tới bí cảnh lối ra, đem chính mình thẻ ngọc đưa cho Kim Lão quân, cũng gần như đầy đủ Kim lão thái quân làm ra phản ứng, sau đó để cho mình nhìn thấy nàng cho mình trả lời chắc chắn đi. . .

	Xác thực đến rồi. . .

	Phía nam phía chân trời, giữa không trung, xa xa có thể thấy được đến một đạo bóng trắng nhảy lên không mà đến, tới ở gần, mới có thể lấy phát hiện, đó là một con hạc trắng, mà ở hạc trắng bên trên, ngồi xếp bằng một cái cô gái mặc áo trắng, sắc mặt nàng tựa như cười mà không phải cười, khoảng cách cực xa lúc, liền vẫn ở nhìn Phương Nguyên, ngồi phía dưới hạc trắng liền bay đến, ở Bát Hoang sơn phụ cận một ngọn núi bên trên ngừng lại.

	Nàng nhẹ nhàng nhảy xuống hạc trắng lưng hạc, tay phải nâng ở trước người, cười khanh khách nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên đối với nàng như là không thấy, chỉ là tĩnh thủ mình tâm.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Bát Hoang sơn phụ cận, bỗng nhiên có một đại mặt đất bị phá tan, từ phía dưới lại chui ra một con hơn mười trượng dài cự tích, chu vi đều che u lớp vảy màu xanh lam, thật dài lưỡi phun ra nuốt vào liên tục, mà ở cái này cự tích trên đầu, lại là ngồi xếp bằng một cái thoạt nhìn chỉ có bảy, tám tuổi dáng dấp cô bé, mặc trên người linh lung bảo giáp, cầm trong tay đoản thương, cái này một vọt ra, liền cười ha ha.

	"Ngươi chết chắc rồi. . ."

	Nàng lấy đoản thương chỉ vào Phương Nguyên cười ha ha, tựa hồ có hơi nóng lòng muốn thử.

	Nhưng chung quy nàng nhìn chung quanh, vẫn không có lựa chọn trực tiếp hướng về Phương Nguyên xông lên.

	"Lớn mật Phương Nguyên, ngươi lại có biết ngươi làm ra cỡ nào ác chuyện?"

	Trên trời xa lại vang lên quát to một tiếng, đã thấy một đám tu sĩ nhanh chóng chạy tới, khí thế uy nghiêm đáng sợ khủng bố, cái kia một đám tu sĩ đủ có mấy chục người, mà một người cầm đầu, nhưng là vượt ngồi ở một con màu trắng tê giác trên lưng, trong tay nhấc theo một thanh búa lớn, lại chính là Trung Châu Thôi gia công tử ca Thôi Vân Hải, hắn một mặt phẫn nộ nhìn Phương Nguyên, trên người đằng đằng sát khí, tựa hồ hận không thể lập tức đem Phương Nguyên chém tại phủ dưới.

	"Vân Hải ca ca, nhanh tới cứu ta. . ."

	Phía dưới trong đại trận, Sương nhi tiểu thư nhìn thấy hắn, lập tức tinh thần tỉnh táo, cao tiếng kêu to.

	"Sương nhi muội muội đừng sợ, ta cái này liền. . ."

	Thôi Vân Hải nhìn thấy Sương nhi tiểu thư, càng là giận dữ, vỗ một cái ngồi phía dưới tê giác sừng, liền muốn chạy tới.

	Thế nhưng bên cạnh hắn, trên người mặc ma y ông lão vội vàng kéo lấy hắn, thấp giọng khuyên.

	"Sương nhi muội muội lại chờ một chút, ta lập tức liền cứu ngươi!"

	Thôi Vân Hải không thể làm gì khác hơn là thu lại thế tiến công, tức giận bất bình, hướng về phía dưới trong đại trận Sương nhi tiểu thư kêu lên.

	"Hì hì, người đến không ít mà. . ."

	Xa xa có một đạo khói đen cuồn cuộn mà đến, rơi vào bên trái trên núi, bên trong lại xuất hiện một người mặc váy đen cô gái thân hình, nàng nùng trang diễm mạt, váy đen hai bên mở xái, phía trước quá ngắn, mặt sau lại thật dài, thon dài mà uyển chuyển hai chân liền như vậy bại lộ ở trong hư không, khắp toàn thân, tựa hồ bao bọc một tầng tà khí, xa xa hướng về Phương Nguyên liếc mắt nhìn, chỉ là cắn môi ha ha cười.

	"Ai, ngươi lại có biết chính mình hiện tại giá trị bao nhiêu tiền?"

	Liền sau lưng Phương Nguyên cách đó không xa, một cái trẻ ăn mày dáng dấp người gãi ngứa đi ra, thở dài nhìn Phương Nguyên.

	Ầm ầm ầm. . .

	Hắn còn chưa dứt lời xuống, bỗng nhiên bốn phía đều vang lên vang động trời động.

	Từ xa nhìn lại, có thể thấy được một tầng một tầng cát bụi cuốn lên, linh quang gào thét, không biết có bao nhiêu người chạy tới.

	Cái này to lớn Bát Hoang sơn, đã bị trong ba tầng ngoài ba tầng bao vây lên, không biết bao nhiêu Tiên môn đệ tử, thế gia gia tướng, đầu người phun trào, đằng đằng sát khí, vượt thú bay lên, tế bảo kết trận, cao giọng hướng về Phương Nguyên kêu to: "Ma đầu, ngươi giờ chết đến. . ."

	"Ma đầu?"

	Phương Nguyên cho đến lúc này thời điểm, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, tựa như cười mà không phải cười: "Ta hiện tại liền thành ma đầu?"

	Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng cách đó không xa trẻ ăn mày, trả lời hắn vừa nãy vấn đề: "Ta không biết mình giá trị bao nhiêu tiền!"

	Nói hắn chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt nói: "Nhưng ta biết người nhà họ Kim lại làm một cái rất ngu quyết định!"

 