 Bên trong đất trời khí cơ, trở nên cực kỳ nghiêm ngặt.

	Như là kính vị nước, chỉ cần một cái rất vi diệu khí cơ, liền có thể lẫn nhau va chạm ra.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư từ khi xuống núi tới nay, thụ đại đạo chi pháp, kết bát phương chi minh, khí thế nhất thời có một không hai, ở bất luận người nào xem ra, hắn đều như là bẩm thiên địa khí vận mà sinh, nhân tâm sở hướng, ngăn ngắn mấy năm, liền được đến người trong thiên hạ tán thành, có thể nói thiên hạ tâm quy, liền Tiên minh cũng không sánh nổi hắn, ở trước mặt hắn, chỉ còn sáu đại thánh địa như vậy cái đinh vẫn không có nhổ, một khi nhổ, chuyện này quả là là có thể lập tức hoàng bào gia thân, đăng cơ làm vì Thiên Nguyên chi chủ, vì lẽ đó, hắn mới nhất định phải mượn Hắc Ám Ma Chủ tên, binh đánh Lang Gia các.

	Nhưng cũng là như Phương Nguyên từng nói, theo Dịch Lâu tuyên bố Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thôi diễn thành công, theo Vân Châu tiên môn kết minh, Thần Ma quân đội, Trung Châu Tiểu Thất tử, cùng với những kia đã từng ở Phương Nguyên trong tay được đến long hồn, đồng thời tán thành hắn lý niệm Trung Châu thế gia, đã từng bởi vì hắn ân huệ, được đến ở Ma Biên công bằng lên cấp cơ hội huyền giáp các tướng sĩ xuất hiện, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư cái gọi là đại thế khỏa thân, liền trở thành một chuyện cười, nơi nào có cái gì thiên hạ tâm quy, rõ ràng thiên hạ không phục ngươi người nhiều hơn nhiều.

	Vào lúc này, Đông Hoàng sơn một phương người, sắc mặt đều không thế nào đẹp đẽ.

	Bọn họ cũng ý thức được vấn đề chỗ ở, vốn là nghĩ Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư trước , căn bản sẽ không lại xuất hiện đối thủ, nhưng đối thủ này vẫn là xuất hiện, Phương Nguyên ở Dịch Lâu bế quan trước, liền sắp sửa nuôi thành đại thế, cũng không có bị hoàn toàn chặt đứt.

	Hơn nữa, bây giờ chỉ là đứng ra những thứ này người mà thôi, ai biết thiên hạ còn ẩn giấu đi bao nhiêu người?

	Đến lúc này, lại nghĩ để Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư dựa vào đại thế lực lượng, trực tiếp đem hắn nghiền ép, liền không có ý nghĩa gì, khí thế bên trên phân thắng thua, chỉ có một cơ hội, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư bây giờ không thể lại lấy khí thế đem hắn áp đảo, trừ phi hai bên trực tiếp một lời không hợp, liền ở cái này Lang Gia các trước đại chiến một trận, thế nhưng như vậy vừa đến, thiên hạ này dù sao liền nhất định phải loạn.

	Sáu đại thánh địa, nhận ra được Đông Hoàng sơn ý đồ, nhưng vẫn không có biện pháp trực tiếp nhảy ra cùng Đông Hoàng sơn cứng đối cứng, nguyên nhân ngoại trừ Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư có thể đi ra Đại đạo chi lộ, nắm giữ bọn họ thành tựu Đại Thừa bên ngoài số mệnh, liền là bởi vì "Thiên hạ đại loạn" bốn chữ, bọn họ không thể cùng Đông Hoàng sơn cứng đối cứng, bằng không nhất định sẽ xúc động thiên hạ đại loạn, bọn họ liền trở thành tội nhân.

	Cái này lại như chơi cờ giống như, xem ai chiếm được tiên cơ.

	Hoặc là nói xem ai lòng dạ ác độc, không tiếc phá huỷ thiên hạ này.

	Trước đây Đông Hoàng sơn chiếm được tiên cơ, sáu đại thánh địa dị thường bị động, lại không mãn, cũng không dám động.

	Nhưng không nghĩ tới, bây giờ là do tấn công Lang Gia các việc, Đông Hoàng sơn bị Phương Nguyên ngăn lại, hơn nữa nhìn lên tựa hồ thật sự trở thành phế nhân một cái Phương Nguyên, lại còn có nhiều người như vậy chống đỡ, lại lập tức làm cho Đông Hoàng sơn đối mặt một cái cảnh khốn khó!

	Thật muốn đánh sao?

	Bọn họ có thể cường đánh Lang Gia các , bởi vì Lang Gia các bên trong có Hắc Ám Ma Chủ, danh chính ngôn thuận.

	Cũng là do vì Lang Gia các bên trong có vô số điển tịch, có thể để cho những thứ này tấn công thế gia đạo thống, được đến đầy đủ chỗ tốt nơi.

	Nhưng cùng Phương Nguyên đánh, liền không giống nhau, Dịch Lâu thiên chọn vào lúc này, tuyên bố Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận đã thành, chính là đang vì Phương Nguyên tạo thế, bây giờ Phương Nguyên, chính là công đức lớn nhất lúc, chém giết Phương Nguyên, chỉ có thể đưa tới người trong thiên hạ bất mãn, hơn nữa cùng Phương Nguyên bên người những thứ này người đại chiến một trận, biến số quá nhiều, chỉ có hi sinh cùng hao tổn, lại không nhìn thấy một ít thực chất lợi ích. . .

	Vào lúc này, Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân bực này tự cho là mưu lược vô song người, đều cảm giác vướng tay chân.

	Chỗ chết người nhất chính là, hắn có thể cảm giác được, phía bên mình người, nhân tâm ở tán loạn, khi nghe đến Dịch Lâu tuyên bố Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thôi diễn hoàn thành sau khi, liền rõ ràng có rất nhiều người nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt thay đổi, đó là một loại kính phục mà cảm kích ánh mắt, tuy rằng rất vi diệu, nhưng đặt ở đối địch quan hệ bên trong, đây chính là một loại nhượng người không muốn nhất nhìn thấy biến số nguyên do.

	Mà nhìn thấy Tần gia, Vương gia mấy thế gia Đạo tử xuất hiện thì bên cạnh mình tiểu bối trong cao thủ, cũng không có thiếu lòng đang loạn, đặc biệt là cái kia mấy cái trên người có long hồn, bọn họ thậm chí ở theo bản năng hướng về trong đám người trốn, tựa hồ không muốn cùng những người kia ánh mắt nhìn nhau, người như vậy, như thế nào chỉ nhìn bọn họ có thể cùng lúc này Phương Nguyên mấy người đánh nhau chết sống?

	Càng không cần phải nói cái kia một đám Thần Ma đại quân lực uy hiếp.

	Cái này một đám Tiên minh toàn lực chế tạo Thần Ma đại quân, thực sự quá khủng bố, không có bao nhiêu người đồng ý chính diện đụng tới!

	Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân, ở cái này một chốc, quả thật là tâm loạn như ma.

	Vào lúc này, đúng là vị kia Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư sắc mặt còn có vẻ bình tĩnh, hắn nghe được Phương Nguyên lời nói sau khi, chậm rãi về phía trước nhìn lại, đảo qua Phương Nguyên bên người mọi người, hắn xem rất chăm chú, nhưng trong ánh mắt, cũng không có cái gì căm ghét ý tứ, sau đó hướng về Phương Nguyên nói: "Nhìn dáng dấp ta làm còn chưa đủ tốt, vì lẽ đó thiên hạ này, còn có rất nhiều người cũng không đồng ý con đường của ta!"

	"Có thể không phải con đường của ngươi còn chưa đủ tốt, mà là bởi vì con đường của ngươi là sai!"

	Phương Nguyên cũng liền đón hắn, bình tĩnh trả lời.

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nói: "Con đường của ta nhất định là đúng rồi, ta ở Đông Hoàng sơn xem qua vô số lần Thiên Nguyên đối kháng đại kiếp nạn điển tịch, cũng phân tích qua thế cục hôm nay, ta biết lần này đại kiếp nạn khi đến, sẽ có cỡ nào khủng bố, cũng biết bây giờ Thiên Nguyên nghênh chiến đại kiếp nạn thì sẽ xuất hiện bao nhiêu mầm họa, vì lẽ đó ta mới lựa chọn con đường này, đây là một cái đơn giản nhất, hơn nữa hữu dụng đường!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, trả lời đơn giản: "Con đường này ta không đồng ý!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư mắt lạnh nhìn hắn, nói: "Ta xuống núi trước, không biết ngươi, xuống núi sau khi, lại chăm chú giải qua ngươi làm chuyện, ngươi từ yếu ớt đi tới, có thể đi đến một bước này, rất đáng gờm, nhưng ánh mắt của ngươi dù sao vẫn là quá thiển cận, cũng quá lý tưởng, ngươi không biết nhân tâm có thể xấu xí thành cái gì dáng vẻ, vì lẽ đó ngươi chỉ có thể lần lượt thất vọng, các ngươi cảm giác mình đã chuẩn bị đủ tốt, nhưng trên thực tế còn xa xa không đủ, bây giờ ngươi ở ngăn trở ta, cảm giác mình là ở làm đúng chuyện, nhưng nếu như tương lai đại kiếp nạn thật sự hàng lâm lúc, Thiên Nguyên không chống đỡ được, như vậy hiện tại các ngươi cái gọi là đúng chuyện, kỳ thực chính là trên đời này ác nhất chuyện!"

	Phương Nguyên chăm chú nghĩ hắn, sau một hồi lâu, lại vẫn là lắc đầu.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác được, vị này Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, kỳ thực cũng cùng Hắc Ám Ma Chủ rất giống.

	Trình độ nào đó trên, hắn lại cũng cảm thấy vị này Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư nói rất có đạo lý , bởi vì ở đây trước một thời điểm nào đó, hắn cảm giác đến thiên hạ thế cuộc nhượng người tuyệt vọng, cũng từng ở một thời điểm nào đó, trong lòng bỗng nhiên từng sinh ra ý niệm như vậy. . .

	Kỳ thực cũng là vì cái ý niệm này, hắn mới đi tới Ma Biên, đi tới Yêu vực.

	Chỉ bất quá, hắn theo đuổi chính là làm cho tất cả mọi người đều tán thành một cái âm thanh, nhưng Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư lại dứt khoát không để cho người khác phát ra âm thanh, có lẽ hắn làm càng tuyệt quyết một ít, nhưng liền ngay cả Phương Nguyên không thừa nhận cũng không được, có lẽ Đông Hoàng sơn như vậy càng hữu dụng.

	Thế nhưng, ai đánh cược nổi đây?

	Dù sao muốn lấy sử làm vì giám, trong lịch sử vương triều Hắc Ám xuất hiện, không có mang đến kết quả tốt.

	"Nhìn dáng dấp ngươi vẫn là muốn ngăn cản ta!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư đánh giá Phương Nguyên sắc mặt, chung quy vẫn còn có chút thất vọng, nói: "Ngươi là một người thông minh, nhưng càng người thông minh, có lúc càng chán ghét , bởi vì người thông minh, tổng sẽ sinh ra chính mình tâm tư, nhưng là người thông minh có chính mình tâm tư, liền cũng sẽ có vẻ ngu xuẩn, tựa như ngươi, ngươi nhất định phải ngăn ở trước mặt ta, cản đường của ta, hay là có người nói cho ngươi, để ngươi đi ra cùng ta đánh lôi đài, ngăn cản ta cái này đem đường đi xuống, vẫn kéo dài tới đại kiếp nạn hàng lâm, nhưng không biết ngươi có nghĩ tới không, cái này không đúng!"

	Hắn hít một hơi thật sâu, biểu hiện có vẻ cực kỳ chăm chú: "Ngươi có lẽ có thể kéo dài ta một quãng thời gian, nhưng chung quy vẫn là sẽ bại , liên đới bên cạnh ngươi tất cả mọi người đều bại, đồng thời trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề, kết quả chỉ là để Thiên Nguyên càng thêm suy tàn không chịu nổi, có câu nói ngươi kỳ thực hẳn là rõ ràng, ngươi dù sao không phải Hóa Thần, ngươi ta ở giữa chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn, mỗi một ngày qua, ngươi đều sẽ càng yếu hơn một phần, mãi cho đến ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ của ta, mà kết quả, cũng chỉ là nắm mệnh kéo dài con đường của ta mà thôi. . ."

	Hắn nói, cũng làm cho Phương Nguyên có chút bất ngờ.

	Nhìn dáng dấp cái này cũng là cái người rõ ràng, hắn ít nhất đoán được lúc trước sáu đại thánh địa nghĩ để chuyện của mình làm.

	"Nhìn dáng dấp ngươi rất tự tin!"

	Qua rất lâu, Phương Nguyên mới chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư, trên mặt không có vẻ sợ hãi, cũng không có cái gì vẻ phẫn hận, lại càng không có cái gì lấy thân tuẫn đạo tuyệt quyết vẻ mặt, có chỉ là vô cùng bình tĩnh, nói: "Ngươi nói có lẽ rất có đạo lý, một số chuyện đoán cũng rất chính xác, đạo tâm cũng so với ta tưởng tượng kiên ổn, chỉ là có một việc ngươi nói tới sai rồi!"

	Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư mặt chìm xuống, ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên nhìn tới.

	"Ngươi đạo cũng không phải duy nhất đạo, cũng không có ngươi tưởng tượng cường đại như vậy!"

	Phương Nguyên nhìn con mắt của hắn, chậm rãi nói.

	Bên cạnh Đông Hoàng sơn Thủ sơn nhân các loại, đã nghe đến bộ mặt tức giận.

	Mà Phương Nguyên thì lại tiếp tục nói, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nói đến có chút đáng tiếc. . ."

	"Từ ngươi xuống núi sau khi, những việc làm, kỳ thực ta rất thưởng thức, đường đường chính chính, mang theo đại thế, thậm chí là thừa dịp ta ở Dịch Lâu bế quan, muốn đoạt cái này thiên hạ đại thế, đoạt người Thánh Sư này tên, đều là dựa vào chính mình bản lãnh thật sự cứng đoạt, chính là thật đoạt đi, ta cũng nói không được cái gì, nhưng ngươi ngàn không nên, vạn không nên, động xấu xa tâm tư, nhập Côn Luân sơn đoạn ta tiên lộ. . ."

	Vừa nói chuyện, hắn về phía trước bước ra một bước, tiếng nói hơi trầm xuống: "Huống chi, ngươi còn căn bản đoạn không rồi!" 