 	Bên người lơ lửng Hoàng Kim Cửu Long Giản Lưu Mặc Chân chỉ lộ ra hai con mắt, lúc này tràn đầy đều là phẫn hận cùng cuồng bạo chi ý.

	Hắn vuốt một cái máu trên cánh tay, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, hình như thẳng đến lúc này, cũng không nguyện ý tiếp nhận vừa mới mình bị Phương Nguyên một kiếm chiến bại, không thể không dựa vào Cửu Long giản bảo mệnh sự thật. Bực này không cam lòng cùng khuất nhục chi ý, tại trái tim hắn rót thành khó nói lên lời cuồng nộ cùng hận ý, lúc này giống như mất đi lý trí dày đặc quát lên: "Không cần quản những thứ này có hay không, lao ra, rời khỏi nơi này trước lại nói, chẳng lẽ chúng ta Thần Tiêu Phong thiên kiêu, sẽ còn bị một bọn Tiểu Trúc Phong ngu xuẩn vật cho ngăn lại phải không?"

	"Xông ra đi a?"

	Mấy đạo bóng đen kia ánh mắt cũng lành lạnh dần dần.

	"Lời của Lưu sư huynh nói cũng không sai, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có trước liều lĩnh xông ra đi, trở về bẩm báo Nghiêm Cơ sư huynh, hắn nhất định có biện pháp, coi như hắn chưa, cũng có thể đi xin Đại sư huynh, lão nhân gia ông ta nhất định sẽ có biện pháp bảo vệ chúng ta, huống chi, lúc này bọn hắn cũng chỉ là đoán được thân phận của chúng ta, chúng ta còn không có lộ ra mặt, sau đó ầm ĩ lên cũng không nhất định thua. . ."

	Vừa nghĩ đến đây, tinh thần của bọn hắn cũng lạnh xuống, trên người pháp lực âm thầm ngưng tụ.

	Mà Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử cảm ứng được trên người bọn họ pháp lực ba động, thì ẩn ẩn có chút ồn ào rối loạn lên. . .

	Đây lại không phải bởi vì sợ, mà là bởi vì phẫn nộ. . .

	Người đều bị các ngươi đả thương nhiều như vậy, thế mà không nghĩ đền bù, còn phải lại cưỡng ép xông ra ngoài?

	Đám người này còn có hay không nửa điểm tình đồng môn?

	"Các ngươi. . . Thế mà chết cũng không hối cải, nhất định phải cá chết lưới rách phải không?"

	Quả ớt nhỏ lúc này khói độc chưa tiêu, hành động có chút không tiện, cả người lại đã tức đỏ ngầu cả mắt.

	"Còn không mau đem khăn đen trên mặt bọn ngươi hái xuống. . ."

	Chúng Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng đều xông lên đến đây, nhao nhao hét lớn.

	"Không cần, bọn hắn đã che mặt, vậy liền một mực che đi. . ."

	Phương Nguyên chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu nói, trên mặt vẫn là không lộ vẻ gì, tương phản, khi nhìn đến những đệ tử Thần Tiêu Phong này chó cùng rứt giậu, lại muốn liều lĩnh chạy đi lúc, đáy mắt của hắn hình như lướt qua một vòng hài lòng thần sắc. . .

	Cùng lúc đó, trong tay hắn ma ấn kiếm, cũng hình như cảm ứng được cái gì, yêu kia ấn quỷ dị sáng.

	"Phương Nguyên, ngươi mới tu luyện mấy năm, cũng dám tùy tiện như thế?"

	Phương Nguyên lúc này, kỳ thật còn chưa nói qua cái gì, cũng không biểu lộ qua chân chính tâm ý, nhưng cũng là tại lúc này, tay kia cầm Hoàng Kim Cửu Long Giản bóng đen thủ lĩnh lại giống như là bị hắn chọc giận, đột nhiên trầm giọng quát to, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Phương Nguyên, đã lộ ra mấy phần điên cuồng chi ý: "Chính là giết Tiểu Trúc Phong đệ tử thì sao, bất quá là một đám đồ lót chuồng ngoan thạch, đi vào Ma Tức Hồ, chính là dùng để chịu chết, bao quát ngươi ở bên trong, đều chỉ là vận mệnh này, ta giết liền giết, chẳng lẽ ngươi thật đúng là có thể lưu lại ta?"

	"Ha ha, ta lại cảm thấy may mắn, lão thiên cho ta cơ hội này, để cho ta thù mới hận cũ, cùng một chỗ tính với ngươi cái minh bạch. . ."

	Trong tiếng quát chói tai, bên cạnh hắn lơ lửng Hoàng Kim Cửu Long Giản, cũng là kim quang đại thịnh, diệu nhân hai mắt.

	Ầm ầm!

	Tại uy thế như vậy tích súc tới cực điểm thời điểm, đột nhiên bộc phát, chín đầu long ảnh bay thẳng đi ra, hung hăng phóng tới Phương Nguyên!

	"Lưu sư huynh tế khởi Hoàng Kim Cửu Long Giản, chúng ta cũng thừa cơ hội này xông ra ngoài. . ."

	Cũng tại kim quang kia sáng lên một sát na, mặt khác mấy đạo bóng đen đồng thời quát khẽ, đủ phóng ra ngoài!

	"Chúng ta không muốn lại tổn thương các ngươi, các ngươi cũng tốt nhất tránh ra. . ."

	Đủ loại kinh người pháp thuật, thậm chí là pháp bảo, đều tế đi ra, ầm ầm hướng về phía trước nghiền ép!

	Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng đã hạ quyết tâm, tất nhiên lao ra.

	Nếu là Tiểu Trúc Phong đệ tử tiến lên chặn đường, bọn hắn cũng nhất định sẽ không chút lưu tình toàn lực xuất thủ!

	"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Thân là đồng môn, thế mà xuống bực này nặng tay?"

	Tiểu Trúc Phong đệ tử cũng lập tức kinh hãi, nhất thời có vừa giận vừa sợ, bọn hắn đối mặt lấy dù sao cũng là tiên môn đỉnh tiêm Luyện Khí giai tầng đệ tử a, song phương thực lực sai biệt quá lớn, nếu chính xác động thủ, bọn hắn lại thế nào có thể là đối thủ của những người này?

	"Đến lúc này, còn nói cái gì đồng môn hay không đồng môn, nếu dám cản đường, giết chết bất luận tội. . ."

	Mà mấy đạo bóng đen kia, thì nhất thời khí thế hùng hồn, hung hăng hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

	"Các ngươi tránh hết ra đi, ta tới là được rồi!"

	Mà gặp được mấy đầu bóng đen này từng cái liều mạng, hung tính đại phát bộ dáng, Phương Nguyên cũng lần nữa nặng nề mở miệng.

	Tiểu Trúc Phong đệ tử khác nghe nói lời nói của Phương Nguyên, cơ hồ là theo bản năng, đồng thời lui về phía sau ra ngoài.

	Mà mấy đạo bóng đen kia, thì là trong lòng giật mình, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, vội vàng liền muốn chạy trốn.

	"Làm như vậy là được rồi. . ."

	Phương Nguyên thanh âm thật thấp nói xong, nhìn lấy tế lên Hoàng Kim Cửu Long Giản hướng mình vọt tới Lưu Mặc Chân, lại nhìn lấy những cái kia vừa mừng vừa sợ, liều mạng trốn ra phía ngoài mấy đạo bóng đen, trong lòng than nhẹ, sau đó cũng cầm ma ấn kiếm, đột nhiên ở giữa liền xông ra ngoài. . .

	Một sát na này, đáy mắt của hắn lướt qua một vòng nồng đậm sát khí!

	Vừa mới nghe được hết thảy, nhìn thấy hết thảy, đều giống như một ngọn núi lửa ở đáy lòng hắn đọng lại, hắn bình sinh còn chưa cảm nhận được qua bực này lửa giận, hắn cũng biết bực này lửa giận không đúng, sẽ ảnh hưởng lý trí của mình, thế nhưng là đến lúc này, những đệ tử Thần Tiêu Phong này còn nghĩ xông ra ngoài, thậm chí không tiếc lại hạ sát thủ, lại đột nhiên để hắn cảm thấy, chính mình không cần thiết lại áp chế lửa giận này. . .

	"Ta thế nhưng là đã đáp ứng những người này muốn đem bọn hắn cố gắng mang đi ra ngoài a. . ."

	Thanh âm hắn nặng nề vang lên, cả người cũng đột nhiên một bước đạp ra ngoài, kiếm quang trong tay hóa thành một dải lụa, hết lần này tới lần khác yêu ấn trên kiếm kia lại trở nên dị thường rõ ràng, đối diện vọt tới, chính là thủ lĩnh áo đen tế lên Hoàng Kim Cửu Long Giản, chín đầu long ảnh, mỗi một đầu đều uẩn thoáng ánh lên lăng lệ sát khí, cơ hồ so ra mà vượt chín đạo phi kiếm chi uy, mang theo cuồng bạo chi thế vây giết đi qua!

	Mà Phương Nguyên đón cái này chín đạo long ảnh, không ngờ không tránh không né, trực tiếp lao đến.

	"Tử Khí Lưu Vân Quyết. . ."

	Tay phải hắn kiếm thế không thay đổi, tay trái lại đột nhiên bốc lên một đạo pháp ấn.

	Ầm ầm. . .

	Lập tức có phô thiên cái địa tử khí huyễn hóa đi ra, trong nháy mắt bao phủ quanh người hắn mười trượng phương viên, cái kia chín đạo kim sắc long ảnh, tại thời điểm này tất cả đều chui vào trong tử khí, thế mà giống như là đá chìm đáy biển, chậm chạp không có tìm được bóng dáng của Phương Nguyên!

	"Hưu. . ."

	Mà trong tử khí kia, thì đột nhiên có một đạo kiếm quang bay thẳng đi ra.

	"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

	Lưu Mặc Chân tại lúc này hoảng sợ kêu to, cơ hồ không thể tin được một màn này.

	Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, Phương Nguyên làm sao lại bỗng nhiên thi triển ra Tử Khí Lưu Vân Quyết?

	Hắn mặc dù ngoài miệng tùy tiện, nhưng tuyệt đối không phải một cái kẻ ngu, cũng xưa nay không dám có nửa điểm đối với Phương Nguyên khinh thị, lúc này hắn cũng là dốc hết toàn lực, muốn đánh với hắn một trận, nhưng hắn vẫn là vừa ra tay, liền trực tiếp lâm vào trong hoảng sợ khó nói lên lời. . .

	Hắn làm sao hiểu được Tử Khí Lưu Vân Quyết?

	Tử Khí Lưu Vân Quyết, chính là tứ đại huyền công một trong, đối với khắc chế pháp bảo, cực có thần hiệu, pháp quyết này tu luyện cao đến, thường thường một mảnh tử khí vận chuyển, đối thủ tất cả pháp bảo tiến vào tử khí, đều sẽ bị vây khốn, nhưng loại thần thông này, tu luyện khó khăn cỡ nào?

	Phương Nguyên là thế nào tùy tiện liền phát huy ra?

	". . . Các ngươi lại tính là thứ gì, cũng dám để cho ta thất tín?"

	Mà Phương Nguyên tiếng quát, thì tại lúc này vang lên, một đạo kiếm quang kia, cũng vọt tới trước người Lưu Mặc Chân, chốc lát ở giữa chia ra làm ba, ba lại phân trăm, thế mà hóa thành trọn vẹn gần trăm đạo kiếm quang, giống như điên cuồng hướng Lưu Mặc Chân phủ đầu chém rụng xuống.

	"Hoàng Kim Cửu Long Giản, trở lại cho ta. . ."

	Lưu Mặc Chân lúc này chín đầu long ảnh đều đã bay ra ngoài, trên tay chỉ còn lại một cây trần trùng trục Hoàng Kim Giản, thần thông đã mất, lại chỉ có thể coi như binh khí tới dùng, tại thời khắc này, đành phải vội vàng vung vẩy lên Hoàng Kim Giản, cật lực ngăn cản Phương Nguyên kiếm quang vận phần thần diệu kia, đồng thời vội vàng vận chuyển pháp lực, muốn đem chín đầu long ảnh kia nhanh thu hồi lại, dạng này mới tốt ngăn địch. . .

	Nhưng rất bất đắc dĩ, chín đầu long ảnh kia bị Phương Nguyên Tử Khí Lưu Vân Quyết khóa lại, thế mà nhất thời không bay về được. . .

	Hoặc là nói, có thể trở về, nhưng tốc độ chậm đi một cái chớp mắt!

	Cũng là tại trong thời gian một cái chớp mắt này, liền đủ.

	Bá bá bá bá bá vù vù. . .

	Khó mà hình dung Phương Nguyên một sát na này chém ra bao nhiêu kiếm, tại trong ánh mắt hoảng sợ của Lưu Mặc Chân, vô số đạo kiếm quang kia đều trảm tại trên Hoàng Kim Giản trong tay hắn, chấn động đến cổ tay hắn run lên, dù hắn cũng từ nhỏ tu tập vũ pháp, một đầu Hoàng Kim Giản thi triển kín không kẽ hở, nhưng vẫn là bị Phương Nguyên kiếm quang lít nha lít nhít kia chém vướng trái vướng phải, cuối cùng trực tiếp bị chém liền Hoàng Long Giản đều tuột tay bay ra ngoài.

	Lúc này Lưu Mặc Chân, đã là tay không tấc sắt, đối mặt lấy Phương Nguyên cái kia sáng như tuyết kiếm quang. . .

	"Ta là tiên môn chân truyền, Phương Nguyên ngươi dám giết ta?"

	Lưu Mặc Chân đã sợ mất mật, thúc thủ vô sách, đón ánh kiếm kia, chỉ có thể liều mạng quát to lên.

	Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể đang mong đợi Phương Nguyên xem ở về mặt thân phận của hắn, có kiêng kỵ, không dám một kiếm trảm xuống!

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên nghe được tiếng kêu của hắn, lại không có chút nào lay động.

	Một kiếm kia căn bản cũng không có nửa điểm do dự, liền thẳng tắp chém rụng xuống. . .

	"Xùy. . ."

	Lưu Mặc Chân trước ngực nổ lên một mảnh lớn huyết vụ, thanh âm cũng trong nháy mắt đoạn, cả người liền như diều đứt dây, trước người máu thác nước bão tố bay, túi vải rách bay ra ngoài, xa xa ngã tại trong vũng bùn, văng lên một mảnh lớn huyết hoa. . .

	Lưu Mặc Chân rơi xuống trên đất, máu chảy cuồn cuộn, nửa điểm âm thanh cũng không.

	"Tiên môn chân truyền, tự nhiên không thể tùy tiện chém giết. . ."

	Thẳng đến lúc này, Phương Nguyên mới cười lạnh mở miệng: "Cho nên ta mới nói để ngươi tiếp tục che mặt được rồi. . ."

	Nói chuyện, hắn vẩy đi vết máu trên thân kiếm, quay người hướng về cái tiếp theo đi đến, thanh âm lạnh lùng truyền trở về: "Ngươi che mặt xông vào lãnh địa của Tiểu Trúc phong ta, đả thương người sau đó lại muốn trốn bán sống bán chết, ta cũng không biết ngươi là ai, giết thì phải làm thế nào đây?"

 