 "Hắn đang nói cái gì?"

	"Vị này sáu đạo đứng đầu không phải điên rồi sao?"

	Trong sân chúng tu nghe xong Phương Nguyên, trên mặt đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

	Thậm chí cảm thấy có chút hoang đường.

	Ở cái này các loại dưới cục diện, Vương Trụ đã độc thân lẻn vào trước đây Phương Nguyên cho rằng sẽ có hung hiểm địa phương, một mình đem cái kia một phiến khu vực trắc lượng kết quả cầm trở về, cũng đã hoàn toàn chứng thực Phương Nguyên trước đây lấy cớ đoạt hắn quyền lời nói là giả, còn có cái gì có thể nguỵ biện?

	Chính là Vương Trụ muốn lấy Phân Thần đinh đem hắn bắt xuống, chúng tu cũng chẳng qua là cảm thấy Vương Trụ nghĩ muốn mở miệng ác khí thôi, dù sau hắn bình thường chính là tính nóng như lửa, lại tốt bộ mặt, không cho người ngỗ nghịch, lại thêm vào hắn không chỉ có bị Phương Nguyên đoạt dẫn đầu đội vị trí, thậm chí ngay cả căn cơ cũng hủy diệt rồi, đời này lên cấp vô vọng, ở cái này các loại sinh tử đại thù trước mặt, chính là lại thống hận Phương Nguyên gấp mười lần, cũng không phải khó có thể lý giải được chuyện.

	Có thể vào lúc này, vị này sáu đạo đứng đầu lại còn nói Vương gia Đạo tử bị tà thuật khống chế?

	Nhìn Phương Nguyên, nhìn lại một chút một mặt thịnh nộ Vương gia Đạo tử, chúng tu đều thấy buồn cười.

	"Đây là đi đầu không đường, lại bắt đầu ăn nói linh tinh sao?"

	"Phát thần kinh đi, bực này hào không lý do chỉ trích, cũng có thể nói ra được đến?"

	"Quả thực chính là hoang đường, Vương gia Đạo tử chỉ trích hắn thân phận không rõ, dù sao cũng là có lý có chứng cứ, nhưng hắn chợt muốn chỉ trích nhân gia chịu tà pháp khống chế, đây là coi mọi người chúng ta đều là người mù không được, vẫn là nói đã cái gì cũng không chú ý lên?"

	". . ."

	". . ."

	Ở cái này tất cả xôn xao bên trong, Vương Trụ cũng dừng bước, tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Nguyên, nói: "Ngươi nói ta cái gì?"

	Phương Nguyên biểu hiện, ở cái này một chốc có vẻ cực kỳ nghiêm nghị, khẽ quát: "Vương gia Đạo tử Vương Trụ tuy rằng bảo thủ, một lòng đi một mình, lại là cái chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ người, hắn có lẽ hận ta, có lẽ muốn giết ta, nhưng nhiệm vụ trước mặt, lại nhất định sẽ không bốc lên bên trong hống. . . Càng then chốt chính là, đương thời ngươi ta giao thủ, tất cả biến hóa đều trái tim nắm chắc, ta tổn thương ngươi, nhưng không có thương tổn được ngươi căn cơ!"

	Nghe xong lời nói này, chúng tu lại đều là ngẩn ra, lại vang lên một mảnh cười ha ha.

	Trước đây lại không nói, dù sao Vương gia Đạo tử danh tiếng tuy vang lên, tính tình lại là xưng tên khó chơi, cùng hắn thâm giao bằng hữu không nhiều, cũng không tốt uổng làm đánh giá, nhưng cái này hàn môn xuất thân tán tu lại còn nói đang cùng Vương gia Đạo tử đấu pháp lúc, tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, không có thương tổn được hắn căn cơ, đây là nghĩ nói thực lực mình cao hơn nữa qua Vương gia Đạo tử, vì lẽ đó ra tay lúc để lại đúng mực sao?

	Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá nhìn về phía Tần gia Đạo tử, cười nói: "Như là vừa nãy ta còn chẳng qua là cảm thấy, kẻ này là có thể vào tà đạo, như vậy hiện tại, ta ngược lại thật sự là xác định hắn xác thực cùng tà đạo có quan hệ. . . Không phải vậy sao như vậy điên?"

	Đội thứ hai dẫn đầu đội, Huyền Tông Cửu Đạo thánh nữ cũng nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Ăn nói linh tinh, làm lỡ thời gian!"

	Mà thứ đội một dẫn đầu đội Tần Loạn Ngô, thì đã là cau mày, lạnh lùng nhìn Phương Nguyên.

	Bất quá hắn dù sao làm việc vẫn tính là khá là tiểu tâm, vẫn là vô tình hay cố ý, đánh giá Vương gia Đạo tử Vương Trụ một chút.

	"Ta cũng phải cảm tạ ngươi đánh giá cao ta một chút, không sai, ta chính là hết thảy đều lấy nhiệm vụ làm trọng, có thể ngươi lại không nên đánh giá cao chính mình, bây giờ ngươi đã điên rồi, nói năng bậy bạ, coi như đưa ngươi bắt xuống, lại xem như là cái gì ảnh hưởng đại cục?"

	Mà Vương Trụ nghe xong Phương Nguyên, cũng tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn, không nhịn được ngửa mặt lên trời bắt đầu cười dài.

	Cùng lúc đó, thần hồn rung lên, tử ý dạt dào, khí tức rõ ràng, phàm từng thấy hắn người, đều có thể nhìn ra được, hắn xác xác thực thực chính là Vương gia Đạo tử Vương Trụ, mà từ hắn nói chuyện đến xem, cũng là trật tự rõ ràng, nào có nửa điểm bị tà thuật khống chế dáng dấp?

	Chúng tu vốn là cảm thấy vừa nãy Phương Nguyên nói như là trò cười cũng tựa như, lúc này càng là nửa điểm cũng không tin.

	Coi như là Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân, Vi Long Tuyệt mấy người, lúc này đều có chút sắc mặt chần chờ.

	Phương Nguyên lúc này lời nói ra, chính là đối với bọn họ, cũng không khác nào nói mơ giữa ban ngày.

	"Đừng vội làm lỡ thời gian, mau chóng đem hắn bắt xuống đi!"

	"Vị này sáu đạo đứng đầu đã điên rồi, liền không phải Tà tu thuộc về, cũng không thể tiếp tục giữ lại hắn quấy rối!"

	"Chúng ta còn có nhiệm vụ muốn làm, làm sao có thời giờ vẫn bồi tiếp hắn chơi?"

	Hiển nhiên chu vi một mảnh náo động bên trong, Phương Nguyên một trái tim sâu sắc chìm xuống.

	Ánh mắt gắt gao nhìn Vương Trụ, đã không nhịn được nghĩ đến một người đến.

	Một cái am hiểu bực này tà pháp cố nhân!

	Có thể then chốt là, người chung quanh cũng không tin hắn!

	Liền ngay cả Tống Long Chúc mấy người xem hướng về chính mình ánh mắt đều có chút quái lạ, huống chi những người khác?

	Mà ở cái này khẩn yếu lúc, chính mình thì lại làm sao có thể chứng thực ý nghĩ này?

	Mấu chốt nhất chính là, tuy rằng chính hắn dĩ nhiên xác định một cái nào đó ý nghĩ, nhưng vào lúc này, cũng cảm thấy cái này có chút quá khó mà tin nổi, đặc biệt là ở tình huống như vậy nói ra, không nói đến người khác, phỏng chừng là đổi lại mình, cũng là sẽ không tin tưởng a. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Cũng liền vào lúc này, Phương Nguyên bàn tay trái, bỗng nhiên bị một cái mềm mại tay nhỏ nắm chặt rồi, Phương Nguyên quay đầu đi, liền nhìn thấy Lạc Phi Linh, trên mặt của nàng, tựa hồ cũng có chần chờ, thế nhưng nàng không có nói lung tung, chỉ là ngưng thần nhìn Phương Nguyên con mắt, chỉ là mấy tức công phu, trong lòng nàng liền tựa hồ xác định cái gì, có vẻ vô cùng kiên định, thấp giọng nói: "Chúng ta nên làm như thế nào?"

	Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên liền mềm mại một thoáng.

	Hắn thậm chí sinh ra một loại đối với Lạc Phi Linh vẻ cảm kích. . .

	. . . Dù sao vẫn là có người tin chính mình!

	"Theo ta!"

	Hắn lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói.

	Lạc Phi Linh thật lòng gật gật đầu, không có ai biết nàng lúc này trong nội tâm chịu đựng áp lực, nhưng nàng vẫn là đồng ý.

	Hơn nữa đáp ứng không có nửa điểm do dự, cũng không có nửa phần làm khó dễ.

	Mà Phương Nguyên, thì lại cũng không cần phải nhiều lời nữa, nghiêng đầu đến, liền nhìn thấy chu vi vô số ánh mắt, có nghi hoặc, có chê cười, có cười gằn, còn có chút thậm chí dẫn theo chút ý thương hại, cái này các loại ánh mắt, làm cho hắn biết mình lúc này bất luận nói cái gì, cũng không thể được đến những thứ này người tín nhiệm, bởi vậy trong lòng liền cũng âm thầm làm ra quyết định đến, không tin liền không tin đi. . .

	Các ngươi không tin, lẽ nào ta còn có thể cầu các ngươi tin hay sao?

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên, ngươi đoạt ta dẫn đầu đội, hủy ta đạo cơ, để mạng lại còn!"

	Cũng liền vào lúc này, Vương gia Đạo tử làm như rốt cục không nhịn được, bỗng dưng hét lên một tiếng, thân hình như rồng, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên cuốn tới, cái kia một thân cuồn cuộn hận ý, như như thực chất, ôm theo bốn viên Phân Thần đinh, phân biệt đinh hướng về phía Phương Nguyên trước người các nơi.

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên cũng là ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên quanh người thanh khí tăng vọt!

	Ầm ầm!

	Thanh khí như rồng, toàn bàn ở hắn quanh người, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một con chép xanh chìm nổi, đem hắn quanh người tạo nên tầng tầng sóng gợn, liền đem người chung quanh đều rất xa đẩy đi ra ngoài, cùng lúc đó, hắn thì lại cắn nhẹ hàm răng, trong tay kiếm quang tăng vọt!

	"Bá" một tiếng, một kiếm này thẳng tắp chém về phía Vương Trụ!

	Vương Trụ hàm chứa phẫn ra tay, liền đã rất nhanh, mà hắn một kiếm này, lại còn nhanh hơn Vương Trụ!

	Từ lúc phát hiện trong sân mọi người sẽ không tin tưởng chính mình thời điểm, Phương Nguyên liền cũng không còn dùng nhiều tâm tư dây dưa, mà là nhanh chóng làm ra mới kế hoạch, lúc này đã không chỉ là Vương Trụ nghĩ muốn giết hắn, hắn cũng đồng dạng nghĩ muốn giành trước đem Vương Trụ chém giết. . .

	Tuy rằng hắn cũng biết, một kiếm này chém giết Vương Trụ, có lẽ sẽ càng khó nói rõ, cùng Vương gia sợ cũng là kết thành tử thù, nhưng đang xác định Vương Trụ đã phát hiện vấn đề tình huống xuống, hắn nếu không giết hắn , căn bản không biết sẽ dẫn ra bao lớn phiền phức!

	Mà nếu là giết hắn, liền có cơ hội lại tìm ra màn tay hắc thủ, chứng thực chính mình suy đoán!

	Một kiếm này bên trong, hắn thật là động sát tâm, lại là có vẻ đột ngột đến cực điểm, vừa nhanh vừa độc.

	Một luồng ánh kiếm tựa hồ đột phá không gian hạn chế, trong giây lát đó chém tới Vương Trụ trước người, mà lúc này Vương Trụ vốn là ôm theo lửa giận mà đến, nhưng hắn vốn là trước đây không lâu mới bị Phương Nguyên đả thương, am hiểu nhất dùng màu đen đại đao cùng Hỏa Nha hồ lô, lại sớm đã bị Phương Nguyên đoạt, lúc này đối mặt với Phương Nguyên cái này sắc bén một kiếm, càng trong khoảng thời gian ngắn không cách nào chống đối, chỉ có thể nhanh chóng về phía sau lao đi.

	"Không được, còn dám phản kháng?"

	"Lại muốn nổi lên thương người?"

	"Mau mau đem hắn bắt xuống!"

	Chu vi chúng tu cũng không nghĩ tới, Phương Nguyên lại sẽ có lá gan lớn như vậy, chúng mắt mục mục xuống hướng về Vương Trụ hạ sát thủ.

	Nhất thời vừa giận vừa sợ, người người chạy tới cứu giúp.

	Nhưng dù sao Phương Nguyên có chuẩn bị mà phát, ra tay vừa nhanh, khoảng cách Vương Trụ cũng gần, ai có thể ngăn được hắn?

	"Rầm rầm rầm "

	Ít nhất bốn, năm món pháp bảo cùng thần thông, trực tiếp oanh đến Phương Nguyên sau lưng, nhưng cũng đã ngăn cản không được hắn cái kia đáng sợ một kiếm.

	Một luồng ánh kiếm, mạnh mẽ chém tới Vương Trụ trước người, kiếm ý cũng ngâm nhập Vương Trụ trong cơ thể.

	"Phương Nguyên đạo hữu, ngươi quá rồi!"

	Nhưng cũng là ở Phương Nguyên một kiếm này, mắt thấy liền muốn chém tới Vương Trụ trước người lúc, đột nhiên bên cạnh vang lên hừ lạnh một tiếng, chu vi kim quang mãnh liệt, Tần Loạn Ngô từ trên trời giáng xuống, hắn vừa nãy nói chuyện không nhiều, nhưng vẫn ở thờ ơ lạnh nhạt ván cờ này thế, bây giờ trên người tỏa ra chói mắt kim quang, lại cái thứ nhất chạy tới, che ở Phương Nguyên cùng Vương Trụ trong lúc đó, mặt mày uy nghiêm đáng sợ.

	"Tranh. . ."

	Phương Nguyên cái kia chém xuống một kiếm, vừa vặn bị hai tay hắn hợp thành chữ thập, kẹp ở giữa, tỏa ra một mảnh long ngâm.

	Mà cũng vào lúc này, Lục gia Đạo tử Lục Thiếu Bá, Tần gia Đạo tử Tần Thiên cách, còn có Viên gia cưỡi Hạc thiếu chủ Viên Tâm, cùng với các vị đã sớm đối với Phương Nguyên lòng mang bất mãn thế gia Đạo tử, đánh ra đạo đạo pháp lực, tầng tầng thần thông, cũng đồng thời như cuồng phong mưa rào cũng tựa như, đồng thời đánh về phía Phương Nguyên lưng tim, xem cái kia thế , căn bản liền đã đồng thời rơi xuống sát thủ, chút nào cũng không lo lắng Phương Nguyên tính mạng.

	Bọn họ những này thế gia, vốn là dự định đem Phương Nguyên chém giết, chỉ là bởi vì sau đó quá nhiều thánh địa biểu hiện ra đối với Phương Nguyên quan tâm, bởi vậy mới quyết định tạm hoãn ý này, thậm chí còn lên qua cùng Phương Nguyên hòa giải ý nghĩ, lần này nhập Long tích, cũng không nghĩ cùng Phương Nguyên làm khó dễ, nhưng ai có thể nghĩ tới, Phương Nguyên như là điên rồi, vào Long tích, liền ngay cả tục phạm sai lầm, cũng đem chính mình ép lên tuyệt lộ. . .

	. . . Nếu hắn đã chính mình bước lên con đường cùng, vậy mình những thứ này người mượn cơ hội đẩy hắn một cái thì lại làm sao?

	Cái ý niệm này người người đều có, bọn họ thậm chí đều không cần thương nghị!

	. . .

	. . .

	Mà Phương Nguyên hiển nhiên duy nhất chém cơ hội giết Vương Trụ không có, trong lòng cũng ghi hận!

	Trái tim thậm chí có cỗ lửa giận ngút trời: "Tốt, nếu các ngươi cố ý muốn chết, vậy các ngươi liền chết tốt. . ." 