 "Ai nha nha, Phương đạo hữu a, ngươi cái này nhưng là không chân chính chứ?"

	Phương Nguyên mấy người, thoát đi đại điện phía sau, liền một đường vút nhanh, vội vã chạy hướng trời xa.

	Chạy trốn tới liền mấy ngàn dặm sau khi, liền đã xác định sau lưng không người đuổi theo, nhưng Phương Nguyên vẫn chưa dừng lại, sử dụng tới Bát Hoang Bộ Pháp, vẫn là vội vã hướng về xa xa bỏ chạy, cũng không biết chạy ra bao xa, mới miễn cưỡng chọn một thung lũng bí ẩn rơi xuống.

	Không dám chậm trễ, lập tức đem thanh khí trải mở, che khuất toàn bộ thung lũng, sau đó lại lấy ra trong túi càn khôn trước đó chuẩn bị một ít trận cấm những vật này, nhanh chóng bố trí ở bốn phía, bảo đảm không có sơ hở nào, lúc này mới đem Cóc lôi linh bên trong Tống Long Chúc mấy người phóng ra, cái kia Tống Long Chúc vừa thấy ánh mặt trời, lập tức khóc tang gương mặt, lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta đã rất đủ ý tứ được rồi, coi như không tin ngươi, cũng đang giúp ngươi trốn ra được, có thể ngươi ngược lại tốt, chính mình chạy, còn phải đem chúng ta mang theo, lão nhân gia ngươi. . ."

	Hắn gào lên đau xót, khóc không ra nước mắt: "Đây là không muốn cho người hiểu lầm chúng ta là ngươi đồng mưu không thể a. . ."

	Phương Nguyên nhưng là nuốt một viên đan dược, trấn định tâm thần, thấp giọng nói: "Không quan tâm các ngươi có tin hay không, ta là ở cứu mạng của các ngươi!"

	"Cứu chúng ta mạng. . ."

	Tống Long Chúc than thở, cười khổ nói: "Lão Phương a, chúng ta đều là đồng sinh cộng tử qua, đương thời ta không cáo mà lấy, cầm ngươi một bình nước quý, sau đó ngươi thấy ta, cũng không đòi hỏi, có thể thấy được hai anh em ta cái này cảm tình là thật sự, ta cũng đồng ý tin tưởng ngươi là vì chúng ta tốt, có thể then chốt là, ngươi lần này nói chuyện quá mức thái quá đi, để chúng ta làm sao tin tưởng các ngươi a. . ."

	Phương Nguyên khôi phục chút tinh lực, tâm thần cũng bình tĩnh lại, cái này mới nói: "Liền các ngươi đều không thể tin ta, người khác liền càng không cách nào tin ta, vì lẽ đó ta mới không có quá nhiều giải thích, chỉ có thể cứu đến một cái tính một cái, trước tiên đem bọn ngươi mang ra đến lại nói. . ."

	Nói lời này thì hắn quay đầu lại, hướng về đại điện phương hướng liếc mắt nhìn, trầm mặc không nói.

	Lạc Phi Linh sắc mặt cũng có chút phức tạp, thấp giọng nói: "Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Đến lúc này, nói vậy bên trong tòa đại điện kia người đã không còn sót lại mấy cái!"

	Thấy hắn nói nghiêm nghị, Tống Long Chúc mấy người cũng là thay đổi sắc mặt, dồn dập đứng lên.

	Mà Phương Nguyên, nhưng không lại nhiều lời, chỉ là mở ra tay chưởng, lại ở hắn trong lòng bàn tay, bày đặt một cái nho nhỏ vòng vàng.

	Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân mấy người đều không biết vì lẽ gì, chỉ là ngơ ngác nhìn hắn.

	Nhưng qua không bao lâu, bọn họ liền đột nhiên nhìn thấy, cái kia vòng vàng bên trên, lại sinh ra chút kim quang nhàn nhạt, rồi sau đó, rất nhiều nửa trong suốt phù văn từ vòng vàng bên trên bay lên vọt lên, ở trong hư không chấn động, rồi sau đó xuất hiện từng tiếng kinh hoàng kêu to.

	"Vương đạo huynh, ngươi đang làm gì?"

	"Đương nhiên là đưa các ngươi quy thiên!"

	"Ngươi. . . Lẽ nào ngươi là điên rồi phải không?"

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Các ngươi còn không nhìn ra tới sao?"

	"Hắn không phải điên rồi, hắn là trúng tà pháp a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Nghe âm thanh này, chu vi Tống Long Chúc mấy người, đột nhiên liền đều là thay đổi sắc mặt, như thấy thần quỷ.

	Từng cái từng cái thậm chí ngay cả nói cũng không nói ra được.

	Mà Lạc Phi Linh nghe những câu nói này, sắc mặt cũng trở nên hơi tái nhợt lên, mạnh mẽ duy trì trái tim bình tĩnh, nói: "Bất luận người khác nói thế nào, Tần Loạn Ngô sư huynh tổng không phải một cái kẻ ngu si a, hắn người này rất thông minh. . . Nhìn lén nhà ta nha hoàn rửa ráy đến mấy năm, vẫn luôn không có bị người phát hiện qua. . . Ta đã đem vòng vàng đều để cho hắn, hắn làm sao vẫn là phát hiện không cơ chứ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Ngươi làm rất tốt!"

	Lúc đó bọn họ vội vã đào tẩu lúc, Tần Loạn Ngô vận dụng một cái bóng mờ, đuổi chạy ra, vào lúc này, Phương Nguyên đều đã cảm giác được, Tần Loạn Ngô kỳ thực là có cơ hội lần thứ hai hướng về bọn họ ra tay, coi như không chắc có thể lưu lại bọn họ, cũng sẽ đối với bọn họ hình thành uy hiếp rất lớn, nhưng lại không nghĩ rằng, Tần Loạn Ngô chung quy vẫn không có ra tay, chỉ là buông tha bọn họ, nhượng bọn họ như thế rời đi.

	Phương Nguyên đương thời còn muốn, Tần Loạn Ngô hay là lựa chọn tin tưởng chính mình.

	Nhưng bây giờ xem ra, hắn kỳ thực chỉ là bởi vì một số nguyên nhân khác, mới thả chính mình rời đi thôi.

	Mà ở đương thời, Lạc Phi Linh dựa vào hướng về Tần Loạn Ngô vung ra cái kia một đao thời khắc, cực kỳ bí mật đem vòng vàng đưa cho hắn, Phương Nguyên cũng nhận ra được, mà bây giờ, cái này một cái vòng vàng, chính là bọn họ duy nhất có thể cùng những người kia liên hệ đường tắt. . .

	Hắn vốn định dựa vào cái này vòng vàng, có thể có cái lần thứ hai nhắc nhở Tần Loạn Ngô cơ hội, nhưng không nghĩ tới, nghe được đây chỉ có những thứ này.

	Nhìn dáng dấp, Vương Trụ đã ra tay rồi. . .

	Phương Nguyên trên mặt, bỗng nhiên hiện ra một vệt tức giận vẻ: "Ta đã nói nhiều như vậy, ngươi lại đem vòng vàng để cho hắn, người này chỉ cần không phải kẻ ngu si, liền hẳn là có chút cảnh giác, làm sao sẽ vẫn là tùy ý cái kia Vương Trụ đại khai sát giới?"

	Nghe ra Phương Nguyên trong lòng không cam lòng hận ý, Tống Long Chúc mấy người đều trầm mặc không nói.

	Bọn họ thế mới biết, vì sao Phương Nguyên rời đi lúc, không phải muốn mạnh mẽ chém giết Vương Trụ, hắn cũng là bởi vì đoán được Vương Trụ trúng tà pháp, mới không tiếc tất cả phải đem hắn chém giết a, tuy rằng mạo muội ra tay, chém giết một cái thế gia Đạo tử, Trung Châu Tiểu Thánh, ở trong mắt người khác cũng đã là hết sức kinh người hành vi, nhưng nếu là hắn có thể thành công, như vậy đối với những tu sĩ khác uy hiếp, liền có thể hạ thấp rất nhiều!

	Nhưng bây giờ, từ vòng vàng bên trong truyền đến tiếng nói đến xem, hay là đã thất bại.

	Hắn không thể giết Vương Trụ, điện bên trong những người kia, cũng không thể nhấc lên đầy đủ cảnh giác, đại họa hàng lâm.

	"Đến chính là Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới bốn vị sứ giả!"

	Cũng liền vào lúc này, vòng vàng bên trong, truyền đến một đạo có vẻ phi thường yếu ớt thần niệm:

	"Một cái tên gọi Vô Tâm sứ, là vị nữ tử, lấy tà pháp khống chế Vương Trụ chính là hắn, làm như cùng ngươi quen biết, nhắc tới chưa kết hôn loại hình lời nói. . ."

	"Một vị khác là trên người mặc ma y mặt trắng người tuổi trẻ, nhìn hắn khí cơ, hẳn là am hiểu thần thông, nhìn như mê luyến Vô Tâm sứ, kì thực âm lãnh giả dối, vẫn ở vô tình hay cố ý tiết lộ Vô Tâm sứ bí mật. . ."

	"Còn có một cái lưng còng ông lão, tên gọi Phụ Sơn sứ, hẳn là am hiểu cổ độc!"

	"Vị cuối cùng là cái vóc người cường tráng nam tử, khí cơ phi thường đáng sợ, nhất định phải cẩn thận nhất hắn. . ."

	"Ngoài ra, còn có ba mươi vị thân mặc áo bào đen thuộc hạ, màu đen hoa sen pháp bảo một cái. . ."

	Chu vi yên tĩnh không có một tia âm thanh, đều ở ngưng thần nghe cái này vòng vàng bên trong truyền tới yếu ớt tiếng nói.

	Đó là Tần Loạn Ngô thần niệm, hắn đem chính mình nhìn thấy tất cả, đoán được tất cả, đều thông qua vòng vàng truyền tới.

	"Huyền Tông thánh nữ đã chết, đội một tử thương hơn nửa, đội hai cũng tổn thương bốn, năm người, ta cũng không cách nào đi ra ngoài. . ."

	Cuối cùng thì hắn thần niệm càng ngày càng yếu, chỉ có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Xin lỗi, Phương Nguyên đạo huynh, Phi Linh sư muội. . ."

	"Các ngươi làm nhiều như vậy, ta vốn nên có chút cảnh giác, nhưng đáng tiếc, ta cảnh giác quá muộn. . ."

	Hắn tiếng nói rất thấp, có vẻ phi thường bình tĩnh: "Đối phương ra tay rất nhanh, không nghĩ cho chúng ta lưu lại cái gì chỗ trống, ở ta ý thức được trong đại điện trận pháp có biến thì đã không thể cứu vãn, bởi vậy, ta chỉ có thể chờ đợi một cơ hội, đem bọn họ đưa đi!"

	"Ta phi thường nghĩ muốn làm thành này sự kiện, nhưng đáng tiếc ta không có cơ hội này!"

	"Phương Nguyên đạo huynh, lần này, chỉ có thể dựa vào ngươi. . ."

	". . ."

	". . ."

	Cái kia đứt quãng thần niệm cùng tiếng nói, chung quy vẫn là biến mất rồi.

	Đủ qua rất lâu, trong cốc mọi người, mới thở dài ra một hơi, hướng về đại điện phương hướng nhìn sang.

	Bây giờ bọn họ khoảng cách nơi đó quá xa, tự nhiên không nhìn thấy nơi đó phát sinh tất cả.

	Nhưng chỉ là đại khái vừa nghĩ, liền biết nơi đó bây giờ tất nhiên phát sinh cực kỳ khốc liệt chuyện.

	"Hắc Ám Ma Chủ. . . Hắc Ám Ma Chủ người làm sao sẽ tiến vào Long tích trong?"

	Tống Long Chúc cái thứ nhất nổi trận lôi đình, giận dữ kêu lên: "Lúc trước sáu đạo đại khảo, bọn họ Huyết sứ giả liền lẫn vào, vì sao bây giờ lại một lần bị bọn họ lẫn vào? Cái này Long tích, lại há là bọn họ muốn vào liền có thể đi vào đến, cái này đến tột cùng. . ."

	Nhìn hắn giận đến dĩ nhiên trở nên tái nhợt sắc mặt, Phương Nguyên đúng là có vẻ rất bình tĩnh.

	"Rất đơn giản!"

	Hắn thấp giọng nói: "Tiên minh khẳng định xuất hiện phản đồ, đây là duy nhất giải thích!"

	"Xuất hiện phản đồ. . ."

	Tống Long Chúc mấy người, đều là thay đổi sắc mặt, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn họ ánh mắt có chút sợ hãi nhìn Phương Nguyên, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không dám nói.

	Cái này một cái suy đoán, thực sự thật đáng sợ, bọn họ kỳ thực cũng đã đoán được, chỉ là không dám nói ra khỏi miệng đến, nhưng Phương Nguyên lại phi thường bình tĩnh xác thực định sự thật này, nếu như một chuyện không có những khác giải thích, như vậy còn lại duy nhất khả năng, chính là sự thực.

	"Chuyện này. . . Vậy phải làm sao bây giờ a. . ."

	Tống Long Chúc ngơ ngác đứng ở trong sân một lát, bỗng nhiên có chút ảo não đập nện đầu của chính mình.

	"Đội một dẫn đầu đội chết rồi, đội hai dẫn đầu đội chết rồi, đội ba dẫn đầu đội thành người của đối phương, còn có còn lại những người kia bên trong, tử thương vượt quá hơn nửa a, Hắc Ám Ma Chủ lại phái nhiều người như vậy đi vào, coi như Tần Loạn Ngô hy sinh vì nghĩa, làm vì những người kia sáng tạo một cái trốn ra được cơ hội, lại có thể nhượng bọn họ sống sót mấy cái đến, chúng ta thậm chí ngay cả trước trắc lượng đi ra kết quả đều làm mất. . ."

	Mỗi người trong lòng bên trên, cũng giống như là đè ép một ngọn núi.

	"Mà thậm chí ở bên ngoài, còn có một cái chúng ta không biết là ai, không tưởng tượng nổi người, trong bóng tối giúp đỡ Hắc Ám Ma Chủ. . ."

	Tống Long Chúc nặng nề than thở, ngồi xổm xuống: "Chúng ta có thể làm thế nào a?"

	". . ."

	". . ."

	Không ai trả lời.

	Cái vấn đề này cũng tương tự bàn cự ở mấy người khác trái tim.

	Chỉ là một chốc trong lúc đó, bọn họ liền phát hiện, cái này vốn là vô cùng thuận lợi nhiệm vụ, dĩ nhiên thành tuyệt lộ.

	Mà Phương Nguyên vào lúc này, cũng không có nói nhiều.

	Hắn đứng lên, hướng về Lạc Phi Linh đi tới, từ vòng vàng bên trong, Lạc Phi Linh nghe ra Tần Loạn Ngô tử chí, cũng biết hắn sẽ không sống thêm đi ra, nàng không có ở trước mặt người nói cái gì, nhưng ở những người khác thảo luận thì lại ngồi xổm ở bên cạnh không nói lời nào, chỉ là vai khẽ run, Phương Nguyên đi tới, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại trên bả vai của nàng, chậm rãi vỗ vỗ.

	"Ta rất khó chịu. . ."

	Lạc Phi Linh ngẩng đầu lên, khắp khuôn mặt mãn đều là nước mắt.

	Nàng nhìn Phương Nguyên nói: "Tần Loạn Ngô sư huynh kỳ thực là cái người rất tốt, nhưng là hắn chết rồi!"

	"Ta biết!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, động tác có chút chất phác, cũng chỉ có thể ấn Lạc Phi Linh vai.

	Một lát sau, hắn mới đứng lên, âmtiếng nói dị thường bình tĩnh cùng kiên định, nói: "Chúng ta đi đem nhiệm vụ hoàn thành!" 