 

	Cái này bên ngoài động phủ đại trận, theo Phương Nguyên suy đoán, hẳn là cộng có ba tầng.

	Nếu là thiếu, đối với động phủ này bảo vệ cường độ liền chẳng phải đủ, nếu là nhiều hơn, cái này núi Ngọc La chu vi linh mạch, đều sẽ bị ảnh hưởng lớn, đến lúc đó, liền không phải ẩn giấu cái này động phủ, mà là tương đương làm vì người ngoài chỉ rõ nơi này có đại trận.

	Ba tầng đại trận, một tầng so với một tầng phức tạp, phá giải lên tự nhiên cũng là một tầng so với một tầng phiền toái hơn , bất quá cũng may, Phương Nguyên đối với phương pháp phá trận lĩnh ngộ, cũng là một ngày so với một ngày càng sâu, dần dần, đã đem trận pháp cùng mình Thiên Diễn thuật hoàn toàn kết hợp lên, vận dụng dần dần thuận buồm xuôi gió, bởi vậy ở cái này núi Ngọc La trên phá trận tốc độ, trái lại so với ban đầu lúc càng nhanh rồi.

	Phía trước tiếp cận thời gian một năm, hắn vẫn luôn ở phá giải tầng thứ nhất này đại trận, nhưng sau đó phá giải tầng thứ hai đại trận, lại chỉ dùng khoảng nửa năm thời gian, đến phá giải tận cùng bên trong cái kia một tầng đại trận lúc, càng là rất ít mấy tháng, liền đã tiếp cận hoàn thành.

	Mà trong quá trình này, Phương Nguyên đối với trận thuật trình độ, cũng ở tăng cường nhanh chóng.

	Trình độ nào đó tới nói, quá trình này, cũng là hắn tham nghiên trận pháp quá trình, ở cái này mấy tầng đại trận sắp bị phá giải lúc, hắn đối với trận pháp lĩnh ngộ, cũng đã vượt xa hơn một năm mình trước kia, thậm chí có thể nói là tăng nhanh như gió!

	Mà làm đến một bước này, động phủ này bên trong tất cả, cũng sắp bày ra ở trước mặt của hắn.

	Nhưng như thế tiếp cận thời gian hai năm đi qua, Phương Nguyên nhưng vẫn duy trì một cái ngang nhau tốc độ, vẫn chưa sốt ruột hoặc là trì hoãn.

	"Khá lắm có kiên trì gia hỏa a. . ."

	Chỉ là bí mật quan sát hắn phá trận người, lại sớm đã có chút không ngần ngại.

	Bây giờ bọn họ bí mật quan sát Phương Nguyên cũng đã có hơn một năm, rất nhiều lúc , liền ngay cả bọn họ đều có chút không chịu được ở giữa khô khan, lại không nghĩ rằng, cái kia phá trận người tuổi trẻ lại như thế có kiên trì, ngày qua ngày làm cái kia lặp lại không ngớt công tác, tựa hồ rất là chìm đắm nhập trong đó dáng vẻ , liền ngay cả lam bào trưởng lão cũng không nhịn được nghi hoặc: "Lẽ nào am hiểu trận pháp đều là bực này quái thai?"

	Bất quá ở hơn một năm nay bên trong, bọn họ ngược lại cũng không nhàn rỗi, ở không kinh động cái kia phá trận người tuổi trẻ cùng hắn cái kia to con người hầu tình huống dưới, bọn họ trước trước sau sau đã ở cái này núi Ngọc La bày xuống rất nhiều cấm chế, bảo đảm hắn đến thời điểm có chạy đằng trời!

	Đương nhiên làm xong bố trí sau khi, liền lại là vô cùng khô khan mà dài dằng dặc chờ đợi.

	Bởi vì động phủ này bên trong truyền thừa, thực sự quá nhượng bọn họ quan tâm, bởi vậy vừa bắt đầu, lam bào đạo nhân cùng Thanh Doanh tiên tử hai người là lúc nào cũng thủ tại chỗ này, nhưng là đến sau đó, hai người bọn họ nhưng không cách nào vẫn ở lại chỗ này, bắt đầu luân lưu lại trao đổi, một người một tháng, lại tới sau đó, thậm chí đều có như vậy một quãng thời gian, hai người bọn họ đều chưa từng có đến, chỉ là nhượng người ở đây nhìn chằm chằm!

	Đương nhiên, từ khi Phương Nguyên bắt đầu rồi tận cùng bên trong một tầng đại trận phá giải thì bọn họ liền đều không dám khinh thường.

	Hai người cùng với một đám đệ tử, đều ở lại nơi này, chịu tính tử thủ.

	Rốt cục lại ở nửa tháng sau, bọn họ miễn cưỡng nhấc lên tinh thần , bởi vì người tuổi trẻ kia, rốt cục bắt đầu cuối cùng phá trận.

	Hơn một năm nay thời gian trong, vì không kinh động người tuổi trẻ kia, bọn họ xưa nay cũng không dám tới gần Quỷ Khốc nhai trong vòng mười dặm, chỉ là xa xa dùng phía kia Hỏa Vân Lĩnh các đời truyền xuống rồi pháp bảo, Quan Thủy Kính, đến rất xa nhìn chằm chằm Phương Nguyên tiến trình, bây giờ liền có thể từ Quan Thủy Kính bên trong nhìn thấy, cái kia Quỷ Khốc nhai bên trên, động phủ vị trí, hoàn cảnh cùng địa thế, đều đã đại biến bề ngoài!

	Nguyên bản thoạt nhìn, chỉ là một mảnh bụi gai bộc phát sườn núi, lúc này đã lộ ra diện mạo thật, lại là một toà cổ điển dạt dào động phủ, theo vách đá xây lên, vẫn chưa nhiều làm điêu sức, nhưng một cách tự nhiên, liền dẫn một cỗ tiên phong đạo uẩn, lúc này động phủ niêm phong cửa đá trên, đang có một bộ âm dương thái cực đồ trôi nổi, chậm rãi xoay tròn, mà cái này, cũng chính là động phủ cuối cùng cấm chế. . .

	Người tuổi trẻ kia, trước đã ở cái này âm dương thái cực đồ trước quan sát ròng rã ba ngày, sau đó lại ở hắn trong động phủ giải lao một ngày, tựa hồ là ở thôi diễn.

	Tuy rằng Quan Thủy Kính nếu là lấy pháp lực thôi thúc, cũng có thể nỗ lực xem tiến vào trong động phủ, nhưng là những kia, lại rất dễ dàng xúc động người tuổi trẻ kia bày xuống cấm chế, cũng sẽ kinh động hắn, bởi vậy lam bào đạo nhân vẫn không có làm như vậy qua!

	"Hắn muốn phá giải cuối cùng đại trận, cẩn thận, chúng ta tiềm hành đi qua!"

	Cái kia lam bào đạo nhân Lý trưởng lão, thấp giọng dặn dò, nâng Quan Thủy Kính, chậm rãi phiêu rơi xuống.

	Ở bên cạnh hắn , tương tự cũng là Trúc Cơ cảnh giới Thanh Doanh tiên tử, cùng với Hỏa Vân Lĩnh trên dưới vơ vét tới hơn mười vị Luyện Khí cảnh hảo thủ, liền đồng thời lược xuống ngọn núi, dựa vào vài món pháp khí giấu che giấu khí tức, chậm rãi hướng về Quỷ Khốc nhai sờ soạng lại đây, lần này Hỏa Vân Lĩnh đối với vị kia Thái Hoa Chân Nhân truyền thừa, có thể nói là nhất định muốn lấy được, Hỏa Vân Lĩnh hầu như tất cả lực lượng đều điều tới.

	Chậm rãi tìm đến Quỷ Khốc nhai chu vi, ẩn giấu đi, chỉ thấy thủy kính trong, người tuổi trẻ kia vẫn cứ không có phát hiện, ở toàn bộ tinh thần nghiên cứu cái kia âm dương thái cực đồ, hắn cái kia cao to tôi tớ, nhưng là ở bên cạnh duỗi dài đầu, hiếu kỳ nhìn hắn.

	"Cuối cùng cái này một lớp cấm chế. . ."

	Lúc này, bọn họ nhìn người tuổi trẻ kia ở động phủ trước dừng một lát, trầm thấp tự nói.

	Lam bào đạo nhân cùng Thanh Doanh tiên tử, nhất thời hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm người tuổi trẻ này trận thuật trình độ cao minh đến cực điểm, liền bên ngoài ba tầng đại trận đều phá giải ra, chẳng lẽ trái lại bị cuối cùng một lớp cấm chế cho làm khó, không mở ra động phủ cánh cửa hay sao?

	". . . Lại đơn giản như vậy!"

	Người tuổi trẻ kia tiếp theo nói ra, tựa hồ có hơi bất ngờ.

	Lý trưởng lão cùng Thanh Doanh tiên tử nhất thời không nói gì, nghĩ thầm khó ngươi muội a. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, người tuổi trẻ kia không còn châm chước, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, trong lòng bàn tay, hóa ra một đạo pháp lực, sắc xanh biếc, mang theo một chút mờ mịt khí tức, này cũng càng làm cho Lý trưởng lão trái tim xác định, người tuổi trẻ này quả nhiên là đan đạo Trúc Cơ, nếu không thì, pháp lực cũng sẽ không hỗn tạp đến trình độ như thế này, quả thực so với một mạch Trúc Cơ phế vật cũng không bằng. . .

	"Rào. . ."

	Người tuổi trẻ kia đưa bàn tay ra, ở cái kia âm dương thái cực đồ trên một vệt, cái kia xoay tròn không ngớt âm dương hai khí, nhất thời trở nên ảm đạm rồi lên, sau đó liền chỉ nghe cái kia động phủ bên trong, truyền đến một trận tiếng ầm ầm vang lên, động phủ cửa lớn, dĩ nhiên mở ra!

	"Lại thật sự đơn giản như vậy?"

	Cái kia Lý trưởng lão hơi ngẩn người ra, hơi có chút bất ngờ.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, người tuổi trẻ kia cũng đã mang theo cái kia cao to tôi tớ, nhấc tiến bước động phủ đi tới.

	"Động thủ!"

	Bên người một tiếng quát, lại là cái kia Thanh Doanh tiên tử trước tiên phản ứng lại, một tia ánh sáng đỏ vội vã lướt hướng phía trước.

	Ở bên người nàng, mấy chục đạo bóng người đồng thời về phía trước nhào đi ra ngoài, vội vã cướp hướng về động phủ cánh cửa.

	"Ha ha, Thanh Doanh chất nữ, vẫn là ta tới trước đi!"

	vị kia Lý trưởng lão cũng phản ứng lại, cười ha ha, lập tức một bước đạp đi ra ngoài.

	Hắn tu vị rõ ràng càng cao hơn, lại là một bước cướp được Thanh Doanh tiên tử phía trước, tay áo lớn vung lên, liền muốn phất hướng về cửa động.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên hậu bối hơi sinh lạnh, trái tim cảm giác không ổn, gấp hướng về tà bên trong nhảy ra, ý muốn tránh né, nhưng cũng dĩ nhiên không kịp, phía sau lưng bị con muỗi cắn một cái cũng tựa như, cảm giác ngứa ngáy, một thân pháp lực đều có chút vận chuyển không khoái. . .

	"Xú nha đầu, ngươi dám. . ."

	Lý trưởng lão vội vã quay người sang đến, hướng về cái kia Thanh Doanh tiên tử lớn tiếng hét lớn.

	Cái kia tên gọi Thanh Doanh tiên tử trong tay, chính chậm rãi thu hồi một cái nho nhỏ Ngân Xà, lại là kim chúc đúc ra, chỉ là mắt mũi lưỡi lân, trông rất sống động, mới vừa cắn Lý trưởng lão, chính là rắn này, lúc này liền đã lặng yên hóa thành nàng cổ tay trên ngân trạc.

	"Ha ha, Lý trưởng lão, ngươi đừng vội mắng ta, ta lúc này như không ra tay, sợ là cũng bị ngươi liền khớp xương đều nuốt đi!"

	Cái kia Thanh Doanh tiên tử lạnh nhạt nở nụ cười, biểu hiện trở nên rất là lãnh đạm.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia Lý trưởng lão giận gấp, thân hình hơi động, mới phát hiện cả người tê dại, một thân pháp lực lại không lưu chuyển thuận lợi lên.

	Hắn vừa vội vừa giận: "Thanh Doanh nha đầu, ta đối với ngươi Hỏa Vân Lĩnh trung thành tuyệt đối, ngươi lại đối xử với ta như thế?"

	"Trung thành tuyệt đối? Ngươi tưởng ta không biết Cự Giao môn cái này cường địch là ngươi cấu kết tới?"

	Cái kia Thanh Doanh tiên tử lạnh nhạt nở nụ cười, nói: "A, ngươi thấy phụ thân ta đã chết, lừa gạt ta tuổi nhỏ, liền muốn ham muốn ta Hỏa Vân Lĩnh cơ nghiệp, chỉ vì không biết phụ thân ta đem cái này dị bảo đặt ở nơi nào, cho nên mới chịu tính tình cùng ta đọ sức, nói vậy tính tình của ngươi cũng nhanh mài không còn chứ? Nếu ta đoán không lầm, đợi đến động phủ này vừa mở, ngươi lấy bên trong truyền thừa, cũng nên hướng ta động thủ. . ."

	Nàng nói ánh mắt lạnh lẽo: "Phải biết ta có thể không phải người ngu, sẽ tùy vào ngươi đùa bỡn tại cổ tay sao?"

	"Xú nha đầu. . ."

	Cái kia Lý trưởng lão mi mắt lạnh lẽo, thấp giọng mắng, mắt thấy cô gái kia tế nổi lên pháp khí, tựa hồ nghĩ đến cho mình bù đắp một đao, nhất thời vừa tức vừa giận, nở nụ cười lạnh: "Khá lắm nha đầu chết tiệt kia, nhưng ngươi nói ngươi không phải người ngu, lẽ nào ta chính là kẻ ngu si?"

	Cái kia Thanh Doanh tiên tử hơi ngẩn người ra, nhất thời tâm cảm giác không ổn.

	Còn không phản ứng lại, liền chợt thấy chu vi kình phong vang lên, phía sau nàng một cái áo đen trang phục đệ tử, bỗng nhiên tế nổi lên một thanh phi kiếm, thẳng hướng sau lưng nàng đâm tới, cái này Thanh Doanh tiên tử kinh hãi, vội vàng muốn tế lên cổ tay ngân trạc, nhưng theo nàng vừa phân tâm, vị kia Lý trưởng lão cũng đã gấp lược lại đây, liều mạng nhấc lên một thân tàn dư pháp lực, mạnh mẽ một chưởng vỗ ở nàng bụng dưới bên trên.

	"Phốc "

	Cái này Thanh Doanh tiên tử ho ra đầy máu, ngã bay ra mấy trượng ở ngoài.

	"Ta đã sớm biết ngươi nha đầu này một bụng quỷ tâm tư, bên người tử sĩ, sớm đã bị ta khống chế!"

	Cái kia Lý trưởng lão hướng về trên đất gắt một cái, lạnh lùng hướng về chu vi quét qua.

	Cái khác những kia Hỏa Vân Lĩnh đệ tử, tự nhiên cũng có trung với cái này Thanh Doanh tiên tử, nhưng vào lúc này, cũng không dám vọng động.

	"Đợi ta lấy Kim Đan truyền thừa, lại tới thu thập ngươi!"

	Cái kia Lý trưởng lão đến bên người nàng, lấy ra nàng trữ vật túi, tìm ra thuốc giải, rồi sau đó mạnh mẽ đá Thanh Doanh tiên tử một cước, cười lạnh nói: "Ta vì Hỏa Vân Lĩnh hiệu lực mấy chục năm, cha ngươi chết rồi, tự nhiên nên đem Hỏa Vân Lĩnh để cho ta, hừ, đợi ta lấy này Kim Đan truyền thừa, trở lại tính sổ với ngươi, các ngươi Hỏa Vân Lĩnh ta muốn, cha ngươi lưu lại bảo bối ta cũng phải , liền ngay cả ngươi, ta cũng phải!"

	Nói chuyện, ăn vào thuốc giải, thở ra dài mấy hơi thở, đợi đến cảm giác pháp lực khôi phục, mới thở một hơi.

	Hắn không còn nhiều làm trì hoãn, bước nhanh đi tới động phủ trước, hóa ra một đạo pháp lực, trực tiếp hướng về cái kia Âm Dương Thái Cực xóa đi.

	Trước hắn nhìn thấy người tuổi trẻ kia dùng phương pháp này hóa đi cấm chế, dễ như trở bàn tay, liền cũng y theo cách đó mà làm.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, pháp lực cùng cái kia Âm Dương Thái Cực mới vừa một chạm, nhưng đột nhiên sinh ra biến đổi lớn, hai đạo Âm Dương khí tức, trong giây lát hướng ra phía ngoài bắn ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào hắn ngực, liền đem xương sườn cũng không biết đụng gãy bao nhiêu cái, bay ngã ra ngoài!

	Cùng lúc đó, trong động phủ, truyền ra một cái hiếu kỳ tiếng nói: "Phương tiểu ca, đây chính là trước ngươi nói cái kia mấy cái kẻ ngu si sao?"
 