 "Người này là. . ."

	Trong sân cực kỳ xơ xác sát khí bầu không khí, là do cô gái này xuất hiện, bỗng nhiên trong lúc đó vì đó cứng đờ, nhìn cái kia một con như hòn đảo nhỏ này cũng tựa như to nhỏ Cự Côn, lại nhìn cái kia cười tươi rói đứng ở côn trên lưng nữ hài, tất cả mọi người cũng vì đó ngẩn ra.

	"Nàng làm sao đến rồi?"

	Các thế gia tu sĩ, đều là một mặt mờ mịt.

	Vừa bắt đầu còn coi chính mình nhìn lầm, thế nhưng nhìn sang con kia Cự Côn, nhìn lại một chút cô gái kia dáng dấp, còn có nàng ăn mặc biểu hiện, làm sao còn có thể không nhận ra, cái kia vây nhốt đảo nhỏ, đã chuẩn bị kích khởi pháp lực ra tay đám tu sĩ, đều vội vã đem một thân sát khí đều thu về, thoạt nhìn hiền lành cực kỳ, chỉ e bị người hiểu lầm chính mình là đối với cô bé này sinh ra địch ý.

	Mà cái kia ba vị khí cơ không tầm thường Đạo tử cấp cao thủ, lúc này cũng đều sâu sắc thở ra một hơi, thu hồi trên mặt không vui.

	Nhìn chính mình vật cưỡi, nhìn lại một chút cái kia hải lý Cự Côn. . .

	Về mặt khí thế, liền có vẻ hơi yếu!

	Cô gái kia hai tay xiên eo, một bộ rất là rất hung dáng vẻ, ánh mắt oán hận từ trong sân những thứ này mặt người trên quét qua, trừng cái kia cưỡi hạc cô gái một chút, cô gái kia liền có chút không vui thu hồi ánh mắt, trừng cái kia cưỡi trâu trẻ tuổi nam tử một chút, đối phương liền âm thanh trầm thấp thở dài, trừng giữa không trung vây nhốt đảo nhỏ chúng tu một chút, những người kia liền lặng lẽ lui trở lại.

	Trừng đến cuối cùng, nữ hài con mắt có chút đau, đưa tay xoa xoa.

	Sau đó nàng mới lại lần nữa ngẩng đầu lên, hướng về Phương Nguyên nhìn sang, cười tươi như hoa, kêu lên: "Phương Nguyên sư huynh!"

	Nhìn thấy cô bé này xuất hiện lúc, Phương Nguyên trái tim cũng nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút.

	Hắn nhìn cô gái kia từ trong nước biển xuất hiện, nhìn nàng đứng ở Cự Côn trên lưng, nhìn nàng quát mắng mọi người, chỉ thấy nàng dáng dấp như trước, tựa hồ cùng với trước so với không có nửa điểm biến hóa, mặc trên người thiếp thân áo bó sát, cười tươi rói có vẻ vóc người thon dài, tóc ướt nhẹp, có vài sợi còn kề sát ở trên trán, trong đôi mắt như là có tinh thần, hơi toả sáng, sinh giận lúc cũng mang theo chút ý cười.

	Mà ở nàng nghiêng đầu đến, hướng về chính mình chân chính nhoẻn miệng cười thì quả thật là rõ ràng vô tà người.

	Trong lòng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, hắn tay áo lớn giơ lên, chắp tay nói: "Phi Linh sư muội!"

	. . .

	. . .

	Chu vi chúng tu thấy cảnh ấy, nghe được bọn họ nói chuyện, sắc mặt đều đã như là gặp ma.

	Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bọn họ tại sao lại lấy sư huynh muội xưng hô?

	Một cái là đến từ Vân Châu tiểu Tiên môn Hàn môn con cháu, một cái là đứng ở Cự Côn trên lưng thiên chi kiêu nữ, dù như thế nào, hai người kia đều không có cái gì có thể gặp nhau chỗ đi, nhưng ai lại sẽ nghĩ tới, ở bọn họ đã chuẩn bị ra tay lúc, lại là vị này thiên chi kiêu nữ chạy tới thế hắn giải vây, hơn nữa hai người kia trong lúc đó cái kia khiến người cảm thấy quái lạ bầu không khí lại là chuyện gì xảy ra?

	Trong lòng nhất thời kinh ngạc không tên, dù như thế nào đều cân nhắc không ra.

	Chẳng qua là cảm thấy tình cảnh này quá mức ly kỳ, trước sau nhượng người có có loại cảm giác không thật.

	Cái kia họ Lục tu sĩ, trái tim sợ hãi bất định, do dự rất lâu, rốt cục vẫn là cố lấy dũng khí, tiến lên một bước.

	Hướng về cái kia côn trên lưng cô gái chắp tay cúi chào, cười nói: "Quên. . ."

	"Đừng nói chuyện!"

	Cái kia côn trên lưng cô gái Lạc Phi Linh quay đầu lườm hắn một cái, mặt mày giận dữ, mạnh mẽ đảo qua bọn họ, nói: "Các ngươi bắt nạt ta Phương Nguyên sư huynh chuyện, ta đã nhớ rồi, các ngươi chờ, quay đầu lại ta liền mạnh mẽ cáo các ngươi một hình đi. . ."

	Họ Lục tu sĩ sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, còn mơ hồ có chút lo lắng.

	Mà Lạc Phi Linh thì lại lần thứ hai nhìn về phía Phương Nguyên, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, đi với ta tới trên biển chơi đi!"

	Phương Nguyên lúc này cũng không muốn lại nghĩ những khác, gật gật đầu, nói: "Được!"

	Nói nhẹ nhàng bước đi, đi tới giữa không trung.

	Con kia Cự Côn thấy Phương Nguyên bay tới, tựa hồ có hơi không vui, thân thể động hơi động, nó thân thể quá khổng lồ, như thế hơi động, toàn bộ đảo nhỏ liền theo lay động một cái, như động đất cũng tựa như, đem cái trên đảo người hầu cùng Tu hành giả giật nảy mình.

	"Cho ta thành thật một chút, làm ướt ta vật trang sức chuyện còn không tìm ngươi tính sổ đây!"

	Lạc Phi Linh nóng giận, vừa tàn nhẫn giẫm cái này Cự Côn một cước.

	Cự Côn trừng mắt nhìn, có chút uốn lượn dáng vẻ, liền tùy ý Phương Nguyên đứng ở trên lưng của nó.

	"Lần này không cho chìm đến đáy nước đi!"

	Lạc Phi Linh căn dặn Cự Côn một tiếng, sau đó cười kêu lên: "Đi đi!"

	Cự Côn hắt hơi một cái, chậm rãi lui về phía sau, lùi tới đủ rộng lớn trong không gian, mới chậm rãi quay người sang, đuôi lớn ở trong biển vẫy một cái, nhấc lên mấy trăm trượng sóng lớn, to lớn thân thể, liền như là một cái hoạt động đảo nhỏ, thoạt nhìn chầm chậm, kì thực cực nhanh hướng về phía nam hải vực nơi sâu xa di động đi qua, côn trên lưng Lạc Phi Linh cùng Phương Nguyên, rất nhanh biến thành hai cái điểm nhỏ.

	Nhìn đi xa Cự Côn, trong sân chư tu thời gian dài trầm mặc.

	"Này sự kiện muốn nói cho Lão tổ tông!"

	Qua rất lâu, cái kia họ Lục tu sĩ mới phá vỡ yên lặng, nói: "Nhìn dáng dấp muốn thay đổi đối với cái này thái độ!"

	. . .

	. . .

	Vô biên biển xanh, sóng nhỏ bay khắp, trời nắng!

	Chu vi không nhìn thấy hòn đảo, cũng không nhìn thấy người, chỉ có Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái.

	Cự Côn lười biếng nổi trên mặt biển, tựa như một toà chân chính đảo nhỏ, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có thổ tức tiếng, mặt đất liền hơi phập phồng, hai người ngồi xếp bằng ở Cự Côn trên lưng, ở giữa bày ra lên một tấm bàn nhỏ, phía trên bày mấy thứ quả tươi, một cái bầu rượu, còn có hai cái nho nhỏ chén rượu, Lạc Phi Linh ân cần cho Phương Nguyên châm lên rượu, sau đó đầy mặt chờ mong nhìn hắn.

	"Như thế nào thế nào?"

	Một thấy Phương Nguyên uống xuống, liền không thể chờ đợi được nữa hỏi.

	Phương Nguyên đình chỉ thở một hơi, qua hồi lâu mới từ từ phun ra ngoài, nói: "chua!"

	Lạc Phi Linh nhất thời hơi kinh ngạc, cho mình cũng rót một chén rượu, uống một hớp, cũng chua mặt đều thay đổi hình, qua một lát, mới nói: "Lại thật sự chua, nhưng ta đã đem Hải Châu cất rượu tốt đẹp nhất sư phụ đều mời tới, mỗi ngày đem bọn họ quá chén hỏi bài thuốc bí mật, sau đó lại chọn Bích Văn quả thụ ba năm mới kết một lần quả, Thanh Phương thảo thứ nhật sáng sớm ngưng đi ra nước sương, còn có đáy biển đàn hương, Thiên Nam hoa tinh, phía tây đến Tuyết Ngọc tủy. . . Thật nhiều thật nhiều đồ vật, chưng nấu hơn 100 lần mới ủ ra đến đây. . ."

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm: "Có thể sử dụng nhiều như vậy thứ tốt ủ ra như thế chua rượu, cũng coi như là một loại thiên phú chứ?"

	Lạc Phi Linh có chút bất đắc dĩ, phải đem bầu rượu thu hồi đến.

	Phương Nguyên lại nhấc lên ấm đến, nói: "Không cần, vừa vặn lần trước cái kia một bình mới vừa uống xong!"

	Lạc Phi Linh kinh ngạc nói: "Hai mươi năm mới uống xong?"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Hai mươi năm sao?"

	Lạc Phi Linh nói: "Qua mười chín năm hơn mấy tháng, không sai biệt lắm tính hai mươi năm!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Đều lâu như vậy rồi, ngươi trải qua còn tốt?"

	Lạc Phi Linh thở dài, bẻ ngón tay tính nói: "Cũng không có gì hay không tốt, có thể muộn rồi!"

	"Mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là nghiên cứu một chút làm sao cất rượu, Cửu cô nói ngươi như thế thích xem sách, vậy ta cũng đến theo ngươi học điểm tốt, liền ta cũng mỗi ngày ép buộc chính mình xem nửa canh giờ sách, kiên trì tốt mấy tháng đây. . ."

	"Sau đến vẫn cảm thấy tẻ nhạt, có điểm quan trọng tu vị sau khi, liền đi Thiên Nam trong vùng biển chơi, nơi đó có một cái Yêu Long, bị kim câu treo ở trong vực sâu, ta dùng thời gian hai năm rốt cục dạy nó dùng Vân Châu thổ khang nói chuyện rồi, còn có phía tây đáy biển, có một con thật là lớn con rùa, chổng vó ngưỡng thật nhiều năm rồi, ta phí hết lớn kình, cũng không cho nó lật trở về. . ."

	Nàng nói chuyện lên, liền rất vui vẻ, mặt mày hớn hở dáng dấp.

	Phương Nguyên liền chỉ là ở bên cạnh uống rượu chua, lẳng lặng nghe nàng nói chuyện, lúc nào cũng cau mày , bởi vì rượu chua.

	"Bất quá vui vẻ không mấy ngày, liền cảm giác rất muộn rồi, Lão tổ tông nói ta hẳn là thật tốt tu hành, nhưng là tu hành luôn cảm giác cũng không có ý gì, quá đơn giản rồi, khi đó ta nghe nói ngươi ở sáu đạo đại khảo bên trên, thi sáu cái đứng đầu. . ."

	Phương Nguyên đánh gãy nàng, nói: "Bốn cái, có hai cái là người bên ngoài nói chơi!"

	Lạc Phi Linh lắc đầu, nói: "Rõ ràng chính là sáu cái!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ chỉ cươi cười, liền không còn đánh gãy nàng, sáu cái liền sáu cái đi.

	Lạc Phi Linh lúc này mới nở nụ cười, nói: "Ta biết thi xong sau khi, ngươi nhất định sẽ về Thanh Dương tông đi, liền cũng nghĩ lén lút chạy tới tìm ngươi, nhưng là cô cô nói ta nếu như đã trở về, liền không thể lại đi tìm ngươi, phải đợi ngươi tìm đến ta, nhưng là ta không nghĩ a, vẫn là muốn đi tìm ngươi, sau đó nghe nói ngươi bị Tiên minh trừng phạt, nhập không được Côn Luân sơn, ta liền từ trong nhà trộm một quyển thiên công, lén lút chạy tới tìm ngươi, kết quả còn không chạy đến Bá Hạ Châu, liền bị cô cô cho nắm về. . ."

	"Trộm thiên công, chạy đi cho ta. . ."

	Phương Nguyên nghe được, có chút trố mắt ngoác mồm, không nghĩ tới chính mình còn suýt nữa đến cái này cọc tạo hóa.

	Lạc Phi Linh vừa nói, tựa hồ có hơi tức giận, nói: "Lần này cô cô bắt ta trở về, ta rất tức giận, liền xuống điểm công phu khổ tu, thật vất vả kết thành Chí Tôn Nguyên Anh, cảm thấy nàng nhất định sẽ không lại bắt được ta, nghe nói ngươi lúc đó ở cánh đồng tuyết trên, liền lần thứ hai lén lút chạy ra ngoài, kết quả còn không ra Hải Châu, liền bị Lão tổ tông tự tay bắt được đã về rồi. . ."

	Phương Nguyên nghe được, trong lòng thực sự có chút bất đắc dĩ, không nhịn được nở nụ cười một tiếng.

	Lạc Phi Linh nhất thời hết sức không vừa lòng nhìn hắn: "Ta bị giam tốt mấy tháng cấm đoán đây, ngươi lại còn cười?"

	Phương Nguyên cười nói: "Bị nắm về cũng là chuyện tốt, cánh đồng tuyết trên phong tuyết đáng sợ, ngươi không chịu nổi!"

	"Ta mới không sợ đây. . ."

	Lạc Phi Linh nói đến chỗ này, liền có chút ngạc nhiên đánh giá Phương Nguyên, nói: "Ngươi đây, mấy năm qua làm sao mà qua nổi đến?"

	Nói, hơi dừng lại một chút, nhỏ giọng nói: "Có hay không ăn rất nhiều vị đắng a?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, có thể nhìn ra nàng đáy mắt cất giấu lo lắng, liền cười nói: "Ta cũng còn tốt, vận may vẫn rất tốt, lúc trước đến Cửu cô chỉ điểm, đi Bá Hạ Châu tìm được một quyển thần pháp, sau đó lại đi một chuyến Bá Hạ Châu thành Thiên Lai Kim gia, bù đắp Lôi pháp, cũng kết thành Tử đan, lại sau đó, liền đi núi Vấn Đạo tham gia sáu đạo đại khảo, tuy rằng gặp phải chút ngoài ý muốn, nhưng có không ít người giúp ta, cũng thuận lợi giải quyết, lại sau đó , bởi vì mạnh mẽ chém một cái kẻ ác, nhập không được Côn Luân, có thể ở Lang Gia các trợ giúp phía dưới, hay là tìm được một con đường, liền lại đi cánh đồng tuyết đi một lượt, cuối cùng cũng coi như là thuận lợi trở về, cũng thành công tu thành Chí Tôn Nguyên Anh!"

	Hắn nói rất đơn giản, cũng rất bình thản, thật giống như nhiều năm như vậy gặp phải chuyện xác thực như thế bình thản.

	Lạc Phi Linh bàn tay chống đỡ cằm, lẳng lặng nghe, vô cùng nhập thần.

	"Còn gì nữa không, cái kia khổ người rất lớn sư huynh đây, người khác rất tốt đẹp. . ."

	Phương Nguyên giảng nhanh, không vài câu liền nói, Lạc Phi Linh lại chưa hết thòm thèm, không ngừng mà hỏi.

	Phương Nguyên cười nói: "Ngươi là nói Quan Ngạo sư huynh đi, chúng ta cùng nhau lang bạt thời gian rất lâu, có thể là sau đó hắn có càng cơ hội tốt, ta liền để cho hắn lạy một cái sư phụ, hắn hôm nay, cũng coi như là Côn Luân sơn truyền nhân, chỉ là không biết hiện tại qua có được hay không!"

	"Ta đương thời liền biết hắn rất lợi hại!"

	Lạc Phi Linh cười con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm: "Còn gì nữa không, cái kia nói chuyện chơi rất vui Tôn sư huynh, hắn đi nơi nào?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ chỉ cươi cười, nói: "Ta ở sáu đạo đại khảo lúc với hắn từng thấy, hiện tại hắn đã tìm tới một cái đạo lữ, là Luyện Phong hào thiếu chưởng quỹ, có người nói rất hung, nhưng Tôn quản sự thoạt nhìn cũng là thật vui vẻ , bất quá vào cánh đồng tuyết sau khi, ta liền không biết hắn đi nơi nào, trước hắn từng theo ta nói muốn đi làm một việc lớn, cũng không biết bây giờ làm thành không có. . ."

	"Yên tâm đi, hắn bản lĩnh rất lớn!"

	Lạc Phi Linh hì hì cười, lại hỏi: "Trước ngươi trở về Thanh Dương tông, hiện ở nơi đó vẫn khỏe chứ?"

	Phương Nguyên liền lại đem bây giờ Thanh Dương tông việc giảng cho nàng nghe, có thể thấy, Lạc Phi Linh là thật sự rất yêu thích nghe, hay là nàng bình thường ở đây biệt quá lâu, nghe được bất kỳ một ít bên ngoài sự tình, đều sẽ cảm thấy rất mới mẻ, rất thú vị.

	"Đúng rồi, con kia mèo trắng đây?"

	Bất quá, nói đến cuối cùng thì nàng chợt lại nghĩ tới một chuyện đến, vẻ mặt tựa hồ có hơi oán hận, trứu trứu mũi nói: "Chính là con kia lại phì lại lười mèo trắng, ta nhưng là vẫn là nhớ tới nó đây, đương thời ở Ma Tức hồ bên trong, nó còn cắn ta một cái. . ."

	"Mèo trắng. . ."

	Nói đến cái vấn đề này, Phương Nguyên lại có vẻ hơi lúng túng lên: "Chạy mất. . ."

	. . .

	. . .

	Cũng là ở Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người, chính đang tại Cự Côn trên lưng nói giỡn thì lúc này vô biên hải vực phía tây, ước chừng bên ngoài ngàn dặm một cái trên đảo, trang sức tinh xảo trúc lâu bên trong, cũng đang có một cái cô gái ăn mặc đạo cô nhìn trước mặt thủy kính, ở bên cạnh nàng, còn có bốn, năm cái không giống trang phục cô gái, chính lo lắng chờ đợi, ngươi đẩy ta nhương, không ngừng hỏi: "Làm sao làm sao?"

	Cái kia cô gái ăn mặc đạo cô có chút bĩu môi khinh thường, nói: "Thiết, tay đều không nắm!" 