 Từ đạo chiến bí cảnh bên trong đi ra sau khi, Phương Nguyên nghỉ ngơi ba ngày, ở cái này ba ngày bên trong, Tiên minh cũng đang bận mọi nơi làm một ít chuyện, đúng là tạm thời đem đạo chiến kết quả chuyện phóng tới chuyện thứ hai, ở giữa nguyên nhân Phương Nguyên cũng rõ ràng, chuyện lần này náo động đến quá lớn.

	Tiên minh vì chống đỡ đại kiếp nạn, từ trước đến giờ đối với thế gian các đại thế lực đều ôm ấp thiện ý, bất luận yêu ma tà phái, cũng có thể lôi kéo, liền đều dốc hết sức lôi kéo, một ít cũ thù mới oán, cũng có thể không nhắc tới liền không đề cập tới, tất cả những thứ này mục đích, liền đều là vì liên thủ đối kháng đại kiếp nạn.

	Thậm chí nói, trình độ nào đó trên Tiên minh, vốn là không chỉ là Nhân tộc Tiên minh, mà là thế gian này các phái thế lực Tiên minh, nó đại biểu cũng không chỉ là Nhân tộc lợi ích, mà là cái này toàn bộ thế gian lợi ích, chỉ bất quá Nhân tộc tu sĩ số lượng nhiều chút thôi.

	Ở Tiên minh trong, thậm chí còn có thật nhiều Yêu loại cùng Tà tu, Ma tu tồn tại , tương tự cũng là ngồi ở vị trí cao, chỉ bất quá, số lượng của bọn họ vốn là không nhiều, lại thêm vào ngàn năm trước một tràng đại biến, càng là chết đi không ít, bây giờ lại là số lượng không còn nhiều.

	Nhưng dù như thế nào, Tiên minh thái độ vẫn rất rõ ràng.

	Lần này, mời Yêu Vực sứ giả đến Trung Châu xem lễ, vốn là thuộc về như vậy một loại hữu hảo hành vi.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, người sứ giả này lại là Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới, rắp tâm hại người?

	Tuy rằng cái kia Huyết sứ giả, cuối cùng bị chúng thiên kiêu chém, không thể trêu ra đại họa, nhưng này sự kiện cũng không thể liền như thế quên đi.

	Người sứ giả này đến tột cùng có phải là thật hay không chính Tân Trạch tiểu Vương gia?

	Hắn lần này lại đây, lại chỉ là bởi vì Hắc Ám Ma Chủ ý tứ, vẫn là nói Yêu Vực vốn là đối với chuyện này rõ ràng trong lòng?

	Tất cả những thứ này, đều muốn tra xét rõ mồn một, bằng không lại có ai trái tim có thể an?

	Có thể nói, chuyện như vậy, dẫn phát ra đến hậu quả, vượt xa chúng tu tưởng tượng.

	Bất quá đối với Phương Nguyên mấy người tới nói, cái này lại là nói sau, Tiên minh tự nhiên có người chuyên xử lý việc này, bọn họ chỉ cần tạm thời an dưỡng, đợi đến sau ba ngày, lại đi núi Vấn Đạo trước tụ hội , chờ đợi Tiên minh đưa ra cái này đạo chiến kết quả chính là. . .

	Bây giờ ở ba ngày nay bên trong, Hắc Ám Ma Chủ ngự dưới Huyết sứ giả đại náo đạo chiến bí cảnh, kết quả bị chúng thiên kiêu chém giết chuyện, đã truyền khắp Trung Châu chư vực, chuyện này, không những khiến được vô số người đều lại một lần đối với Hắc Ám Ma Chủ sâu sắc thêm ấn tượng, cũng càng làm cho Phương Nguyên mấy cái người có tên đầu lưu truyền rộng rãi, chúng miệng dồn dập phía dưới, đúng là bắt đầu có kẻ tò mò vì bọn họ những thứ này người phong tên.

	"Tiểu Thất Quân?"

	Chính đang tại trong tiểu viện thích ý đọc sách Phương Nguyên, nghe Tôn quản sự cái kia một mặt kích động bát quái dáng dấp, đúng là có chút ngạc nhiên, không hiểu vị này Tôn sư huynh không cố gắng trở lại đánh thép, lại một mặt kích động chạy đến chính mình khu nhà nhỏ này thảo luận cái này làm cái gì.

	"Đúng vậy!"

	Tôn quản sự quán một bình trà, hưng phấn nói: "Đây chính là hiện ở bên ngoài đối mặt các ngươi xưng hô!"

	Dứt lời một trận giải thích, Phương Nguyên lúc này mới hiểu rõ ra.

	Nguyên lai ở cái này một trận đại chiến trong, hắn cùng Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư Lý Bạch Hồ, Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu, lại thêm vào Đông Hải thiên kiêu Vệ Ngư Tử, thần bí võ tu Vi Long Tuyệt, còn có Thanh Lưu tông chân truyền thủ đồ Hứa Ngọc Nhân, tán tu Tống Long Chúc bảy người, xuất lực nhiều nhất, lập công lớn nhất, chúng tu nói tới việc này thì đều là nhấc lên bọn họ bảy cái người tên, lần thứ nhất rồi lại lần hai, đúng là cho bọn hắn bảy người một cái cộng đồng xưng hô, kỳ danh liền làm vì "Tiểu Thất Quân" .

	Phương Nguyên nghe xong, lại là có chút không rõ, cười khổ nói: "Thất Quân liền Thất Quân đi, vì sao còn muốn thêm cái chữ tiểu?"

	Tôn quản sự nghe xong cười ha ha, nói: "Ngươi đây liền không hiểu, cái này Tiểu Thất Quân tên, chính là một loại tán thành a, có lẽ ngươi vẫn chưa từng nghe nói, Trung Châu bên này, vốn là có đại xuất thân đại đạo thống, đại thế gia thiên kiêu, nhân gia cũng không phải chúng ta những thứ này chân đất có thể so sánh, cái này một tràng đạo chiến, nhân gia đều là xem thường tại tham gia, bọn họ đại biểu chính là Trung Châu chân chính thiên kiêu đồng lứa, ngạo thị cùng cấp loại kia, mà ở những này thiên kiêu bên trong, cũng có một cái xưng đạo, thật giống gọi làm cái gì Tứ Thánh Bát Kiệt loại hình. . ."

	"Tứ Thánh Bát Kiệt?"

	Phương Nguyên nghe xong, nghĩ thầm, danh tự này còn không bằng chúng ta êm tai. . .

	Tôn quản sự cười nói: "Cái này Tứ Thánh Bát Kiệt, bây giờ chính là Trung Châu trong giới tu hành mấy trăm năm qua nhất là người xem trọng tiểu bối, có người từ lâu kết thành chí tôn Nguyên Anh, cũng có người bây giờ vẫn còn cảnh giới Kim Đan, nhưng dù như thế nào, bọn họ đều là thiên tư kinh người hạng người, đại diện cho Trung Châu trong giới tu hành có tiềm lực nhất mười hai người, muốn nói đến, ta còn nghe người ta nói qua, bây giờ Tiên minh có một phần Thiên Kiêu phổ, phía trên có cái Thiên Hạ quyển, mà cái này Thiên Hạ quyển, lại phân thượng, trung, hạ 3 quyển, cái này mười hai người, liền đều là ở quyển thượng!"

	"Bây giờ mọi người xưng các ngươi làm vì Tiểu Thất Quân, hợp lại với nhau chính là Tứ Thánh Bát Kiệt Tiểu Thất Quân, đây chính là một loại tán thành nha, đại diện cho bọn họ đã đem các ngươi bảy người xem thành cùng Tứ Thánh Bát Kiệt như thế thiên kiêu hạng người, đây là nhất định phải danh dương thiên hạ a!"

	Xem Tôn quản sự một mặt hưng phấn dáng dấp, Phương Nguyên thực sự không biết hắn là từ nơi nào nghe xong bực này chuyện phiếm, cũng chỉ đành có chút bất đắc dĩ cười nói: "Đây chỉ là mọi người trà dư say rượu chuyện phiếm, sợ là làm không được chuẩn đi, cũng không thể có người xưng hô như vậy chúng ta, chúng ta liền thật có tư cách cùng những kia đại thế gia, đại đạo thống các thiên kiêu nổi danh sóng vai? Cõi đời này nào có bực này chuyện tốt?"

	"Phương sư đệ, ngươi đây đã nghĩ phẫn rồi!"

	Tôn quản sự nghe xong, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Danh tiếng vật này, không phải là truyền đến truyền đi, liền truyền tới sao, có lẽ hiện tại, cái tên này, chỉ là một phần nhỏ người trong âm thầm truyền lưu, nhưng thời gian truyền ra lâu, mọi người cũng là công nhận!"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, hơi chút suy nghĩ phía dưới , ngược lại cũng cảm thấy Tôn quản sự nói không phải là không có đạo lý.

	Danh tiếng vật này, tự có đạo lý, đúng là không thể coi thường, tương lai nói không chuẩn có thể hay không mang đến cái gì có ích, hoặc là vấn đề.

	Đương nhiên, bây giờ vẫn không thể quá quả thật.

	Đông đảo tán tu, sợ chỉ là nói vui vẻ, cho bọn hắn như thế cái danh hào, cũng không biết sự tình cứu đáy, liền như Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa Lý Hồng Kiêu cùng Tẩy Kiếm Trì áo bào trắng Kiếm Sư Lý Bạch Hồ, bằng thân phận của hai người này cùng thực lực, nhượng bọn họ ghi tên Tiểu Thất Quân bên trong, cùng Trung Châu thiên kiêu nổi danh, sợ là hai người kia trong lòng còn không thế nào tình nguyện, trình độ nào đó trên, này ngược lại là bẻ đi bọn họ thân phận.

	Mà ở một số người khác xem ra, Vi Long Tuyệt thậm chí đều không phải Tử đan, kết quả hắn vào Tiểu Thất Quân tên, nhưng Mạnh Quỷ Vương, Trương Đà Tử mấy cái thực lực kinh người Tử đan tu sĩ lại không người đề cập, chỉ sợ cũng phải gợi ra một ít không cần thiết kiếm chấp cùng phiền phức. . .

	Đương nhiên, Phương Nguyên chính mình, trong nội tâm cũng không phải bài xích cái tên này.

	Sáu người kia từng cùng hắn kề vai chiến đấu, liên thủ trừ ma, trong lòng hắn cũng là rất kính trọng bọn họ.

	"Đúng rồi. . ."

	Nghĩ tới kề vai chiến đấu, liên thủ trừ ma tên, Phương Nguyên lại bỗng nghĩ đến một chuyện, cười nói: "Cái kia Lôi thị huynh đệ đây, hai người bọn họ nhưng là giúp không nhỏ, trình độ nào đó trên nói, bọn họ lập xuống công lao hẳn là càng đại tài hơn đối. . ."

	Nghĩ đến đương thời ở bí cảnh trong, cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia miệng phun Huyết Ma Cốt, ép về phía mọi người, bất luận đương thời chỉ về ai, ai cũng đối mặt chết đi nguy hiểm, chính là Lý Bạch Hồ cùng Lý Hồng Kiêu cũng không ngoại lệ, có thể cũng chính là vào lúc này hầu, Lôi thị huynh đệ song kiếm hợp bích, tế lên thần kiếm chém giết tới, lúc này mới làm cho cái kia Tân Trạch tiểu Vương gia sớm triển khai Huyết Ma Cốt, cuối cùng hóa giải nguy cơ.

	Nói như vậy lên, cái này Tiểu Thất Quân bên trong, sợ là người người đều thiếu nợ cái kia Lôi thị huynh đệ một phần ân tình

	Bất quá nhấc lên hai người này, Tôn quản sự lại là nở nụ cười khổ, nói: "Còn nói sao, Lôi lão thái công đến chết không đổi, vẫn là lén lút để môn nhân đem Thần khí mang vào, sau đó ngẫm lại, Tiên minh những người kia cũng thực tại tức đến không nhẹ, suýt nữa lại để cho ông lão này sái , bất quá cũng còn tốt, nhờ số trời run rủi, cái này huynh đệ hai người đúng là lập một công, Tiên minh cũng không tốt tìm Lôi lão thái công phiền phức!"

	"Bất quá, cũng dù sao là do này sự kiện, chúng tu đối với cái kia Lôi thị huynh đệ hai người thực lực của bản thân, vẫn là không thế nào xem trọng, hiện tại chờ, cũng chính là Tiên minh công bố đạo chiến kết quả lúc, nhìn có thể hay không đem Lôi thị hai huynh đệ cái thứ tự thủ tiêu thôi!"

	"Kết quả cuối cùng sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng hơi xuất thần, một lúc lâu mới thở dài một tiếng.

	Cái này một tràng đạo chiến, biến số quá nhiều, hắn cũng không biết chính mình nhất đoạt cái cái gì thứ tự.

	Bất quá nghĩ đến, cũng sẽ không quá kém!

	Lại vừa nghĩ tới, cái khác trận, đan, phù ba đạo, chính mình cũng đoạt đứng đầu, mặt sau Quan Ngạo lại vì chính mình đoạt một cái đứng đầu, mỗi một cái đứng đầu khen thưởng chính mình tiến vào Lang Gia các tàng kinh quật đọc sách ba tháng, cái này cũng đã là ròng rã một năm, lại thêm vào Luyện Phong hào đồng ý cho mình tiến vào Lang Gia các đọc sách ba tháng, vậy thì đạt đến mười lăm tháng, đã làm cho hắn rất là thoả mãn.

	Dù sao, cái này một tràng đạo chiến bên trong, hắn cũng phát hiện chính mình điểm yếu.

	Đó chính là đứng ở trước mắt tu vi cảnh giới tới nói, hắn kỳ thực là ít một chút thần thông phương diện tiến công thủ đoạn.

	Mà cái này, cũng chính bởi vì hắn không có Tiên pháp truyền thừa quyết định.

	Nếu là có nhiều như vậy tùy ý đọc thiên hạ điển tịch thời gian, đúng là có hi vọng thôi diễn một thoáng.

	Mà quan trọng hơn một điểm, nhưng là Tiên minh Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn, đã từng đề điểm qua chính mình, nếu đạo chiến chính mình tiến vào ba vị trí đầu, sẽ có một ít không tưởng tượng nổi khen thưởng, bây giờ trong lòng hắn cũng là có chút chờ mong, muốn nhìn một chút cái kia đến tột cùng là món đồ gì.

	Bất quá bây giờ, cũng chỉ có thể trước tiên chịu tính tình, chờ ba ngày đến.

	Một phen an dưỡng, đọc sách luyện kiếm, hồi tưởng cái này một tràng đạo chiến trong được mất không đủ, còn thời gian rảnh kiểm tra một chút trong khoảng thời gian này Quan Ngạo đọc sách kết quả, ba ngày, đúng là rất nhanh sẽ đi qua, đến ngày hôm nay, Phương Nguyên đổi tốt thanh sam, lại đem vẫn là ở ôm một cái bình đuổi theo mèo trắng tiếp mèo đái Quan Ngạo cũng gọi là trở về, buộc hắn đổi một thân vàng nhạt nho bào. . .

	Quan Ngạo lớn như vậy, nho bào mặc vào người, quả thực tay chân đều không địa phương đặt.

	Vẻ mặt đau khổ hỏi Phương Nguyên nói: "Ta nhất định phải mặc cái này sao?"

	Phương Nguyên thật lòng gật gật đầu, nói: "Đương nhiên, ngươi cũng là đứng đầu, tự nhiên không thể quá mức keo kiệt. . ."

	Quan Ngạo nhanh khóc lên, nói: "Nghĩ không keo kiệt, đổi kiện những khác áo bào cũng được a, ta xem những kia ở nông thôn địa chủ thôn quê đám người mặc liền rất tốt, khi còn bé ta vẫn rất ước ao bọn họ tới, nếu không ta đổi một cái thêu tiền đồng lớn áo có lớp lót bằng bông đi qua chứ?"

	Phương Nguyên lườm hắn một cái: "Đừng hòng mơ tới, cái này nho bào, nhưng là Tôn sư huynh tự tay cho ngươi đặt làm!"

	Dứt lời, chịu tính tình giải thích cho hắn: "Từ khi ngươi đoạt kiếm đạo đứng đầu sau khi, ta liền phát hiện ngươi nhất định phải đọc sách, đọc sách có thể lấy rõ ràng lý, rõ ràng lý đầu tiên chính tâm, mà ngươi chính tâm, liền trước tiên từ mặc vào cái này một cái nho bào bắt đầu đi. . ."

	Vừa nghe đọc sách hai chữ, Quan Ngạo trong lòng lại tiến vào một trận phát khổ.

	Lần này Phương Nguyên tham gia đạo chiến trước, để cho hắn thật tốt đọc sách, nhưng hắn thực sự không đọc đi vào, trở về Phương Nguyên một kiểm tra, tức đến lại gõ hắn vài thước kẻ, lòng bàn tay đều sắp đánh sưng lên, lẽ nào sau đó còn muốn vẫn qua cuộc sống như thế hay sao?

	Điều này làm cho Quan Ngạo khóc không ra nước mắt, tội nghiệp nhìn Phương Nguyên: "Phương tiểu ca, ngươi thay đổi. . ." 