 Sau khi vấn qua tiên bia, trưởng lão liền lại giảng giải chút ít khống chế pháp thuật pháp môn về sau, liền để chúng tiên môn đệ tử tán đi, tiên môn truyền đạo, ban đầu liền cùng Tiên Tử đường bất đồng, khi đó Chu tiên sinh dạy bảo bọn hắn, đều là không sợ người khác làm phiền, từng lần một nhắc lại, nhưng tại trong tiên môn, trưởng lão truyền đạo nhưng là lời ít mà ý nhiều, kiệm lời ít nói, sau khi giảng qua đồ vật, liền theo ngươi tự mình lĩnh ngộ cũng được.

	Nếu như ngươi không muốn lĩnh ngộ, trưởng lão cũng một câu nói nhảm cũng sẽ không nhiều lời.

	Chúng đệ tử hướng về phía trưởng lão hành lễ qua đi, liền đều như trút được gánh nặng, tốp năm tốp ba, đàm tiếu phong thanh tản đi, có hẹn nhau đi ngâm thơ, có hẹn nhau uống rượu, mặc dù trưởng lão nói Phi Vân Sơn truyền đạo sự tình làm trọng, nhưng đặt ở trong lòng người lại cũng không nhiều, dù sao tại trong vòng ba năm, thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, là được, mà bây giờ năm thứ hai chưa hơn phân nửa, làm sao nhất định lo lắng như thế?

	Những cái kia có thể sớm thông qua Tiên Bi Lục Vấn, đều là người mũi nhọn, không cần thiết so cùng bọn hắn!

	Mà Phương Nguyên cũng là không có ý tưởng này, rời đi Tiểu Thanh Khê, hắn liền thẳng hướng Tàng Kinh điện mà đi, thời gian không tha người a!

	Hơn nữa đối với tiên môn pháp thuật bí quyển, hắn nhưng là hy vọng đã lâu!

	Trước kia hắn, thân là tạp dịch, không thể tu tập pháp thuật, bây giờ thì lắc mình biến hoá, trở thành tiên môn đệ tử, không cần hướng tiên môn báo bị, liền có thể học tập cửu phẩm pháp thuật, vậy còn khách khí làm gì, một lần liền muốn tới xem thống khoái. . .

	Tàng Kinh điện Phương Nguyên đã không phải lần đầu tiên tới, làm tạp dịch lúc liền tới chỉnh lý qua điển tịch, chẳng qua là khi đó nhiều nhất tiếp xúc một chút chất giấy điển tịch, không nhìn thấy chân chính ngọc giản mà thôi, quen thuộc đi tới cửa đại điện phía trước một phương cổ án kia, hướng về phía ngồi ở bên trong ngủ gà ngủ gật chấp dịch đệ tử nói ra: "Vị sư huynh này hữu lễ, phiền tạo thuận lợi, mượn đọc sơ giai pháp thuật bí điển một bộ!"

	Đệ tử kia ngủ mơ mơ màng màng, khua tay nói: "Danh Phù lấy ra, bí điển chính mình đi tìm!"

	Phương Nguyên theo lời đem Danh Phù đưa tới, đệ tử kia một cái tiếp nhận, nói: "Pháp thuật bí điển một lần chỉ có thể mượn một đạo, trở về đọc thuộc, trả lại, mới có thể mượn đạo thứ hai, Tiểu Trúc Phong đệ tử có thể tu hành bốn đạo pháp thuật, nhớ lấy không thể truyền cho ngoại nhân!"

	Phương Nguyên cũng biết đối với pháp thuật một đạo, tiên môn quản khống rất nghiêm, liền đáp ứng xuống.

	Quay người vào trong Tàng Kinh Điện, đối diện liền thấy được từng loạt từng loạt ngọc giản, bài bố chỉnh chỉnh tề tề.

	Tiên môn cửu phẩm pháp thuật, chính là đê giai cơ sở pháp thuật, thuộc loại rất rộng, có gió, lửa, lôi, núi, mưa năm loại lớn, còn có một ít pháp thuật bất nhập tám loại. Trong đó lôi hệ pháp thuật đối với thiên tư yêu cầu quá cao, không phải người thường có thể tập, Phương Nguyên lựa chọn nào khác, cũng chỉ là phong, hỏa, sơn vũ năm loại, hắn tại trước bốn đạo ngọc giản bồi hồi thật lâu, rốt cục chọn lựa trong đó một đạo Hỏa hệ pháp thuật.

	"Trong vòng ba ngày, nghiên tập thấu đáo, mau chóng trả lại, nếu không liền muốn phạt ngươi một khối linh thạch!"

	"Không thể sao chép, không thể tự mình truyền cho người ngoài, nếu không tiên môn sẽ có trọng phạt!"

	Tiên môn đệ tử chấp thủ Tàng Kinh điện kia dặn dò Phương Nguyên vài câu, liền tại trên danh phù của hắn đã làm lạc ấn, để hắn đi ra.

	Phương Nguyên tâm tình rất tốt, bước nhanh hướng về phía phòng ốc của mình đi đến, chuẩn bị vừa trở về, liền bắt đầu tu luyện.

	Nhưng cũng là tại hắn vừa đi tới cửa lúc, lại phát hiện đã có người chờ đợi mình.

	Hai cái dáng người khác biệt khác, một cao một thấp hai cái tiên môn đệ tử, đang khoanh tay, đứng ở cửa của hắn.

	"Hai vị sư huynh có gì chỉ giáo?"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, đành phải tiến lên, ôm quyền hướng về phía hai người kia hỏi.

	"Ngươi chính là Phương Nguyên?"

	Người cao cầm đầu tiên môn đệ tử trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, nhàn nhạt mở miệng.

	"Là ta. . ."

	Phương Nguyên rất là im lặng, ấm ức trả lời, hai người này khẳng định nhận ra mình, làm gì nhiều câu hỏi này?

	"Ha ha, là ngươi liền tốt, cùng chúng ta tới đi!"

	Tiên môn đệ tử dáng người mập lùn kia cười lạnh một tiếng, đưa tay chỉ một cái, Phương Nguyên liền thấy, tại cách đó không xa dưới gốc cây tùng, Ngô Thanh đang ngồi ở trong một phương lương đình, thần sắc đạm mạc, nhìn xem phương xa, trong tay bưng một ly trà, chậm rãi uống lấy. . .

	"Khoảng cách gần như vậy, ngươi đi thêm hai bước sẽ chết?"

	Phương Nguyên trong lòng oán thầm, nhưng vẫn là theo hai người bọn họ đi tới.

	Nói trắng ra là, hắn trong lòng vẫn là muốn hóa giải cừu oán này, vô duyên vô cớ kết thù, chậm trễ thời gian a. . .

	"Ngồi xuống đi!"

	Ngô Thanh kia vẫn luôn không quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, chẳng qua là chờ hắn đến phụ cận, nhàn nhạt nói một câu.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, liền ngồi ở đối diện với của nàng, cười nói: "Ngô sư tỷ có gì chỉ giáo?"

	"Nghe nói ngươi cùng Kỳ sư huynh, còn có Chu Thanh Việt, đều là Thái Nhạc thành Tiên Tử đường đi ra đồng môn?"

	Ngô Thanh y nguyên không quay đầu nhìn Phương Nguyên, chẳng qua là nhìn qua phương xa, nhàn nhạt mở miệng.

	"Thật có việc này!"

	Phương Nguyên gật đầu, cố nén trong lòng không kiên nhẫn.

	. . . Hắn hiện tại là thật nghĩ lập tức trở lại trong phòng đi tu hành, người nào có tính nhẫn nại nói với nàng những thứ này?

	"Ta ngược lại thật ra bây giờ mới biết ngươi cùng Kỳ sư huynh là đồng môn, trước kia không nghe hắn nhắc qua ngươi!"

	Ngô Thanh nhàn nhạt mở miệng, trong thanh âm tựa hồ có thêm một vòng vẻ giận: "Nhưng ngươi cùng Chu Thanh Việt sự tình, ta vẫn là rất không hài lòng!"

	Lời này đem Phương Nguyên nói sững sờ: Ngươi không hài lòng liên quan gì đến ta?

	Nhưng Ngô Thanh nhưng không có phỏng đoán ý tứ trong lòng của hắn, tiếp tục nói: "Nhưng cụ thể muốn phạt ngươi ra sao, đó là Kỳ sư huynh sự tình, hắn bây giờ ngay tại Phi Vân Sơn truyền đạo, trong mấy tháng này, liền sẽ trở về, ta lười nhác hỏi nhiều, bất quá nhìn tại trên mặt của hắn, ta vẫn là sẽ chiếu cố ngươi một chút vị này đồng môn trong Thái Nhạc thành, cho nên ta cho ngươi một cái cơ hội, hướng về phía Chu Thanh Việt sư đệ xin lỗi!"

	"Xin lỗi?"

	Một câu nói kia đem Phương Nguyên nghe được sửng sốt, Chu Thanh Việt đều bị đuổi xuống núi, xin lỗi thế nào?

	Còn tốt Ngô Thanh cũng không để hắn suy nghĩ nhiều, nói thẳng ra: "Thanh Phong Thi Xã là dung không được một cái vu oan đồng môn tiểu nhân, Chu Thanh Việt tại trong mắt người khác, đã là ta người của Thanh Phong Thi Xã ta, lại bị ngươi hủy thanh danh, điều này làm cho ta rất không vui!"

	"Cho nên nếu như ngươi lúc sáng sớm ngày mai đến Linh Thiện đường, ngay trước một đám tiên môn sư huynh đệ mặt phân nói rõ, thừa nhận chính mình trước đó bởi vì một trận đánh cược chọc giận Chu Thanh Việt, lại cùng hắn có thù cũ, lúc này mới chọc giận hắn làm ra bực này không lý trí sự tình, thêm sai lầm nắm ở trên người mình, nếu là làm được rồi, ta có thể cho phép ngươi gia nhập Thanh Phong Thi Xã, cái này đối ngươi đối với hắn, đối với chúng ta, đều có chỗ tốt!"

	Phương Nguyên lời này đều nghe được bối rối, nửa ngày mới ngơ ngác nói: "Nếu không làm như vậy đâu?"

	Ngô Thanh tựa hồ đã sớm nghĩ, khóe miệng cong lên, cười lạnh nói: "Vào thi xã, có đồng môn sư huynh đệ chỉ điểm, ngươi nếu cần tài nguyên, chúng ta cũng có thể mang ngươi tiếp chút ít nhiệm vụ, vô luận theo phương diện nào nói, đối ngươi tu hành đều là có lợi, nhưng ngươi nếu không đồng ý, ha ha, Thanh Phong Thi Xã nếu là chứa không nổi ngươi, vậy trong tiên môn, liền không người có thể cho ngươi, ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ a!"

	Phương Nguyên trong lòng đã có chút bất đắc dĩ, hắn thở dài một tiếng, vuốt vuốt mặt, đứng lên nói: "Ta cảm thấy thôi được rồi. . ."

	Ngô Thanh trong lúc đó quay đầu nhìn về phía hắn: "Chẳng qua là nói mấy câu, liền đều được chỗ tốt, ngươi lại cảm thấy không cần thiết?"

	Phương Nguyên cười một tiếng, quay người liền đi, thản nhiên nói: "Ta là cảm thấy gia nhập các ngươi không cần thiết!"

	"Ngươi. . . Là đang tự tìm đường chết!"

	Nghe được Phương Nguyên một câu kia vô lễ trả lời, Ngô Thanh trên mặt bỗng nhiên biến sắc.

	Mà tại ngoài lương đình bồi hồi một cao một thấp hai tên đệ tử, càng là giận tím mặt, trực tiếp liền tiến lên đón, hai người trên người, pháp lực khí tức đã bay lên, như ngọn lửa lấp loé không yên, tựa hồ một lời bất hòa, liền muốn xuất thủ giáo huấn Phương Nguyên.

	"Ta không muốn quá nhiều nhường nhịn, các ngươi nếu bức ta, ta liền sẽ hướng về phía các ngươi xuất kiếm!"

	Phương Nguyên thấy thế, cũng cũng không nói nhiều, đưa tay theo trên cây tùng bên cạnh, bẻ một cái nhánh cây, cũng cầm trong tay.

	"Con mọt sách này lại dám động thủ?"

	Nghe xong Phương Nguyên, hai tên tiên môn đệ tử một cao một thấp kia cũng có chút ngoài ý muốn, nhất thời lộ vẻ do dự.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, con mọt sách này vừa mới nhập môn không lâu, thái độ liền cứng rắn như thế.

	Càng mấu chốt chính là, bọn hắn cũng đã được nghe nói Phương Nguyên lúc vào tiên môn phát sinh sự tình, tay cầm một kiếm liên phá hai vị chấp sự pháp bảo, liền Bạch chấp sự đều tán thưởng kiếm đạo của bọn họ liền thành một khối, không có chút nào sơ hở, có thể thấy được chiêu này kiếm đạo thực sự cao minh đến cực điểm.

	Mà bọn hắn chủ yếu tu luyện nhưng là pháp thuật, mặc dù pháp thuật uy lực thập phần cường đại, nhưng dù sao bọn hắn còn không đạt tới đem pháp thuật vận chuyển tự nhiên, có thể tùy tiện ngăn địch cảnh giới nếu chính xác đấu, lấy thực lực bây giờ của bọn hắn, không nhất định chiếm được tiện nghi!

	Thật nếu bị thua một chiêu, vậy trên danh tiếng coi như quá không dễ nghe!

	"Các ngươi lui ra được rồi!"

	Ngay tại hai người do dự thời điểm, Ngô Thanh thanh âm lạnh lùng vang lên.

	Hai người kia như trút được gánh nặng, chậm rãi lui ra, vẫn là ánh mắt cảnh giác nhìn xem Phương Nguyên, mà Ngô Thanh thì là chậm rãi xoay người qua đến, lạnh lùng nhìn xem Phương Nguyên bóng lưng, thản nhiên nói: "Ta cũng là xem ở dưới tình huống ngươi là đồng môn trước đây của Kỳ sư huynh, mới không tranh cãi hiềm khích lúc trước, cho ngươi một cái cơ hội như vậy, ngươi coi thật muốn mạnh miệng như thế, thậm chí không tiếc đắc tội chúng ta Thanh Phong Thi Xã?"

	"Ta chỉ nghĩ hảo hảo tu hành mà thôi, là các ngươi tại đắc tội ta!"

	Phương Nguyên nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn nàng một cái.

	Ngô Thanh từ chối cho ý kiến cười cười, giống như là khinh thường trả lời: "Vậy ngươi tốt nhất muốn nghĩ thông suốt!"

	Phương Nguyên nhịn không được hỏi một câu: "Có phải hay không ta nếu như bây giờ liền đi, các ngươi liền sẽ ra tay đối phó ta?"

	Ngô Thanh chẳng qua là cười cười, một cao một gầy hai tên tiên môn đệ tử kia cũng cười theo, tựa hồ cảm thấy vấn đề của hắn rất buồn cười.

	Phương Nguyên có chút nắm lấy không hiểu nhìn về phía Ngô Thanh: "Ta thật không rõ đây là vì cái gì. . ."

	Ngô Thanh vẫn là cười lạnh, khinh thường trả lời, tiên môn đệ tử mập lùn kia lại cười: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là cái con mọt sách, có một số việc không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, thân ngươi trong tiên môn, liền muốn thủ quy củ, bằng không mà nói, liền muốn. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, cau mày, chân thành nói: "Chúng ta vốn là không cừu không oán, cho nên ta không thật hy vọng cùng các ngươi gây ra mâu thuẫn, ta không muốn giống như Chu Thanh Việt chuyện như vậy lại xuất hiện một lần, không phải sợ Chu Thanh Việt, mà là sợ phiền phức, cho nên ta hiện tại chỉ nghĩ chăm chú nói với các ngươi một câu, ta thật không muốn trêu chọc các ngươi, các ngươi cũng đừng trêu chọc ta được chứ?"

	Hắn lời nói này, lại đưa tới Ngô Thanh bất mãn, lãnh đạm cười nói: "Ta coi như trêu chọc ngươi, ngươi lại có thể như thế nào đây?"

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, nói: "Ta cam đoan, ngươi nếu là trêu chọc ta, vậ ta lần này nhất định sẽ trả thù!"

	Dứt lời những lời này, hắn quay người rời đi, cũng không dừng lại.

	Mà lưu ngay tại chỗ Ngô Thanh bọn người, thì là sắc mặt tái xanh tức giận, trùng điệp hừ một tiếng.

 