 "Ta đến đây . . ."

	"Ta cũng tới. . ."

	"Yêu ma còn chưa chịu chết?"

	Bí cảnh bên trong, giữa không trung, con kia huyết mãng vốn cũng đã bị Phương Nguyên ba người làm tức giận, ở dùng hết thiết giảo giết ba người bọn họ.

	Chỉ là , bởi vì cái này một cái biển máu lực lượng quá mạnh, nó có chút điều khiển không được, cũng khiến đến ba người này nhiều lần chạy trốn, trái tim vô tận phẫn nộ, đối với cái này ba cái không biết tự lượng sức mình, đến làm tức giận chính mình giun dế thống hận tới cực điểm, có thể cũng liền vào lúc này, đột nhiên lại nghe được chu vi tiếng tiếng hét lớn, lại có bốn, năm vị giun dế vọt tới, ai nấy dùng thần thông vọt tới bên cạnh mình đến đánh lung tung. . .

	. . . Cái này lại làm cho nó lửa giận bốc lên tới cực điểm: "Những thứ này người coi ta là thành cái gì?"

	"Rõ ràng ta mới là nắm giữ chủ động thợ săn, những thứ này người bất quá là con mồi mà thôi, nhưng bọn họ lại không hiểu?"

	"Bọn họ lại coi ta là thành con mồi, xem là bọn họ thành danh bậc thang?"

	Vô biên phẫn nộ bên trong, hắn thân rắn vẫy một cái, điên cuồng phát động biển máu, thẳng hướng chúng thiên kiêu cuốn tới.

	Cái kia vô biên biển máu, dĩ nhiên bắt đầu rồi biến hóa, mỗi một giọt máu, vào lúc này đều tựa hồ có một loại không giống lực lượng, đó là bởi vì những thứ này máu tươi, vốn là từ tu sĩ khác nhau trên người lấy ra đi ra, bên trong ẩn chứa pháp lực của bọn họ, bọn họ thần thông dấu ấn, vào lúc này, bị hắn toàn bộ điều động, liền như là thêm ra đến rồi mấy trăm đạo không giống phân thân. . .

	. . .

	. . .

	"Bất hủ minh nguyệt tâm, bất phôi lưu ly thân!"

	Đón cái kia vô biên biển máu, lúc này vọt lên chư vị thiên kiêu, cũng từng cái biểu hiện không tầm thường, dẫn đầu người thứ nhất xông tới cái kia biển máu trước mặt, lại là Thanh Lưu tông chân truyền thủ đồ Hứa Ngọc Nhân, đón cái kia vô biên biển máu, người chung quanh tất cả đều kinh hãi tránh né, nhưng Hứa Ngọc Nhân lại là trong mắt loé ra một vệt hàn mang, nhẹ nhàng ngâm xướng, sau đó cầm trong tay ngọc như ý đến ở chính mình mi tâm vị trí.

	Ầm!

	Cái kia một cái biển máu, trực tiếp đem hắn bao phủ.

	Ở trong biển máu, chư vị ẩn chứa ở biển máu nơi sâu xa thần thông đều hướng về hắn oanh kích lại đây, có thần hỏa, có ác phong, có kịch độc, có Âm lôi. . .

	Nhưng đón cái này các loại khủng bố công kích, Hứa Ngọc Nhân lại là một thân ngọc quang đại thịnh, thân hình không tránh không né, trực tiếp chậm rãi từ huyết hải trong đi tới, tất cả thần thông quang mang đánh vào trên người hắn, đem hắn một thân tiên bào đều lôi kéo rách rách rưới rưới, nhưng chung quanh hắn lại chưa từng xuất hiện nửa điểm vết thương, miễn cưỡng vọt qua toàn bộ biển máu, trong tay xuất hiện một thanh ngọc kiếm, chém thẳng huyết mãng. . .

	"Đó chính là Thanh Lưu tông chí tôn thần pháp, Lưu Ly Bảo Ngọc Thân?"

	Chu vi chư thiên kiêu thấy, tất cả đều kinh hãi, ánh mắt lại là vừa sợ lại ao ước.

	Thẳng đến lúc này, bọn họ mới nhìn thấy vị này Thanh Lưu tông thiên kiêu chân chính ép đáy hòm bản lĩnh, hắn rõ ràng là tu luyện ra một cái bảo thân, thân thể như ngọc, hầu như có thể lấy miễn dịch tất cả thần thông, nếu để cho hắn tu luyện tới thần thông đại thành, có thể nói không nhìn thần thông.

	Liền ngay cả Phương Nguyên, nhìn thấy màn này, cũng không khỏi có chút hoảng sợ.

	Cũng còn tốt đương thời chính mình trực tiếp bắt được hắn ngọc như ý, bắt được hắn mệnh mạch, bằng không thật không biết nên làm gì đối phó hắn.

	. . .

	. . .

	"Vạn Vật Mẫu Thủy, cho ta đẩy ra. . ."

	Khác một sương, Vệ Ngư Tử cũng điều khiển một đoàn màu vàng thủy dịch, quấn ở quanh người, cái kia thủy dịch không hòa vào vạn vật, lại có thể hấp thụ tất cả lực lượng, chu vi biển máu hướng về hắn vọt tới, lại đều bị cái này một đoàn màu vàng thủy dịch cho tách ra, huyết hải trong, có Huyết Thi, có binh đao dồn dập hướng về hắn đâm tới, nhưng này chút lực đạo, lại đều bị bên cạnh hắn Vạn Vật Mẫu Thủy hóa giải, cũng vọt tới huyết mãng trước người.

	Mà cái này, cũng chính là hắn Tử đan bản mệnh đan cơ nơi.

	Có cái này Vạn Vật Mẫu Thủy tồn tại, hầu như tất cả binh đao công kích, đều căn bản không đả thương được hắn.

	Lúc trước hắn cùng Phương Nguyên giao thủ, Phương Nguyên chưởng lực thoạt nhìn đều rơi vào rồi vô biên đại dương trong, hào không nửa điểm tác dụng, kỳ thực, chính là bị cái này Vạn Vật Mẫu Thủy cho hấp thu, lại như là người lấy chưởng lực kích nước, dưới nước cá lại bình yên vô sự. . .

	Trình độ nào đó trên, nước, bản thân liền là một loại mạnh nhất phòng ngự.

	Phương Nguyên chép xanh, mượn dùng cũng là loại biến hóa này , bất quá thần thông uy lực trên, lại không bằng Vệ Ngư Tử đan cơ.

	. . .

	. . .

	"Vạn Lý Băng Sương Thương Quyết. . ."

	Vi Long Tuyệt vào lúc này cũng vọt ra, hắn cũng không phải là Tử đan tu sĩ, nhưng ra tay cuồng bạo, lại không thua tại Tử đan tu sĩ, song thương vung múa, như hai đạo Ngân long, sau lưng màu đen áo choàng triển khai, lay động ra tầng tầng âm lãnh gió đen, mang theo ở xung quanh, đem tất cả đến gần rồi hắn Huyết Thi đều đông đến cứng ngắc lên, sau đó trực tiếp bị hắn thương kình quét nát, xông thẳng đến huyết mãng trước người. . .

	Hai đạo màu bạc bóng thương, rơi thẳng đến huyết mãng trên người, hất bay từng mảnh từng mảnh vảy rắn.

	Bàn về ra tay tàn nhẫn, sát khí nặng, Vi Long Tuyệt xưng đến số một!

	. . .

	. . .

	"Cái này sao có thể, cái này tại sao có thể?"

	Chỉ là thời khắc nguy cấp, cái kia cuồng bạo vô biên Tân Trạch tiểu Vương gia, liền lại gặp phải mấy vị cao thủ đả kích, huyết khí khuấy động, gào thét liên thanh , liền ngay cả hắn cũng cảm giác được một loại tự đáy lòng cảm giác nguy hiểm, cái này thậm chí để cho hắn sinh ra một loại tự đáy lòng cảm giác hoang đường. . .

	Không nên a!

	Những thứ này người bất quá là Kim Đan trước trung kỳ, ở chính mình triển khai cái này Huyết pháp tình huống xuống, theo lý thuyết hẳn là có thể mang bọn họ trong nháy mắt nuốt chửng kết quả, chính mình tới làm này sự kiện, cũng vẫn chỉ là nghĩ làm sao chặt đứt bí cảnh cùng ngoại giới liên hệ, nhưng từ chưa cân nhắc qua sẽ có không bắt được bọn họ khả năng, cái nào sẽ nghĩ tới, những thứ này người lại một cái so với một cái hung cuồng, lại uy hiếp đến chính mình?

	Lẽ nào dựa vào chính mình bây giờ bản lãnh, còn muốn trở thành bọn họ thành danh đá đạp chân hay sao?

	"Các ngươi cũng thật là không đem mạng của mình coi là mạng a. . ."

	Ở tình huống như vậy, hắn ngược lại âm thẩm thẩm nở nụ cười: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem ai thật không sợ chết!"

	Thân rắn lật lại, huyết khí khuấy động, tung hoành bốn phương, đem chúng tu tạm thời đẩy lùi, rồi sau đó hắn thân rắn bàn lên, đầu rắn ngang nhiên nâng lên, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm quét về phía khắp nơi, miệng rắn trong, một đạo huyết mâu ngưng tụ vô tận huyết khí, mơ hồ nhưng làm sợ hãi bốn phương tám hướng.

	"Huyết Ma Cốt. . ."

	Vừa thấy được cái kia cái huyết mâu, chúng tu đều là tâm trạng cả kinh, biểu hiện hơi dừng lại.

	Vừa nãy cái này một đạo huyết mâu ra tay sau khi cảnh tượng, chúng tu đều xem ở trong mắt, quả thực chính là khủng bố, có bực này Ma bảo ở, chỉ cần nó ra tay rồi, như vậy trong sân chúng tu, bất kể là ai cũng khó thoát ngập đầu tai ương, không hề chống đỡ khả năng. . .

	"Không tốt. . ."

	"Cẩn thận cái kia huyết mâu. . ."

	Chúng tu thấy cảnh ấy, trong lòng cũng tất cả giật mình.

	Biết này mâu lợi hại, theo bản năng lui lại mấy bước, đối với cái này Tân Trạch tiểu Vương gia thế tiến công không khỏi vừa chậm.

	Bất quá ngoài dự đoán mọi người chính là, chúng tu tuy rằng tâm trạng cả kinh, nhưng lúc này lại chưa từng xuất hiện như nó tưởng tượng khắp mọi nơi chạy trốn cấp độ kia cảnh tượng, trái lại từng cái từng cái giấu diếm khí cơ, đi khắp vây xem, vẫn cứ đang suy nghĩ nên làm gì hướng về hắn ra tay chuyện. . .

	"Ha ha ha ha, cái gọi là thiên kiêu , bất quá như vậy. . ."

	Mà cái này Tân Trạch tiểu Vương gia nhưng là uy nghiêm đáng sợ cười to, đầu rắn xoay một cái, mạnh mẽ nhìn về phía bốn phương.

	Ánh mắt của nó bắt giữ Phương Nguyên, Lý Hồng Kiêu, Lý Bạch Hồ ba người thân ảnh, tựa hồ tại cân nhắc đem huyết mâu đâm hướng về người nào.

	Dù sao ngưng tụ một lần huyết khí không dễ dàng, muốn giết, tự nhiên cũng phải tìm một cái phân lượng đầy đủ người đến giết!

	Chu vi chúng tu cũng đều nhìn ra ý đồ của nó, một trái tim nhất thời nhắc tới cuống họng.

	Bất luận cái này yêu ma nhìn chằm chằm ai, e sợ đều là lành ít dữ nhiều. . .

	. . .

	. . .

	"Đại ca, bọn họ đều nói ở đoạt người đứng đầu, chúng ta có phải là cũng có thể dùng cái kia một chiêu?"

	Trên đài cao, dĩ nhiên đấu đến sinh tử lập hiện trình độ, mà ở đài cao chung quanh, nhưng cũng còn có rất nhiều tu sĩ.

	Có người là còn chưa đào tẩu, cũng có người là đã đào tẩu, rồi lại chạy trở về.

	Lúc này nhìn thấy trên đài cao một phen ác chiến, trước đây vốn là không có chạy ra bao xa Lôi thị huynh đệ một mặt hung tàn, bọn họ hai người trong tay đều nâng một thanh phi kiếm, lại là trước bị Tân Trạch tiểu Vương gia dùng độc máu đen, mất linh tính phi kiếm.

	Bây giờ, phi kiếm này bị bọn họ ôn dưỡng nửa ngày, rốt cục hơi có chút linh tính thức tỉnh trở về.

	"Mặc kệ có phải là đoạt người đứng đầu, đều muốn dùng cái kia một chiêu!"

	Đối mặt với cấp tiến đệ đệ Lôi Viễn, ca ca Lôi Tiến lại là có vẻ càng cấp tiến, con mắt đều đỏ phừng phừng, oán hận nói: "Lão thái công tự mình ban cho chúng ta bản mệnh pháp bảo a, lại suýt nữa bị cái này yêu ma phá huỷ, không giết hắn, làm sao hướng về lão thái công giao cho?"

	Hai người ý kiến thống nhất, lập tức liền đem phi kiếm tế lên.

	Hai đạo phi kiếm độn ở không trung, linh quang ảm đạm, khí cơ nuy mi, lại hoàn toàn không trước mạnh mẽ.

	Cái này hai thanh phi kiếm, vốn là cao giai pháp bảo, nhưng bị máu độc ô, linh khí tổn thất lớn, tuy rằng dưỡng trở về một chút, nhưng chịu đến ảnh hưởng vẫn là rất rõ ràng, xa xa không đạt tới trước sắc bén cùng mạnh mẽ , bất quá cái này huynh đệ hai người lại không thèm để ý, trái lại sắc mặt nghiêm túc, hướng về lẫn nhau gật gật đầu, đột nhiên đồng thời niết lên pháp ấn, sau đó một hớp bản huyết tinh huyết văng đi ra ngoài. . .

	"Vèo. . ."

	Cái kia hai thanh phi kiếm, đồng thời rung lên, long ngâm mãnh liệt, thẳng hướng lẫn nhau đánh tới.

	Sau một khắc, ở cái này hai thanh phi kiếm đụng vào nhau thì đột nhiên khí cơ đại biến, tử mang đột nhiên hiện ra, lại hợp lại cùng nhau, rồi sau đó phù văn đan dệt, phong mang đem hối, hai thanh kiếm lại hợp thành một thanh, ôm theo vô tận tử mang, xông thẳng tới chân trời. . .

	"Đó là cái gì. . ."

	Chu vi không biết có bao nhiêu người đồng thời quay đầu nhìn lại, sau đó từng cái từng cái thần sắc mặt đại biến.

	"Thần giai pháp bảo. . ."

	"Đó là Thần giai pháp bảo. . ."

	Có người rốt cục xác định cái gì, liều mạng kêu lớn lên.

	Từng cái từng cái quả thực không biết là nên khóc, hay nên cười. . .

	300 năm trước, Lôi Châu kỳ nhân Lôi lão thái công, để cho mình dưới trướng một cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tử dẫn theo một thanh Thần khí, chạy đến đạo chiến bí cảnh bên trong đến đại sát tứ phương, giết được vô số Trung Châu thiên kiêu không nhấc nổi đầu lên, kết quả Tiên minh giận dữ, đem đệ tử kia trục đi ra ngoài, từ đây Lôi Châu ba trăm năm không tham dự đạo chiến, cho tới hôm nay, mới cuối cùng cũng coi như thoáng hòa giải, cho phép Lôi Châu đệ tử mang theo pháp bảo tham chiến.

	Vốn là, chúng tu còn đều cho rằng lúc này Lôi lão thái công hấp thụ giáo huấn, không có lại ban cho bọn họ Thần giai pháp bảo, chỉ là dẫn theo hai đạo lợi hại phi kiếm đi vào, tâm tình còn ôn hòa một chút, có thể cho tới hôm nay, bọn họ mới rõ ràng, Lôi lão thái công không hấp thụ giáo huấn!

	Cái này mẹ kiếp, vẫn là đem Thần khí mang vào a! 