 Nguyên Anh Kiếm Tiên, uy thế của một kiếm, biết bao hùng vĩ?

	vị kia Mẫn trưởng lão chỉ là tiện tay vung kiếm, bên trong đất trời, liền xuất hiện một đạo tinh tế tuyết tuyến, thoạt nhìn thật giống là đầy trời phong tuyết đều vào lúc này đọng lại thành một bức họa, sau đó bức họa này lại bị nàng một kiếm này từ ở giữa cắt thành hai nửa.

	Mà cái này một đạo kẽ nứt sở chỉ chỗ, chính là vội vã bỏ chạy Phương Nguyên.

	Khó có thể hình dung tốc độ kia, thời khắc nguy cấp đến Phương Nguyên trước người.

	Nguyên Anh cùng Kim Đan trong lúc đó, nhìn như kém một cấp, hơn nữa lấy Phương Nguyên tu vị, Kết Anh vốn là tất nhiên, trình độ nào đó trên, ở trong giới tu hành, địa vị của hắn, ở trong mắt người khác coi trọng trình độ, thậm chí so với bình thường Nguyên Anh còn cao hơn, nhưng hắn dù sao còn không là Nguyên Anh, đối với thần thông cùng thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ, đều không ở một cảnh giới bên trong, cái này bản thân liền là một cái lớn nhất khác biệt!

	Dù cho Phương Nguyên là công nhận cảnh giới Kim Đan người tài ba, Mẫn trưởng lão một kiếm này cũng không đem hết toàn lực, nhưng ở một kiếm này chém ra lúc, nàng cũng đã dự liệu được Phương Nguyên không cách nào tránh né, trong lòng đã ở tính toán hắn là trực tiếp bị chém giết vẫn là trọng thương. . .

	Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, mắt thấy một kiếm này đến Phương Nguyên sau lưng, thoạt nhìn tựa hồ như là đều không có phát hiện giống như Phương Nguyên, bỗng nhiên trong lúc đó hoành địa bước ra một bước, chỉ là bước đi này đạp, liền tựa hồ chung quanh hắn địa vực cùng không gian đều thay đổi.

	Mẫn trưởng lão cái kia một kiếm, vốn là không sợ đối thủ né tránh.

	Một là bởi vì một kiếm này quá nhanh, rất khó có người có thể phản ứng lại đúng lúc né tránh.

	Lại một điểm, chính là né tránh, kiếm ý tràn ngập khắp nơi, đối phương cũng tránh không thoát.

	Có thể vào lúc này, lại xuất hiện để Mẫn trưởng lão bất ngờ một màn, Phương Nguyên một bước bước ra, liền tựa như bước vào một không gian khác cũng tựa như, thân hình trực tiếp biến mất, lại xuất hiện thì lại huyền bí đến cực điểm xuất hiện ở một hướng khác, tiếp tục hướng phía trước trốn. . .

	Thân pháp của hắn khó có thể hình dung quỷ dị cùng xảo diệu, hết lần này tới lần khác đem một kiếm này né qua.

	"Đây là cái gì bộ pháp?"

	Mẫn trưởng lão trái tim trong nháy mắt sinh ra vô tận nghi hoặc, ánh mắt quái lạ tới cực điểm.

	"Là Trung Châu Thái Hợp môn Long Du Thiên Hạ?"

	"Mạc Bắc Thương Lan sơn Phiếu Miểu Vân Thân?"

	"Vẫn là nói. . . Đông Hoàng sơn Bộ Bộ Thăng Tiên?"

	". . ."

	". . ."

	Mẫn trưởng lão kiến thức không cạn, lại thêm vào Kiếm tu đều tu thân pháp, kiếm đạo cường nhân thân pháp cũng nhất định không kém, bởi vậy nàng đối với thiên hạ các đại đạo thống huyền diệu thân pháp, coi như chưa từng thấy tận mắt, cũng đều có nghe thấy, vào lúc này nhìn thấy Phương Nguyên bộ pháp, lại nhất thời cảm giác thấy hơi kinh ngạc lên, chỉ cảm thấy này pháp huyền diệu đến cực điểm, nhưng một mực không giống chính mình trước đây nghe nói qua bất kỳ một môn!

	Ầm ầm ầm. . .

	Phương Nguyên lúc này tự nhiên không biết Mẫn trưởng lão ý nghĩ trong lòng, hiểm chi lại hiểm tránh thoát Nguyên Anh Kiếm Tiên một kiếm sau khi, hắn cũng là phía sau lưng sinh lạnh, ra một tầng mồ hôi lạnh, không chút do dự nhanh chân bước ra, y tuần trận lý, vội vã hướng về phía tây trốn chạy.

	Lúc này, liền cũng có thể nhìn ra thấy hắn thân pháp kỳ diệu đến.

	Rõ ràng là một người, nhưng thân hình chỗ đi qua, tựa hồ phạm vi trong vòng trăm mười trượng đều có hắn cái bóng.

	Mà hắn, cũng cho người một loại tựa hồ có thể đến hơn trăm trượng bên trong bất luận một nơi nào cảm giác.

	Mà cái này, cũng chính là Phương Nguyên từ trong trận pháp ngộ ra đến bộ pháp.

	Từ lúc hắn tiến vào Lang Gia các trước, bộ pháp này liền đã có tiểu thành, sau đó hắn nhập Lang Gia các ba năm, ngoại trừ kiếm đạo, cái khác các loại tu vị cùng lĩnh ngộ đều rất nhiều tiến bộ, này một bộ pháp cũng là đồng dạng, Phương Nguyên đem một thân đối với trận đạo lĩnh ngộ, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong đối với các loại biến hóa lĩnh ngộ, cùng với ở kiếm đạo khổ tu trong dưỡng đi ra thân pháp kết hợp đến cùng nhau, thành tựu này pháp.

	Là do đến này pháp lấy trận pháp làm trụ cột, mà trận pháp lại xưng bát hoang thuật, bởi vậy hắn đem này pháp đặt là Bát Hoang Bộ Pháp.

	Lúc này là vì thoát thân, tránh thoát một kiếm sau khi, Phương Nguyên liền đem bộ pháp điều động cực hạn, như một đạo khói xanh ở phong tuyết bên trong đi xuyên, như ẩn như hiện, vội vã như điện, khoảng khắc trong lúc đó liền đã chạy ra mấy chục dặm đi, tựa như muốn trực tiếp biến mất.

	"Oa nha nha. . ."

	Nhưng cũng vào lúc này, trước đây mạo muội ra tay kích trận, suýt nữa bị Phương Nguyên lấy đại trận cho hãm hại lưng rùa ông lão liền cũng lần thứ hai chạy tới, một chút nhìn thấy Phương Nguyên trốn chạy cái bóng, trên mặt càng sinh tức giận, quát lên: "Chúng ta đường đường hai vị Nguyên Anh, chẳng lẽ còn có thể bị cái này tiểu nhi chạy trốn không được, Mẫn trưởng lão, đuổi theo cái này tiểu nhi, lão phu có thể thì sẽ không lại hạ thủ lưu tình rồi. . ."

	Trong tiếng quát chói tai, hắn vung múa gậy, quanh người cuồng phong gào thét, thân hình trực tiếp biến mất ở bên trong đất trời.

	Mà trong hư không, thì lại có thể nhìn thấy một đạo khí cơ như mũi tên rời cung cũng tựa như, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về Phương Nguyên áp sát.

	Bây giờ Phương Nguyên trốn tốc độ có thể không chậm, có thể nói đã đem bú sữa kình đều xuất ra, lại thêm vào hắn Bát Hoang Bộ Pháp huyền diệu, càng tăng lên hắn mấy phần tốc độ, nhưng cái này lưng rùa ông lão gào thét mà đến, lại vẫn là không phí bao nhiêu khí lực liền miễn cưỡng chạy tới phía sau hắn, rồi sau đó này lão giả cười gằn mở miệng, từ giữa không trung nhào đi xuống, gậy giơ lên, liền muốn gõ hướng về Phương Nguyên đầu.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên bộ pháp biến đổi, đột nhiên nhanh quay ngược trở lại, nhanh chóng gãy hướng về phía phía nam.

	Cái này một cái cong quải không có dấu hiệu nào, cái kia lưng rùa ông lão lại làm đến cùng, lại không phản ứng lại, lập tức đuổi tới đầu.

	Cái này lại như là bị trêu chọc giống như, tức đến lưng rùa ông lão oa oa kêu to, thu lại thân hình, lại đuổi lại đây.

	Nhưng mắt thấy hắn liền muốn tiếp tục đuổi tới Phương Nguyên lúc, Phương Nguyên lại là lần thứ hai hướng về trái gập lại.

	Lão đầu vừa mới hơi mất tập trung, lại vọt qua đầu. . .

	"Oa nha nha, ngươi là giống như con chuột hay sao?"

	Lưng rùa ông lão thật tức rồi.

	Phàm tục ngoan đồng thường thường như thế chơi, trêu chọc đồng bạn, nhưng mình là ngoan đồng sao?

	Cái này nhưng là một cái Nguyên Anh một cái Tử đan tu sĩ a, ngươi ở đây theo ta đùa gì thế?

	Mấu chốt nhất chính là, Phương Nguyên bộ pháp quá xảo diệu, ám hợp trận lý, hắn như vậy trốn đến chạy trốn, vẫn đúng là cái trơn không lưu tay, chính mình tuy rằng trượng tu vi Nguyên Anh, tốc độ nhanh như chớp giật, nhưng mỗi lần áp sát, vồ liên tục mấy cái, lại đều không mò lại Phương Nguyên, cái này lại làm cho vốn là trên mặt có chút không ánh sáng lưng rùa ông lão càng lúng túng hơn, may mà không ai nhìn thấy, không phải vậy cái này nét mặt già nua để nơi nào?

	. . . Không đúng, Tẩy Kiếm trì Mẫn trưởng lão nhìn thấy, không biết nàng sẽ hay không nói ra?

	Rất xa, Mẫn trưởng lão cũng giá lên tiên kiếm, gấp chạy tới, nàng rất xa thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy Phương Nguyên này gần như trêu đùa vị kia lưng rùa ông lão một màn, nhưng trước mắt nhưng không có cái gì ý cười nhạo, trái lại ánh mắt càng bình tĩnh lên.

	Dưới cái nhìn của nàng, Phương Nguyên cái kia nhìn như trêu tức thân pháp trong, lại mỗi một bước đều ám hợp trận lý, biến hóa vô song, thực sự có thể xưng tụng một tiếng huyền diệu, càng then chốt chính là, thân pháp của hắn thoạt nhìn quẹo trái phải gãy, lụa loạn không chịu nổi, hoảng không chọn đường, nhưng cũng mơ hồ, vẫn ở duy trì một cái không đổi tổng phương hướng, điểm này , liền ngay cả lưng rùa ông lão đều tựa hồ không thể phát hiện, liền càng lộ vẻ đáng sợ.

	"Người mang bực này thân pháp, này nếu như là thật vào Tà tu cánh cửa, đoạt Kiếm linh, thành tựu Nguyên Anh. . ."

	Mẫn trưởng lão trong lòng, cũng không nhịn được sinh ra một phen lo lắng đến.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Nguyên lúc này quẹo trái phải gãy, dĩ nhiên đã vọt tới phía nam một toà cao vút trong mây núi tuyết trước, trong lòng nàng cũng phát lên mấy phần lười ý, nghĩ thầm hai đại Nguyên Anh, xác thực không thể lại bồi tiếp như thế cái tiểu nhi hồ đồ xuống. . .

	Âm thầm làm ra một cái quyết định đến, liền lăng không một bước đạp đem đi ra.

	Kiếm gỗ vẫy nhẹ, ngưng tụ phong tuyết khí tượng, một đạo kiếm khí như ngân hà, từ giữa không trung buông xuống.

	"Ha ha, tiểu nhi, ngươi như vậy sắp chết giãy dụa, thì có ích lợi gì đây?"

	Mà vào lúc này, lưng rùa ông lão cũng lại một lần đuổi tới Phương Nguyên sau lưng, lúc này hắn cũng học ngoan, không cầu một bước đuổi theo, chỉ là chậm rãi áp sát, rồi sau đó đột nhiên nhấc lên một thân pháp lực, trên đỉnh đầu, đều đỉnh đỉnh xuất hiện chính mình Pháp tướng cái bóng, một thân pháp lực cuồn cuộn từ giữa không trung hướng phía dưới bao phủ xuống, ngưng kết thành một cái pháp ấn dáng dấp, chặt chẽ vững vàng hướng về Phương Nguyên đập tới.

	Phương Nguyên khẩn cấp trốn thì trước người kiếm khí như ngân hà buông xuống, đã đóng kín hắn trên dưới phải trái đường lui.

	Lần này, là dù như thế nào đều không tránh thoát.

	Bát Hoang Bộ Pháp lại huyền diệu, cũng không mạnh đến có thể đồng thời lóe qua hai đại Nguyên Anh cao thủ công kích mức độ. . .

	Liền cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, quát khẽ: "Bế Thiên Môn!"

	tiếng gầm thét trong, người ở giữa không trung bên trong, liền vội gấp quay người sang đến, sau đó hai tay dùng sức chăm chú hợp lại cùng nhau.

	Mà theo hắn động tác này, một thân pháp lực cũng thuận theo tuôn ra, Tử đan ở trong người xoay tròn xoay tròn, mỗi một tia pháp lực đều điều động ra, ở trước người của hắn, lại hóa thành hai phiến gần như Hư Vô cửa đồng lớn dáng dấp, theo hắn hai cánh tay hợp lại cùng nhau, cái này hai phiến cửa đồng lớn, cũng chầm chậm, ôm theo khó có thể hình dung sức mạnh khổng lồ, ầm ầm ầm khép kín lên!

	Chiêu thức này thần thông, chính là Bế Thiên Môn!

	Phương Nguyên ở Lang Gia các đọc sách ba năm có thừa, thần thông tiến nhanh, biến hóa vô cùng.

	Mà biến hóa này thôi diễn đến cực hạn, mạnh nhất thuật, cũng bất quá là một công, một thủ, biến đổi, ba thức thần thông mà thôi.

	Trong đó biến, là Phương Nguyên lĩnh ngộ Như Ý tiên điển bên trong một số pháp môn chiếm được, hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, thì lại biến hóa tự dưng, xảo diệu vô song, hắn có thể lẫn vào cung điện dưới lòng đất, không bị đại trận cùng trong cung điện dưới lòng đất cao thủ nhìn ra kẽ hở, chính là trượng này pháp;

	Mà trong đó thủ, chính là chiêu thức này thần thông: Bế Thiên Môn!

	Thiên môn một bế, người quỷ thù đường, tiên phàm vĩnh cách. . .

	Lưng rùa ông lão cái kia một chiếc ấn lớn, gào thét mà đến, ôm theo vô biên phong tuyết, tầng tầng đánh vào cái kia cửa đồng lớn trong.

	Một tiếng vang ầm ầm, cửa lớn kịch liệt run rẩy, khí cơ hỗn loạn.

	Phương Nguyên ở cái này một chốc sắc mặt trắng bệch, chảy máu chân răng, hợp lại cùng nhau hai tay run rẩy không ngớt.

	Nhưng này một phiến cửa đồng lớn lại còn không có phá nát.

	Chỉ bất quá ở một khắc tiếp theo, vô biên kiếm khí cuồn cuộn mà đến, như sông dài sóng lớn, một tầng tiếp một tầng đánh ra lại đây, cái kia một phiến Thiên môn rốt cục vẫn là không kiên trì được, ở chống được thứ tư sóng kiếm ý kéo tới lúc, ầm ầm phá nát, Phương Nguyên thân thể, cũng như là đứt đoạn mất tuyến con diều giống như, quanh thân đều phun ra đỏ sẫm máu tươi, tầng tầng ngã vào cái kia một toà nguy nga tuyết sơn trong. . .

	Hai vị Nguyên Anh tay áo lớn phiêu phiêu, ép tới, trầm giọng thở dài: "Tiểu nhi thật có chút bản lĩnh, nhưng vẫn là vô dụng. . ." 