 

	"Lão tổ tông, việc này. . . Có thể làm sao bây giờ a?"

	Kim trụ bị đạp lật, bí cảnh ở ngoài, đã là một mảnh hoảng loạn, thậm chí nói sợ mất mật.

	Liền ngay cả xưa nay thận trọng, làm việc có độ chủ sự người, vào lúc này cũng đã hoảng hồn, mắt thấy không biết bao nhiêu Tiên môn trưởng lão lúc này đã sớm trào lại đây, lôi kéo người nhà họ Kim hỏi hết đông tới tây, một cái Kim gia lão tổ lúc này đã hoàn toàn không nhịn được, nhắm mắt chạy đến đến lúc này sắc mặt âm trầm như nước, trên người sát khí cuồn cuộn như khói Kim lão thái quân trước người đến, run lập cập hỏi.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lúc này Kim lão thái quân, sắc mặt đã thành màu đỏ tía, một mặt nếp nhăn đều tựa hồ vào lúc này san bằng.

	Nghe được vị này Kim gia lão tổ, nàng chậm rãi nghiêng đầu đến, um tùm nhưng nở nụ cười lạnh: "Chúng ta Kim gia, thực sự là sinh ra một đám ân huệ tôn, bị một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tử làm được thiên hạ đại loạn, các ngươi những thứ này bình thường đi ra ngoài cũng là ngông cuồng tự đại các Kim Đan lão tổ, lại một chút biện pháp cũng không có, trái lại chạy đến ta bà lão này tử tới trước mặt hỏi làm sao bây giờ?"

	Cái kia Kim Đan lão tổ tâm trạng kinh hãi, vội vàng quỳ sát ở trên mặt đất.

	Nguyên Anh Lão tổ một thân lửa giận, liền để cho hắn, cũng thực sự là không chịu nổi.

	"Tốt, tốt, thực sự là đứa trẻ tốt. . ."

	Mà Kim lão thái quân nhìn về phía trong hư không, cái kia mảnh bóng mờ bên trên Phương Nguyên thân hình, rồi lại lắc đầu than thở lên, nói: "Nhiều như vậy Tiên môn thiên kiêu cao thủ, đều không làm gì được một mình ngươi, từ đây chiến dịch, ta Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, lo gì không vang danh thiên hạ? Càng ghê gớm chính là, lại có bực này quyết đoán, đạp lật mười hai kim trụ, hủy ta bí cảnh? Mặc dù là ở tự tìm đường chết, Lão thân cũng không khỏi không bội phục ngươi quyết đoán, bực này tiểu nhi nếu là ta Kim gia truyền nhân, Lão thân chính là hiện tại chết rồi cũng không uổng công. . ."

	Nghe Kim lão thái quân trái lại đối với cái kia Thiên Đạo trúc cơ tán thưởng lên, trước người của nàng Kim Đan lão tổ đã run lẩy bẩy.

	Lão tổ tông đây là tức đến chập mạch rồi hay sao?

	"Thực sự không được. . ."

	Hắn không nhịn được cố lấy dũng khí, thấp giọng nói: "Chúng ta liền đem cái kia Lôi pháp cho hắn đi. . ."

	Hắn lời này cũng đã là không có biện pháp biện pháp, bây giờ chu vi các đại Tiên môn các trưởng lão cũng đã sốt sắng lên đến rồi, Kim gia áp lực cũng là rất lớn, vạn nhất cái này bí cảnh thật ra cái chuyện gì, lại không nói Kim gia tổn thất, những thứ này người liền muốn trước tiên náo lên!

	Mà việc này cuối cùng, đều là do vì cái kia Thiên Đạo trúc cơ một người mà thôi.

	Mà cái kia Thiên Đạo trúc cơ, mong muốn cũng bất quá là một quyển Lôi pháp, trước tiên cho hắn có thể làm sao?

	Ngược lại hắn sớm muộn còn muốn đi ra, đến vào lúc ấy, còn không là đem hắn nghĩ nắm tròn liền nắm tròn, nghĩ ép xẹp liền ép xẹp?

	Thậm chí nói, hắn đã như vậy làm tức giận Kim gia, chính là Tiên minh cũng không tốt ngăn cản Kim gia động thủ với hắn!

	"Cho hắn Lôi pháp?"

	Nhưng cái vị này Kim Đan lão tổ nói còn chưa rơi xuống, Lão thái quân liền đột nhiên nổi giận phừng phừng, phất tay quét qua, "Oành" một tiếng, vị này Kim Đan lão tổ trực tiếp bị nàng quét bay ra ngoài, va sụp một đám lớn núi đá, máu tươi từ khóe miệng dâng lên, trong lòng lại là khó chịu lại là uốn lượn, tự mình nói chẳng lẽ không là bây giờ biện pháp tốt nhất sao, Lão thái quân cần gì phải tức giận quá như vậy?

	"Ngu ngốc tiểu nhi, gan to bằng trời, bắt nạt ta Kim gia!"

	Kim lão thái quân lập tức đứng lên, sắc mặt uy nghiêm đáng sợ khủng bố, lạnh lùng nói: "Ta Kim gia nếu là lúc này đem Lôi pháp cho ngươi, cái kia tại thiên hạ người trước mặt còn có khả năng nhấc đến ngẩng đầu lên sao? Ngươi mưu toan bức bách Lão thân, cái kia càng là làm ngươi xuân thu đại mộng!"

	Ở chung quanh nàng, tất cả người nhà họ Kim đều run lẩy bẩy, thấp giọng không nói.

	Mặc dù nói trước đem Lôi pháp cho cái kia Thiên Đạo trúc cơ, trong con mắt của mọi người đều là cái không sai phương pháp giải quyết, nhưng Kim lão thái quân lại rõ ràng sẽ không đồng ý, vừa nãy đưa ra điểm này Kim Đan lão tổ đều đã trúng đánh, những người khác lại nơi nào còn dám có dị nghị?

	Chỉ là. . . Không cho hắn Lôi pháp, cái kia sẽ làm thế nào đây?

	Kim lão thái quân ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, tức giận phun trào, đột nhiên quay đầu hướng về bên trái trên ngọn núi một phương hướng nhìn lại, chính là Trung Châu Vạn Linh Thôi gia tiên đài nơi. Cái kia tiên đài cực kỳ uy phong, nhưng phía trên lại chỉ ngồi rất ít mấy người, mà ở tiên đài ở chính giữa một cái người đàn ông trung niên, vào lúc này cũng cùng người khác hoảng loạn không giống, chính bình tĩnh thưởng thức trà, tựa hồ có tính trước kỹ càng.

	Kim lão thái quân lạnh lùng nhìn trung niên nam tử kia, một lát sau khi, mới trầm giọng nói: "Nhà các ngươi Sơn tiểu tử còn chưa tới sao?"

	Cái kia Thôi gia trưởng lão khí độ thong dong, nhàn nhạt mở miệng nói: "Sơn thiếu gia đã ở thành Thiên Lai bên trong!"

	"Hừ!"

	Kim lão thái quân nghe vậy, ánh mắt hơi lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Này vãn bối quá không biết lễ, nếu đến, làm sao không đến bái kiến ta cái này tiền bối? Lại làm gì biết ta Kim gia có phiền phức, lại còn không mau mau tiến vào bí cảnh đi làm vì Lão thân phân ưu?"

	"Bí cảnh đương nhiên là muốn tiến vào, Sơn thiếu gia cũng là vãn bối, tự nên cho Lão thái quân phân ưu!"

	Thôi gia trưởng lão khẽ gật đầu một cái, phụ họa nàng nói.

	Thế nhưng, nói xong liền xong, lại vững như Thái sơn, không có nửa điểm muốn đi tìm người ý tứ.

	Mà Kim lão thái quân sắc mặt thì lại trở nên âm trầm, bỗng nhiên nói: "Nói đi!"

	vị kia Thôi gia trưởng lão liền nở nụ cười một tiếng, âm thầm bên trong một đạo thần niệm bay ra, đưa cho Kim lão thái quân.

	"Bạch!"

	Kim lão thái quân hiểu rõ đến cái kia một đạo thần niệm bên trong nội dung, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, thậm chí có vẻ hơi vặn vẹo, như một ngọn núi lửa tựa như muốn bộc phát ra, nhưng đến cuối cùng, lại là chậm rãi gật gật đầu: "Tốt, ba phần mười liền ba phần mười!"

	Dứt lời, nàng cũng trầm mặc thật lớn một hồi, tựa như ở dẹp loạn tức giận.

	Lại qua một lát, mới lạnh lùng nói: "Để cho hắn đến đây đi!"

	"Vãn bối đã đến!"

	Cũng liền vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên có một người đi ra, nhẹ khẽ cười nói.

	Người chung quanh nhất thời đều đưa mắt hướng về hắn đầu đi qua, đã thấy cái kia người thân trên ăn mặc không nhiễm một hạt bụi áo bào trắng, vóc người thon gầy, tóc dùng một cái dây thừng trói lại, thoạt nhìn rất là bình thường, trước hắn ở trong đám người, liền ai cũng nhìn không ra hắn có cái gì dị nơi, liền ngay cả Kim lão thái quân bực này tu vị, cũng tựa hồ có hơi ngoài ý muốn, nhìn thấy hắn thì rõ ràng ánh mắt hơi lạnh lẽo.

	"Người này. . . Lẽ nào chính là Vạn Linh Thôi gia vị kia. . ."

	". . . Cùng thế hệ vô địch, Thiên Đạo trúc cơ!"

	Người chung quanh tiếng huyên náo âm bỗng nhiên thấp xuống, đều nhìn lén đánh giá cái kia áo bào trắng nam tử.

	Nhưng cái này vừa nhìn phía dưới, lại cảm thấy hơi kinh ngạc , bởi vì một chút nhìn sang, phảng phất nam tử kia không tồn tại tựa như.

	Lại như cũ dụi dụi con mắt lại nhìn, lại phát hiện hắn liền cẩn thận đứng ở nơi đó, tựa hồ là chính mình mắt viễn thị. . .

	"Hướng về Lão thái quân thỉnh an. . ."

	Cái kia áo bào trắng nam tử đi ra sau khi, nhẹ nhàng hướng về Kim lão thái quân khom người.

	Kim lão thái quân đánh giá hắn, biểu hiện rất là phức tạp, nhìn rất lâu, mới thấp giọng nói: "Hảo hài tử!"

	Mà cái này áo bào trắng nam tử, cũng không nói nhiều, chỉ là nhẹ giọng nói: "Ta sẽ vì Lão thái quân phân ưu!"

	Dứt lời, lại quay đầu hướng về Thái Hư tiên sinh thi lễ một cái, sau đó xoay người, chậm rãi hướng về hư không đi tới.

	Người tu hành, đều có đạp gió năng lực, nhưng hắn lại là thật sự ở đi. . .

	Thật giống như, cái kia trong hư không, có một cái vô hình bậc thang cũng tựa như, từng bước từng bước đi tới.

	Mãi đến tận bóng lưng của hắn biến mất ở bí cảnh lối vào nơi, chu vi còn một mảnh vắng lặng.

	Tựa hồ có loại khiến người cảm thấy ngột ngạt đồ vật, còn ở lại chung quanh đây, chưa từng tản đi.

	"Khí sát ta vậy. . ."

	Cũng liền vào lúc này, bỗng nhiên quát to một tiếng vang lên.

	Trong sân mọi người còn chìm đắm ở vị kia Thôi gia Thiên Đạo trúc cơ xuất hiện vẻ ngưng trọng bên trong, nhất thời bị cái này một cổ họng sợ hãi đến run run một cái, dồn dập trên mặt mang theo tức giận quay đầu nhìn sang, sau đó lại lại đồng thời ngẩn ra, đã thấy cái kia nói chuyện, lại là một cái dẫn theo một đám nô bộc ở trong núi lưu thủy hầu hạ người tạp dịch quản sự, hắn lúc này chính tức giận bất bình xiên eo, đầy mặt lửa giận.

	Trong tay nâng bầu rượu "Oành" một tiếng ném tới trên đất, chỉ vào cái kia trong hư không Phương Nguyên, quát to: "Ngột cái kia áo bào xanh tiểu bạch kiểm, không phải là chúng ta Kim gia nợ ngươi Lôi pháp không cho ngươi sao, ngươi lại trước tiên bắt xuống ta Kim gia tộc nhân, lại đạp lật mười hai kim trụ, bắt nạt ta Kim gia không người hay sao? Hôm nay ta coi như mất cái mạng này, cũng nhất định phải tiến vào đi thật tốt giáo huấn một chút ngươi. . ."

	Dứt lời, lại thật sự từ bên cạnh đoạt thanh kiếm, căm giận thoán hướng về phía trong hư không đi.

	Lần này thật là quá mức đột ngột , liền ngay cả cái kia thủ vệ ba vị Kim gia lão tổ đều không phản ứng lại, liền bị hắn vọt vào bí cảnh đi tới.

	"Chuyện gì thế này a?"

	Người chung quanh thấy, một mảnh trầm mặc, vẻ mặt đều có chút quái lạ.

	Qua một lát, mới có chút lúng túng khen ngợi nói: "Ghê gớm a, Kim gia người hầu hàng ngũ, đều có bực này ngông nghênh. . ."

	"Chủ nhục thần chết, trung can nghĩa đảm, Kim gia môn phong, thực sự khả kính có thể khen. . ."

	". . ."

	". . ."

	Bất quá khen thôi sau khi , ngược lại cũng không ai quá coi là chuyện to tát, hứng thú vẫn là trở lại cái kia Thôi gia Thiên Đạo trúc cơ trên người.

	Nhất thời dồn dập châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

	"Đã như thế, cái này bí cảnh bên trong, liền có hai vị Thiên Đạo trúc cơ chứ?"

	"Hai đại Thiên Đạo trúc cơ tranh đấu, cái này thật đúng là trăm năm khó gặp, lần này chúng ta có phúc được thấy. . ."

	Liền ngay cả cái kia bên trái trên ngọn núi, Tiên minh Tuần tra sứ cũng có chút do dự, hắn thăm dò hướng về Thái Hư tiên sinh liếc mắt nhìn, thấp giọng nói: "Tôn thượng, hai đại Thiên Đạo trúc cơ giao thủ, e sợ tất có một tổn, chúng ta muốn hay không ra tay, ngăn cản một thoáng hai người bọn họ?"

	"Hai cái?"

	vị kia Thái Hư tiên sinh nghe xong, lại là cười ha ha, nói: "Nào có hai cái, ít nhất cũng là bốn cái. . ."


 