 Trong cung điện, vốn là nên Việt hoàng ngồi vương tọa trên, lại chính lười biếng nằm một cái dáng dấp tuấn tú, trang phục dài rộng nam tử.

	Bây giờ bên ngoài đánh đến say sưa, hắn lại không hề để tâm, bên người vây quanh mấy cái xinh đẹp phi tử, chính đang tại một viên tiếp nối một viên cho hắn đút nho ăn, nhìn thấy xanh cả mặt, rõ ràng có chút dễ kích động Việt hoàng vọt vào, nam tử này không những không có cái gì kinh hoảng dáng dấp, ngược lại có chút cười đắc ý lên, nói: "Ngươi cũng thực sự là, làm như thế mấy năm hoàng đế, lại vẫn là một điểm Nhất quốc chi chủ dáng vẻ đều không có, lúc trước ngươi đáp ứng chúng ta Âm Sơn tông thì có thể không biểu hiện như vậy vô dụng a. . ."

	"Lúc trước lão phu thật tốt ở Hồng Vân lĩnh tu hành, là ngươi qua tìm ta nói. . ."

	Việt hoàng không nhịn được mở miệng, nhìn thấy người này tựa như cười mà không phải cười quét chính mình một chút, mới vội vàng sửa lại miệng, rầu rĩ nói: "Chủ yếu là, trước ta liền nói rời đi Việt Vương đình, có thể ngươi thiên không cho ta đi, còn nói Tiên minh sẽ không cho phép hắn như vậy gióng trống khua chiêng đi tìm đến, nhưng hôm nay, hắn vẫn là đến rồi a, tiểu bối này như vậy hung cuồng, ta. . . Ta làm sao có thể là hắn đối thủ?"

	"Ngươi là hoàng đế, muốn tự xưng trẫm, mà không phải ta. . ."

	Nam tử kia cười khẽ một tiếng, nói: "Vừa bắt đầu ta là cho rằng Tiên minh sẽ không ngồi xem hắn náo lớn như vậy, nhưng khi đó không phải không nghĩ tới Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa sẽ tới tìm hắn mà, có Cửu Trùng Thiên chỗ dựa, Lưu tuần tra lại nơi nào còn dám quản hắn?"

	Việt hoàng sắc mặt lại là một trận biến hóa, không nhịn được nói: "Vậy chúng ta mau mau. . ."

	"Ngươi không thể đi. . ."

	Nam tử kia cười lắc lắc đầu, nói: "Bây giờ cái này hoàng cung chu vi, không biết ẩn giấu bao nhiêu cao thủ, coi như ngươi có thể rời đi hoàng cung, cũng căn bản trốn không thoát Việt quốc, huống hồ, không dễ dàng đợi đến hắn chủ động tìm tới cửa đến, chúng ta không cầm lấy cơ hội này nhổ cỏ tận gốc, lẽ nào thật sự muốn kéo dài tới hắn kết thành Nguyên Anh, sau đó tìm tới chúng ta Âm Sơn tông sơn môn bên trong đi thêm phiền phức?"

	Việt hoàng nghe vậy, sắc mặt đột nhiên biến một lần: "Ngươi. . . Ngươi là thật muốn giết hắn?"

	Nam tử kia cười nói: "Như không như vậy ta tại sao muốn lưu lại, thật là bởi vì ngươi các phi tử xinh đẹp không?"

	Việt hoàng nhỏ giọng, kinh ngạc nói: "Hắn nhưng là sáu đạo đứng đầu, Tử đan tu sĩ, Tiên minh tuyển chọn mầm Tiên. . ."

	Nam tử kia hồn không chú ý, cười nói: "Chỉ là Tiên minh dự định cho hắn cái cơ hội mà thôi, chết rồi người như thế nào tiếp cơ hội này?"

	Việt hoàng sắc mặt lại hơi đổi một chút, có chút lo lắng hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, do dự nói: "Nhưng ngươi. . . Đồng ý ra tay?"

	"Không cần phải nói khách khí như vậy. . ."

	Nam tử kia nở nụ cười một tiếng, tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía Việt hoàng, nhàn nhạt nói: "Ngươi là lo lắng ta không phải là đối thủ của hắn a, bất quá nói thật, ta cũng thực là không có dự định cùng hắn liều mạng, muốn giết người, lại cần gì phải tự mình động thủ đây?"

	Dứt lời, cười nhạt, nói: "Ngươi cũng đừng có gấp, theo ta nói đi làm tốt rồi!"

	Tay áo lớn vung một cái, một chiếc thẻ ngọc liền bay đến Việt hoàng trong tay.

	Việt hoàng đảo qua thẻ ngọc nội dung bên trong, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, có chút sợ hãi nhìn về phía hắn.

	"Sáu đạo đứng đầu có lẽ thật có mấy phần bản lãnh. . ."

	Nam tử nụ cười nhạt nhòa cười, nói: "Nhưng Âm Sơn tông tam đại Tà Thi một trong Đồng Thi Sát ở đây, còn không giết được hắn?"

	Việt hoàng nghe được cái này "Đồng Thi Sát" tên tuổi, sắc mặt sợ hãi, không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, vẻ mặt có chút sợ hãi nói: "Trước ngươi để ta chộp tới nhiều như vậy gia tộc tu chân người cùng năm đại Tiên môn đệ tử ngoại môn, lẽ nào chính là vì. . ."

	Nam tử kia lại chỉ chỉ cươi cười, không trả lời, chỉ là nói: "Còn lại một chút người, ngươi cũng vừa vặn phát huy được tác dụng!"

	Việt hoàng hơi do dự chốc lát, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Nếu là thật có thể giết hắn, như vậy Cửu Trùng Thiên, còn có Tiên minh, e sợ đều sẽ không bỏ qua ta, tiểu Chu tiên sư, ngươi là trên đời này người thông minh nhất, mấy năm qua tất cả mọi chuyện đều là ta đứng ra, nhưng sau lưng bày ra lại là ngươi, ta cầu ngươi giúp một chút ta, nếu như lần này giết hắn, vậy ta nên làm như thế nào, ta nên làm gì bảo mệnh?"

	Cái kia tiểu Chu tiên sư nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta nếu là ngươi, sẽ lập tức rời đi Vân Châu, hướng về Yêu vực đi. . ."

	"Yêu vực?"

	Việt hoàng nghe xong, nhất thời hơi ngẩn người ra.

	Nam tử kia cười nhạt nói: "Mấy ngày trước Trung Châu có đại sự xảy ra, bây giờ Tiên minh cùng Yêu vực đã đối đầu, bất kể là Tiên minh vẫn là Cửu Trùng Thiên, e sợ đều không làm gì được trốn ở Yêu vực trong ngươi, đến thời điểm chẳng phải là mặc ngươi tiêu dao tự tại?"

	Việt hoàng nghe xong, trầm tư một lát, bỗng nhiên hướng về hắn lạy xuống, nói: "Đa tạ tiểu Tiên sư chỉ điểm. . ."

	Hiển nhiên hắn cầm thẻ ngọc vội vã đi tới, cái này vương tọa trên nam tử ha ha nở nụ cười.

	Nhìn trước người mấy cái phi tử, hắn cười hì hì nói: "Ngươi nói ta đã lừa hắn nhiều lần như vậy, hắn tại sao còn tin a?"

	Dứt lời thở dài nói: "Nhân tâm chơi thật vui. . ."

	. . .

	. . .

	Mà vào lúc này, hoàng cung bên trên, Phương Nguyên đã cuồng bạo ra tay, đem tứ đại hộ pháp trong ba người chém giết, người cuối cùng, lại là cái kia có được vóc người thấp bé, ăn mặc cái yếm tiểu quái vật, nó lúc này dĩ nhiên thay đổi sắc mặt, trực tiếp quỳ ở giữa không trung trong, thân hình bất động, chỉ là không ngừng mà dập đầu cầu xin: "Ta biết sai, ta biết sai, ta bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, ta cải tà quy chính. . ."

	Phương Nguyên chậm rãi xoay người hướng về hắn đi tới, áo bào xanh bên trên, chưa thấm nửa điểm vết máu.

	"Ngươi muốn cải tà quy chính?"

	Hắn biểu hiện có chút kỳ dị nhìn về phía cái này tiểu quái vật, cười nói: "Vậy ngươi nghĩ tới chính đạo cần ngươi cái này tà nhân sao?"

	Vừa nói chuyện, trở tay một chưởng.

	Cái kia tiểu quái vật tựa như đầu gỗ giống như ngã xoạch xuống, một điểm sinh cơ cũng không.

	Mà Phương Nguyên thì lại không nhìn hắn nữa một chút, ngẩng đầu hướng về hoàng cung nơi sâu xa nhìn sang.

	Việt hoàng cái bóng, ở nơi đó run rẩy không ngớt, ánh mắt hung tàn mà oán độc hướng về hắn nhìn lại.

	Hắn tựa hồ cổ vài lần dũng khí, mới bỗng nhiên quát to: "Ngươi. . . Ngươi thật là muốn giết ta?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Việc này còn cần ta giải thích bao nhiêu lần?"

	Vừa nói, tay áo lớn phiêu phiêu, đi về phía trước, hành động trong lúc đó, không có mảy may do dự.

	"Chậm đã. . ."

	Việt hoàng híp mắt lại, một tiếng uy nghiêm đáng sợ hét lớn, rồi sau đó vội vã vung một cái tay áo lớn, ở hắn cái kia một cái bóng mờ phía sau, đột nhiên có mấy cái cực lớn bao phủ tử từ trong khói mù lăn xuống, cái kia trong lồng tre, thình lình giam giữ mấy chục người, nam nữ già trẻ đều có, tu vị lại đều không cao, có chút thậm chí thoạt nhìn liền như là không chứa pháp lực phàm nhân, từng cái từng cái sợ hãi đến cực điểm nhìn bốn phía.

	"Những thứ này là người nào?"

	Phương Nguyên hơi nghỉ chân, ngừng lại, cau mày hỏi.

	"Ngươi có lẽ không nhận ra, nhưng các ngươi Thanh Dương tông đều là có người nhận thức. . ."

	Việt hoàng trầm mặc một lát, mới uy nghiêm đáng sợ mở miệng, nói: "Cái này đều là những kia không chịu cúi đầu trước ta năm đại Tiên môn đệ tử ngoại môn, hay là những kia trung với năm đại Tiên môn gia tộc tu chân tộc nhân, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều cùng các ngươi có chút quan hệ, ta cần phải bọn họ, lại thu bọn họ không được, liền không thể làm gì khác hơn là đem những thứ này người nắm giữ ở trên tay, mới làm cho những người kia an tâm giúp ta làm việc, không phải sao?"

	"Hả?"

	Phương Nguyên hơi trầm mặc, nói: "Ngươi liền thủ đoạn này đều dùng đến?"

	Việt hoàng điềm nhiên nói: "Ta mạng đều sắp không còn, còn quản thủ đoạn gì không thủ đoạn?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, không thừa nhận cũng không được hắn nói được lắm như có mấy phần đạo lý, ngẩng đầu lên nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Ta chỉ nghĩ đổi chính mình một cái mạng a. . ."

	Việt hoàng hầu như gào thét lên, nhưng cái này tiếng gào bên trong lại mang theo chút ý gào thét.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không thể, nhiều nhất cho phép ngươi đầu thai!"

	Việt hoàng trên mặt lóe qua một vệt hận ý, trầm mặc một lát, mới bỗng nhiên nói: "Cái kia liền như vậy đi, Bản hoàng hiện tại cũng không còn ước mong gì khác, chỉ nghĩ lưu lại một cái mạng tại người. . . Ngươi nếu không đồng ý, cái kia Bản hoàng liền cùng ngươi đánh cuộc một keo, ngươi không phải sáu đạo đứng đầu sao?"

	"Bản vương liền cùng ngươi đánh cược trận. . ."

	Nói, hắn sắc mặt nghiêm túc lên, uy nghiêm đáng sợ quát to: "Bản hoàng cũng từng chuyên tâm tìm hiểu trận đạo, cái này hoàng cung trong nội viện trận pháp, chính là Bản vương đắc ý tác phẩm, ngươi như có bản lĩnh, liền phá trận này thử xem, đương nhiên, ngươi không thể lại sử dụng cái kia mấy toà thạch tôn. . . Nếu là ngươi thắng, cái kia Bản vương liền không phản kháng nữa, do ngươi xử trí, nhưng nếu là ngươi không cách nào phá ta nội viện đại trận, cái kia Bản vương cùng năm đại Tiên môn ân oán, liền xóa bỏ, những thứ này người lão phu sẽ thả rơi, có thể ngươi cũng đừng vội lại tìm lão phu phiền phức, làm sao?"

	". . ."

	". . ."

	Nghe được Việt hoàng uy nghiêm đáng sợ lời nói, Thanh Dương tông chúng đệ tử, cùng với chu vi trong hư không tu sĩ, đều là đáy lòng hơi kinh.

	"Việt hoàng, lại là đang cùng Phương Nguyên đánh cược mạng hay sao?"

	"A, đúng rồi, Việt hoàng bây giờ không có Âm Sơn tông chống đỡ, cái này sáu đạo đứng đầu lại là thanh danh như mặt trời ban trưa, chiều hướng phát triển , liền ngay cả Tiên minh Tuần tra sứ đều không tiếp tục để ý này sự kiện, Việt hoàng liền tương đương dĩ nhiên đi tới tuyệt lộ, vì lẽ đó hắn muốn dựa vào một đánh cược, cho mình bác một tuyến sinh cơ, nếu là thua, từ không nói chuyện nói, nếu là thắng, Việt quốc năm tông, liền không tốt lại tìm hắn để gây sự. . ."

	"Bực này đánh cược, sáu đạo đứng đầu sẽ không đáp ứng chứ?"

	"Sáu đạo đứng đầu mới vừa trở về núi, chính là điều dưỡng danh tiếng, thu nạp mấy năm qua tản đi tông môn nhân tâm lúc, nếu là vào lúc này một lòng báo thù, mà không để ý môn nhân gia tộc tính mạng, thanh danh này liền hỏng rồi, đối với Thanh Dương tông rất là bất lợi, thậm chí. . ."

	Có người ngừng lại một chút, mới nhận xuống: ". . . Liền Tiên minh cũng sẽ coi thường hắn một chút!"

	Càng có người nghe xong lời này, mặt lộ vẻ tức giận: "Nhưng cái này các loại chiêu số vô sỉ. . ."

	Trước tiên một người than thở: "Loại này chiêu số mặc dù bị người chửi thành vô liêm sỉ, liền là bởi vì hắn buồn nôn, nhưng hữu dụng!"

	". . ."

	". . ."

	Mà ở một mảnh nghị luận bên trong, Phương Nguyên cũng lẳng lặng đánh giá, chỉ thấy cái này hoàng cung tổng cộng chia làm ba tầng, đại trận liền cũng mơ hồ chia làm ba đạo, phía trước hai đạo, đều đã bị mình vừa nãy đại chiến tứ đại hộ pháp lúc xé nát, bây giờ còn lại, liền chỉ có nội viện cái kia một đạo, thoạt nhìn cũng thực là so với bên ngoài hai đạo tinh diệu rất nhiều, bất kể là bày trận vật liệu, vẫn là trận pháp biến hóa đều càng ẩn mật.

	Chỉ là đánh giá vài lần, liền bỗng nhiên giơ tay, tay áo lớn cổ động, cái kia sáu tôn tượng đá lập tức thu nhỏ lại, bay trở về tay áo của hắn bên trong.

	Cùng lúc đó, nhẹ nhàng vỗ một cái túi càn khôn, bên trong tay áo, liền nhất thời bay ra 108 cây ngọc trù, ở bên cạnh hắn ào ào ào xoay tròn, vội vã bay lượn lên, nhiều như vậy ngọc trù, mỗi một cái quỹ tích đều phi thường quỷ dị, chen ở như thế còn nhỏ trong không gian, tốc độ lại chuyển động cực nhanh, hết lần này tới lần khác lẫn nhau trong lúc đó hào không va chạm, một điểm tiếng vang cũng không có, thoạt nhìn liền có vẻ rất là thần kỳ.

	Mà Việt hoàng thấy thế, cũng là bụng mừng rỡ, bóng mờ lấp loé, biến mất ở trong trận, chân thân thì lại liều mạng điều động nổi lên đại trận.

	Rất rõ ràng, hắn đã đem đại trận thôi thúc đến cực hạn, chỉ chờ Phương Nguyên đến phá.

	"Thật muốn phá trận sao?"

	Chu vi trong hư không, vây xem đám tu sĩ nhìn thấy màn này, vẻ mặt đều có chút nghiêm nghị.

	Mà ở hoàng cung nơi sâu xa trong đại điện, cái kia vương tọa trên nam tử nhưng là chỉ vào Phương Nguyên, cười nói: "Đồ ngu, đồ ngu!"

	"Tên ngu ngốc như vậy, dựa vào cái gì cũng có thể bò đến bây giờ vị trí?" 