 "Canh giờ gần đủ rồi, chúng ta cũng cần mau chóng đến Táng Cốt lĩnh!"

	Tại chỗ nghỉ ngơi chút chút thời gian, cái kia họ Lục chân truyền thấy được chu vi không có ma vật xuất hiện, liền thấp giọng dặn dò, cùng mấy vị khác đệ tử cùng nhau lần thứ hai khởi hành, nhẹ xảo từ trong bóng đêm xẹt qua, một đường cẩn thận từng li từng tí một, rốt cục ở phía đông nổi lên ngân bạch sắc lúc chạy tới phía kia chỗ cần đến, rồi sau đó từng cái bày xuống trận pháp, ở chỗ này ẩn giấu đi, lẳng lặng chờ tiên hào truyền đến thời cơ.

	Bây giờ, nếu từ trên bầu trời nhìn xuống đến, liền có thể thấy tương tự với bọn họ như vậy tinh nhuệ tu sĩ còn có rất nhiều, mỗi một đội đều thủ định một vị trí, dồn dập tạp tạp, như một cái tinh vi mà phức tạp máy móc, đem cái này nhạ lớn một vùng tăm tối ma địa kiềm ở trung ương, càng là nhân số ít, tu vị cao tinh nhuệ đệ tử, liền càng thâm nhập, mà phía bên ngoài, đã mơ hồ có đại quân áp sát dấu hiệu, rút dây động rừng, vô số tương tự với cái này một tiểu đội cũng tựa như tu sĩ, đã như quân cờ giống như, đẩy hướng về phía chiến trường.

	Họ Lục chân truyền ngồi xếp bằng trên đất, trong tay triển khai một phương trận đồ.

	Hắn biết bây giờ chính mình nằm ở cái này trận đồ trong một bộ phận nào, nên làm gì phát huy tác dụng.

	Đệ tử khác có lẽ cũng không biết, nhưng hắn là cái này một đội dẫn đầu đội, lại thêm vào thân phận vật thù, cho nên đối với trận chiến này hiểu rõ rất sâu, hắn biết mình những thứ này người sở dĩ phải mạo hiểm thâm nhập ma địa, chính là hoàn thành như vậy một đạo cực lớn trận pháp.

	Mà cái này một toà trận pháp, chính là bọn họ hoàn toàn tổ diệt ma ngẫu hi vọng.

	Thế gian đệ nhất đại trận, chính là là Ma Biên cửu thiên thập địa Tiên Ma đại trận, lúc trước, chính là có trận này tồn tại, Đông Hoàng sơn chủ mới có thể dẫn người ở Ma Biên chặn lại cuồn cuộn mà đến đại kiếp nạn, cho nhân gian một chút cơ hội thở lấy hơi, mà bây giờ bọn họ đang lợi dụng đại trận, nhưng là do bây giờ bảy đại thánh địa một trong Dịch Lâu chi chủ Ban Phi Diên, ở cửu thiên thập địa Tiên Ma đại trận trụ cột trên diễn hóa đi ra, lấy người làm vì trận tâm, tụ tán do tâm, phân hợp có độ, có thể bảo đảm trong trận chiến này, không cho ma địa lại sinh ra cái nào biến số.

	Như vậy đại trận, cũng không đủ quyết đoán, cũng không đủ cao thủ, là tuyệt đối không cách nào triển khai.

	Nhưng cũng chính là bởi vì triển khai trận này, cho nên mới có thể nhìn ra được Tiên đạo đối với lần này đại chiến nhất định muốn lấy được.

	"Tiên phong làm hiệu, vạn kiếm cùng xuất hiện!"

	Họ Lục chân truyền trong lồng ngực ôm hồ lô màu đỏ loét, trên đất nhắm mắt dưỡng thần, chỉ có tình cờ, mới sẽ hướng về nơi khác nhìn.

	Cái này một mảnh ma địa, liền như vực sâu biển lớn, bây giờ đã là Thiên Nguyên lớn nhất cấm địa.

	Trước đây đại kiếp nạn khi đến, thế gian vô số Ma Tức hồ cùng nhau làm loạn, hoàn toàn đảo loạn Thiên Nguyên, nhưng trải qua vô số năm phấn khởi chiến đấu, các lớn Ma Tức hồ đều lục tục bị đánh vỡ, ma tức tán với thế gian, chỉ là không cách nào tiêu tán, ở tình huống như vậy, những kia thấy đoạt nhân gian vô vọng Ma ngẫu, vì thu được cuối cùng sinh cơ, mạnh mẽ liên thủ, lựa chọn cái này một mảnh trăm vạn dặm địa vực, coi như chính mình cư trú nơi, cũng liều mạng đem tất cả ma tức đều dẫn lại đây.

	Đã như thế, liền trở thành như thế một mảnh vô biên vô hạn ma tức chi hải.

	Đây là thế gian cuối cùng ma tức chi hải, cũng là cuối cùng ma vật cùng Ma ngẫu ẩn thân nơi.

	Đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cái này cũng là từ trước tới nay, đáng sợ nhất cũng cường đại nhất ma địa. . .

	Lấy Ma Đế dẫn đầu, ngự dưới thập đại ma hầu, mỗi một cái đều là hung cuồng vô tận, bá đạo vô biên tồn tại, bọn họ có thể ở lúc trước cái kia từng cuộc một đại chiến trong sống sót, vốn là đại diện cho bọn họ thực lực, đặc biệt là bây giờ, đã có gần ngàn năm không có sinh ra đại chiến, bọn họ ở Hắc ám ma tức trong tu luyện, bây giờ đến tột cùng đạt đến cái gì loại cảnh giới, vậy là ai cũng không tốt nói.

	Bất quá, ma địa có cao thủ, Tiên đạo tự nhiên cũng có chuẩn bị, cái này cũng không phải bọn họ những đệ tử này cần cân nhắc.

	"Tiên hào đến lúc, hẳn là ở lúc xế trưa. . ."

	Họ Lục chân truyền âm thầm nghĩ, trái tim làm chuẩn bị.

	Ma ngẫu cùng ma vật, đều vô cùng đáng sợ, đặc biệt là ở Hắc ám ma tức phạm vi bao phủ bên trong cùng bọn họ tác chiến, càng là dị thường hung hiểm , làm cái này tinh anh tiểu đội một thành viên, bọn họ đã vô cùng thâm nhập vào ma địa, đến thời điểm gánh chịu áp lực cũng là phi thường lớn.

	Bất quá, Thanh Dương tông xưa nay tổ huấn đã là như thế, có thể trong trận chiến này lập xuống đại công đức, mạo hiểm cũng đáng giá.

	Chính đang tại họ Lục chân truyền trong lòng âm thầm cân nhắc có quan hệ cái này trận đại chiến các loại chi tiết nhỏ thì chu vi khói đen, bỗng nhiên bị gió thổi động, nhẹ nhàng hoảng chuyển động, cái này vốn là cực kỳ bình thường một màn, nhưng họ Lục chân truyền xuất phát từ một loại nào đó ở vô số lần hung hiểm bên trong xá sinh liều chết luyện thành trực giác, chợt cảnh giác lên, tay đè hồ lô nửa ngồi nửa quỳ thân, trong mắt lóe ra nhàn nhạt hồng quang!

	Chu vi ma tức bỗng nhiên trở nên đạm bạc lên, ở họ Lục chân truyền tầm nhìn bên trong, nhìn thấy xa xa đại địa bên trên, gióng lên vô số gói nhỏ, phảng phất mặt đất đã biến thành ngoài khơi, đang có đạo đạo dấu vết mờ mờ, hướng về bọn họ vị trí vọt tới. . .

	"Không được, có địch tấn công!"

	Vào đúng lúc này, họ Lục chân truyền cả kinh không nhỏ, lệ tiếng hét lớn.

	Cái khác Thanh Dương tông đệ tử đều là cả kinh, nhanh chóng nhảy lên, các giống như pháp bảo tế lên ở không trung.

	Cũng ngay vào lúc này, bên cạnh bọn họ thổ địa bỗng nhiên nổ tung, bùn tiết bay tán loạn trong, có thể thấy được đến bảy, tám con thô như cự mãng giống như giun từ dưới lòng đất chui ra, trên người đều thiêu đốt màu đen sương khói, lộ ra tảng lớn hủ xương, mỗi một mảnh da thịt rách nát chỗ, đều hình thành rồi một tấm che kín răng nanh miệng rộng, xoay chuyển động thân thể, hướng về cái này mười mấy cái Thanh Dương tông đệ tử giảo lại đây.

	"Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật!"

	"Âm Dương Ngự Thần Quyết. . ."

	Cái kia một đám Thanh Dương tông đệ tử đều là kinh hãi đến biến sắc, dồn dập sử dụng tới tông môn pháp quyết.

	Có người hai tay hợp lại, sau lưng một đạo phi kiếm lên trên không trung, vội vã rung động, vẽ ra một cái vòng, rõ ràng chỉ là một thanh kiếm, nhưng kiếm khí ảnh lưu niệm, lại như là ngàn vạn chỉ kiếm tán ra, vẽ ra kiếm hồ, đem cái kia cực lớn giun ngăn trở ở ngoại vi.

	Cũng có người sau lưng pháp lực tăng vọt, hình thành một cái thần tướng, giơ lên cao song quyền, hướng về giun đánh tới.

	Những thứ này giun đến đột ngột, nhưng họ Lục chân truyền lại cũng không để ý, biết mình đồng môn có thể ngăn cản được, hắn càng quan tâm ở chỗ nơi khác, thân hình nhảy lên thật cao, nhảy ở giữa không trung, vội vã hướng về chu vi nhìn lại, cái này vừa nhìn phía dưới, tâm lại nguội nửa đoạn, lại chỉ thấy chung quanh xa xa, đang có một đám một đám ma vật kéo tới, mà ở cái này chút ma vật trong lúc đó, còn có thể nhìn thấy mấy đạo thân hình áo trắng, như là con diều giống như chen lẫn ở ma vật người, trên mặt đều mang một loại kỳ quái mặt nạ, tựa như cười mà không phải cười, quỷ dị dị thường.

	"Là bốn đời Ma ngẫu. . ."

	Họ Lục chân truyền trái tim mát lạnh: "Chúng nó làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Hắn đã ý thức được vấn đề không đúng, bọn họ làm việc bực này cơ mật, sớm làm vô số chuẩn bị, lúc này mới ẩn núp đến đây, ai có thể nghĩ tới, mới vừa đạt đến chỗ cần đến không bao lâu, liền có Ma tướng đem bọn họ bao vây, liền giống như là chờ bọn hắn tiến vào cái tròng bên trong!

	"Hì hì. . ."

	Những kia màu trắng Ma ngẫu, trên không trung bồng bềnh, phát ra sắc nhọn tiếng cười, bỗng nhiên bay lên ở giữa không trung, tay áo lớn lay động lay động vung đến.

	"Lại đầy đủ đến rồi ba con. . ."

	Họ Lục chân truyền trong lòng đã là hơi chìm xuống.

	Những thứ này màu trắng Ma ngẫu, đều là đời thứ tư Ma ngẫu bên trong người tài ba, đối với ma địa tới nói, nguyên lai Ma Tức hồ bên trong trấn áp Hắc ám ma tức Ma ngẫu, bên trong sớm nhất thức tỉnh một phần, chính là đời thứ nhất Ma ngẫu, bọn họ lực lượng mạnh mẽ, bá đạo vô biên, nhưng đa số cũng đã bị các đời trước chém giết, mà sau đó thức tỉnh Ma ngẫu, chính là trong giới tu hành gọi chung đời thứ hai Ma ngẫu.

	Đời thứ hai Ma ngẫu, cũng đại đa số ở nhiều năm liên tục đại chiến trong bị chém giết, bây giờ sinh động, chính là đời thứ ba cùng đời thứ tư.

	Đời thứ ba Ma ngẫu cùng đời thứ tư Ma ngẫu, phần lớn đều là do đệ nhất đời thứ hai Ma ngẫu, ở phía trên chiến trường tìm kiếm chết đi tu hành bên trong người, dùng bọn họ thi hài luyện thành, bọn họ đắm chìm ở ma tức bên trong thời gian không lâu, nhưng thông qua vô số bí pháp luyện chế, trình độ nào đó trên, thậm chí là chuyên môn dùng để khắc chế tu hành bên trong người thủ đoạn thần thông, bởi vậy mỗi một cái đều phi thường ác độc vướng tay chân.

	"Ào ào ào. . ."

	Cái kia ba con màu trắng Ma ngẫu, thật dài ống tay áo cuốn tới, như linh xà.

	Tay áo lớn bên trên, thiêu đốt một loại quỷ dị ngọn lửa, phàm là dính một điểm, cũng làm cho người pháp lực chịu đến ăn mòn, thân thể mục nát.

	"Thiên Cương Ngũ Lôi pháp!"

	Họ Lục chân truyền vào đúng lúc này, không lo được cái khác, chỉ có thể trầm thấp gào thét.

	Pháp lực điên cuồng vận chuyển, rồi sau đó một chưởng đánh vào hồ lô bên trên.

	Lại chỉ thấy cái kia bên trong hồ lô, bỗng nhiên có một đạo lôi bộc dâng lên, trên không trung phân tán, biến ảo, hình thành rồi bốn đạo lôi tướng, phân biệt là long, hổ, tước, quy, từng cái ôm theo một luồng thần uy, tọa trấn tại bốn phương, đánh tan chu vi mãnh liệt khói đen.

	Chính là cái kia ba con màu trắng Ma ngẫu rắn tay áo, vào lúc này cũng không cách nào lập tức đột phá vào đến.

	"Hì hì. . ."

	Cái kia ba con màu trắng Ma ngẫu một đòn vô công, nhưng cũng không sốt ruột.

	Tiếp tục phát ra quỷ dị tiếng cười, thần niệm di động, hướng về chu vi phiêu đi.

	Trong bóng tối, liền lập tức có vô số ma vật tranh đem xông về phía trước lại đây, răng tê trảo cắn, hung tàn khủng bố, này một nhóm Thanh Dương tông đệ tử, liền khoảng khắc trong lúc đó, rơi vào vô số ma vật trong vòng vây, bọn họ đều là thân kinh bách chiến, chỉ có thể liều mạng triển khai thần thông cùng những thứ này ma vật chiến ở cùng nhau, chỉ là chu vi ma vật quá nhiều, mặc bọn họ dũng mãnh thiện chiến, cũng nhất thời không phá ra được trùng vây.

	Quan trọng hơn chính là, bây giờ bọn họ thậm chí cũng không biết nên lùi hay là nên chiến.

	Đi tới nơi này, vốn là vì tạo thành đại trận, nếu là rời đi, cái kia thì sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Nhưng nếu lưu lại, cũng có khả năng chịu chết uổng!

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Họ Lục chân truyền dốc hết sức chặn lại tam đại màu trắng Ma ngẫu, tâm tình cũng là cực kỳ trầm trọng.

	Xa xa mơ hồ truyền đến vô tận thần thông va chạm tiếng vang, có thể suy ra đại chiến phát sinh địa phương tuyệt không chỉ cái này một phương.

	Đến lúc này, hắn tâm liền nguội nửa đoạn.

	Chịu đến ma vật tập kích, tuyệt không chỉ bọn họ cái này một tiểu đội, nói không chắc tất cả ẩn núp tiến vào ma địa tu sĩ cũng đã chịu đến nhằm vào, mà xuất hiện một hai cái tình huống như vậy, còn có thể nói ngẫu nhiên, lập tức ra nhiều như vậy, chỉ nói rõ một vấn đề!

	Tiên đạo bên trong xuất hiện phản đồ, có người cố ý đưa bọn họ những thứ này người đi tìm cái chết!

	"Hống. . ."

	Quả như họ Lục chân truyền sở liệu, bây giờ ma địa chu vi, đã không biết có bao nhiêu lẻn vào tu sĩ gặp phải ma vật vây giảo!

	Bọn họ vốn là chính là theo trận thế xâm nhập ma địa , chờ đợi Tiên hào đồng loạt ra tay, tốt đem ma địa phong tỏa, đem bên trong ma vật tất cả đều cắn giết, nhưng là do xuất kỳ bất ý, trái lại bị ma vật nhìn ra làm việc che giấu, cũng khiến cho bọn họ đều rơi vào tiến thoái lưỡng nan cục diện, chỉ là một cái thời gian kém, liền tình thế nghịch chuyển, từng cái từng cái bị nhốt tại tuyệt địa, ở vô tận ma vật vồ giết xuống giãy giụa.

	"Lẽ nào hôm nay thật muốn chết tới đây?"

	Họ Lục chân truyền đã là trẻ tuổi một đời bên trong người tài ba, nhưng ở ba con màu trắng Ma ngẫu vây công dưới, cũng lực có chưa đãi, lại thêm vào nhiều như vậy ma vật cùng nhau núp ở đó, càng là cảm giác thấy hơi lực bất tòng tâm, hiển nhiên đã sắp muốn không chịu đựng nổi.

	Đến lúc này, trong lòng hắn tự nhiên cũng có chút tuyệt vọng.

	Vốn là một tràng khoáng thế đại chiến, lập công lập đức lúc, nào đoán được sẽ trở thành chính mình những thứ này người tuyệt đường?

	Hiển nhiên chu vi sư huynh đệ bên trong, đã có mấy người bị thương nặng, họ Lục chân truyền cũng dần dần bắt đầu có chút vẻ tuyệt vọng, nhưng cũng ngay vào lúc này, đột nhiên bọn họ bên tai truyền đến một tiếng rõ ràng phượng hót, như là lập tức chém nứt chu vi tuyệt cảnh.

	Tất cả Thanh Dương tông đệ tử nghe cái này một tiếng quen thuộc phượng hót, đều kinh ngạc ngẩng đầu lên.

	Từ xa nhìn lại, liền thấy xa xa trong hư không, một đạo thân ảnh màu trắng đạp không mà đến, người tới chính là một vị nữ tử, đã là tóc trắng phơ, nhưng cũng dung nhan như lúc ban đầu, xinh đẹp khả nhân, một thân khí cơ vô cùng hùng vĩ, trong tay cầm một thanh bảo phiến, nhẹ nhàng tại không trung một phiến, liền có vô tận băng sương lan tràn lại đây, tất cả dữ tợn khủng bố ma vật, đều bị cái kia băng sương tiêu diệt, nhốt ở bên trong.

	"Là Kiều trưởng lão. . ."

	Chúng tuyệt vọng Thanh Dương tông đệ tử đều vui sướng, bật thốt lên kêu đi ra.

	Người tới chính là Thanh Dương tông tứ đại trưởng lão một trong Kiều trưởng lão, tu vị thâm hậu, danh chấn Cửu Châu.

	Lấy nàng cảnh giới Hóa Thần tu vị, nếu xuất hiện ở nơi này, liền nói rõ chính mình những thứ này người có cứu.

	"Tình thế có biến, các ngươi đi theo ta!"

	Kiều trưởng lão đi tới ở gần, cong ngón tay búng một cái, liền có đạo đạo tiên quang dịu dàng, tại trong hư không lóe lên, hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

	Cái kia ba con màu trắng Ma ngẫu vẫn là hiểu được lợi hại, vừa thấy Kiều trưởng lão chạy tới, lập tức liền muốn bỏ chạy, nhưng lấy bọn họ thực lực, thì lại làm sao có thể vào lúc này thoát đi được, thân hình mới vừa bay ra mấy trăm trượng, liền đã bị tiên quang bắn trúng, lại lảo đảo chạy ra vài bước, rồi sau đó đột nhiên thân hình chia năm xẻ bảy, đã biến thành cuồn cuộn ma tức trong một đống toái cốt, tàn tạ một mảnh tung ở trên mặt đất.

	"rầm. . ."

	Kiều trưởng lão đánh chết ba con màu trắng Ma ngẫu, cầm trong tay bảo phiến, nhẹ nhàng giương lên.

	Vô tận băng sương rải ra mở ra, hiện ra một cái màu trắng đại lộ nối thẳng phương xa, mà nàng liền bay lượn tới đây bên trên đường lớn, triệu hoán họ Lục chân truyền các đệ tử đi theo phía sau nàng, cùng nhau tại ma vật trong, xung phong ra một con đường máu, thẳng hướng phương xa chạy đi.

	Không lâu lắm, liền đã chạy tới một nơi khác, nơi này cũng là khắp nơi bừa bộn, đang có khác một đội Thanh Dương tông đệ tử ở đây ác chiến, Kiều trưởng lão theo thường lệ ra tay, đem những này đệ tử cứu, rồi sau đó tiếp theo chạy về xuống một chỗ, tựa như cùng quả cầu tuyết giống như, trước trước sau sau cứu bảy vị ẩn núp vào Thanh Dương tông chân truyền, nhân số cũng đã đạt đến mấy hơn trăm người, xung phong ở cái này ma địa bên trong.

	"Kiều trưởng lão, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Cho đến lúc này thời điểm, mọi người trái tim hơi định, cái kia họ Lục chân truyền mới hành lễ muốn hỏi.

	Kiều trưởng lão một đôi tiếu mắt đảo qua bốn phương, sắc mặt hơi ngưng, sau một chốc, mới nói: "Chúng ta đều lẻn nhập ma nơi sâu xa, tùy thời ra tay, không nghĩ tới những kia Ma đầu lại có cảnh giác, phản muốn vây giết chúng ta, may mắn được Dịch Lâu bằng hữu cảnh báo, mới đúng lúc lui đi ra, nhớ tới bên trong vừa có dị biến, ngoại vi cũng chưa chắc sống yên ổn, liền phân công nhau chạy về bốn phương, cứu giúp các ngươi!"

	Họ Lục chân truyền nghe lời ấy, trong lòng suy đoán càng được chứng minh.

	Không chỉ có tâm trạng lo sợ, lần này kế hoạch to lớn như thế, đến tột cùng là ai, lại có thể bán đi sạch sành sanh?

	"Cái kia bây giờ, chúng ta là chiến là lùi?"

	Có đệ tử kinh hoàng chưa định, hỏi ra một câu nói.

	Kiều trưởng lão bình tĩnh không lay động, nhàn nhạt nói: "chờ Thanh Dương Đạo phù!"

	Vừa dứt lời lúc, đột nhiên phía nam xa trong không gian, chợt có một đạo thanh phù bay lên trời cao, chậm rãi triển khai, hình thành rồi một tấm bùa chú, bên trong có Thanh Dương hai chữ, mới nhìn đi, chỉ thấy được này phù Tiên khí mịt mờ biến hóa, hình như có hạo nhiên chính khí.

	Chúng Thanh Dương đệ tử nhìn thấy này phù, hơi ngẩn người ra, trên mặt tận hiện vẻ vui mừng.

	Kiều trưởng lão cũng sắc mặt vừa chậm, thấp giọng nói: "Đây mới là ta Thanh Dương bá đạo a. . ."

	Chúng đệ tử đều quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia một đạo Thanh Dương Đạo phù phía dưới, ma tức cuồn cuộn, bị mấy chục chiếc cực lớn pháp thuyền phá tan, mà ở pháp thuyền bên trên, có thể nhìn thấy vô số tu vị cao thâm trưởng lão cùng khí vũ hiên ngang đệ tử, từng cái từng cái tế nổi lên phi kiếm ở trên đỉnh đầu, ánh mắt trầm ổn, mang đầy sát khí, ở chính giữa pháp thuyền bên trên, một cái trên người mặc lam nhạt áo choàng ông lão đứng chắp tay, trước mắt che lại cái khăn đen, làm như không nhìn thấy, nhưng xem ở mọi người bên trong, luôn cảm thấy có hai đạo ánh mắt kiên nghị, liền nhìn về phía ma địa nơi sâu xa.

	"Bất luận xảy ra chuyện gì, Thanh Dương đồ ma chi tâm không thay đổi!"

	Thanh Dương tông tông chủ Lục Thanh Quan chậm rãi giơ lên bàn tay, trầm tiếng quát khẽ: "Thanh Dương đệ tử, chính diện giết đi vào!" 