 "Phương Nguyên Đạo tử, mời ngồi. . ."

	Đi tới Bát Hoang thành tầng thứ ba trong thành trì, tọa trấn trung tâm thành trong đại điện, chỉ thấy cung điện này bố trí dị thường đơn giản, thậm chí đơn sơ, chỉ có màu đen cứng rắn cự nham, lát thành mặt đất, chu vi màu đỏ rực cột đá, chống khung đỉnh, ở đại điện phần cuối, bố trí một phương chạm trổ đơn giản ghế đá, chu vi hai bên, lại chỉ bày ra hai hàng bồ đoàn, cho người một loại uy nghiêm đáng sợ ấn tượng.

	Bát Hoang thành ba vị áo bào đen trưởng lão, dẫn Phương Nguyên ngồi vào ở giữa cung điện bồ đoàn bên trên, ở hai bên người hắn hai bên, đã ngồi mấy vị khác Bát Hoang thành trưởng lão, cùng với mấy vị rõ ràng là Tiên minh trang phục trưởng lão, lúc này đều đang lẳng lặng mà nhìn Phương Nguyên.

	Bọn họ tựa hồ đã chuẩn bị sung túc, trước người đều thả dày đặc danh sách cùng bút mực.

	Phương Nguyên từng cái hướng về bọn họ thi lễ một cái, lúc này mới ngồi xuống, không nói thêm gì nói, chỉ là lẳng lặng chờ.

	Hắn lần này đến Ma Biên, các làm sự vụ, vốn là đã an bài xong, trước tiên tiếp thu Bát Hoang thành thần tướng sắc phong, sau đó thì sẽ đi tới thập đại thần quan một chỗ, phụ trách trấn thủ thần quan, đến lúc đó, chuyện cần làm, kỳ thực liền rất đơn giản, chỉ là muốn quen thuộc trấn thủ thần quan sự vụ, bảo đảm thần quan sẽ không xảy ra chuyện , sau đó luyện binh các loại, hắn đều có thể mình làm chủ. . .

	Chỉ là có một ít ảnh hưởng rất lớn chuyện, mới cần đến Bát Hoang thành bẩm báo thống soái.

	Chỉ bất quá, đến tột cùng chính mình cần trấn thủ toà nào thần quan, bây giờ còn nói không chắc.

	Ma Biên chiến trường, lấy Bát Hoang thành làm trụ cột, nhưng chân chính tiền tuyến, chính là cái kia khoảng cách Ma Uyên ba ngàn dặm thập đại thần quan.

	Mỗi một toà thần quan, đều phụ trách trấn thủ quan ngoại mười vạn dặm nơi, mà ở cái này bên ngoài mười vạn dặm, lại có vô số nhỏ cửa ải, vững vàng khóa lại Ma Uyên mỗi cái lối đi, thuộc về tại thập đại thần quan phạm trù bên trong, cũng đều là bọn họ những thứ này thủ quan thần tướng phạm vi chức trách.

	Ở bình thường, phụ trách trấn thủ cái này thập đại thần quan người, liền được người gọi là mười đại thần tướng, chỉ bất quá, Ma Biên nhân mã đông đảo, tích lũy công huân mà lên, cũng không biết có bao nhiêu thần tướng, duy có thể trấn thủ thần quan tài năng, mới có tư cách xếp vào mười đại thần tướng trong, đương nhiên, cái này mười đại thần tướng, cũng là không có một cái cân nhắc tiêu chuẩn, bình thường nhận chức này mười đại thần tướng vị trí, có thể có rất nhiều người, nhưng thường thường cách đến đại kiếp nạn càng gần, lão thần tướng liền đều sẽ lùi đem đi xuống, cho thực lực càng mạnh hơn người từng cái lưu ra vị trí. . .

	"Phương Nguyên Đạo tử, không xa vạn dặm, rất sớm chạy tới Ma Biên kiến công lập nghiệp, thực tại khả kính, ở Bát Hoang thành thu đến đảo Vong Tình đưa thư sau khi, liền đã thả ra thần tướng sắc phong mệnh lệnh, Tiên minh cũng lệnh chúng ta mấy vị lão hủ lại đây, phụ trách ngươi cái này sắc phong việc, bây giờ vạn sự đều đã chuẩn bị thỏa đáng, ngươi bây giờ nếu đến rồi, liền có thể lập tức chọn tuyển ngày hoàng đạo thiết lập ra lễ, ngươi lại không cần phải lo lắng!"

	Phương Nguyên nghe vậy, liền lần thứ hai ấp lễ, nói: "Làm phiền các vị tiền bối!"

	Trong lòng hắn đúng là đối với cái gì ngày hoàng đạo loại hình không có hứng thú, đối với cái này thần tướng sắc phong qua tràng, cũng đồng dạng không có hứng thú, chỉ là nghĩ biết đến tột cùng toà nào thần quan sẽ phân đến chính mình danh nghĩa đến, đến Ma Biên trước, hắn đã từ đảo Vong Tình trong tay bắt đến mười toà thần quan điển tịch ghi chép, phân biệt nghiên cứu qua, nhưng đến tột cùng sẽ trấn thủ toà nào thần quan, lại vẫn là hắn cũng không biết.

	"Chỉ là. . ."

	Ngay khi Phương Nguyên nghĩ thời điểm, trong đó một cái Bát Hoang thành trưởng lão, bỗng nhiên hơi có chần chờ, nhẹ nhàng hướng về Phương Nguyên gật đầu, sau đó nói: "Có chuyện cần được để Đạo tử biết được, thần tướng sắc phong việc, đúng là không có dày, nhưng thần quan trấn thủ, lại cần bàn bạc kỹ càng. . ."

	"Hả?"

	Phương Nguyên nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hướng về phía vị trưởng lão kia, khẽ cau mày.

	Ở bên cạnh hắn đảo Vong Tình lão chấp sự, sắc mặt cũng là khẽ biến, nhưng nhịn xuống không nói gì.

	"Đạo tử đừng giận, mà lại nghe lão phu chậm rãi nói đi!"

	vị kia Bát Hoang thành trưởng lão vội hỏi: "Nhận được ngươi muốn chạy tới Ma Biên tin tức sau khi, Bát Hoang thành vốn là lập tức liền đưa ra thần tướng sắc phong chi sách, cũng vừa vặn có một cái lão thần tướng, trấn thủ Trấn Ma quan trăm năm, mới vừa là do qua từ nhậm, sắp xếp ngươi đi kế nhiệm không gì thích hợp hơn, nhưng chẳng ai nghĩ tới chính là, hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử cũng vào lúc này xuất quan, có Tiên Hoàng tự tay viết thư gửi đến, hai người các ngươi đều là mới lên cấp thần tướng, sắc phong không có dày, nhưng bây giờ thần quan chỗ trống, cũng chỉ có một chỗ, lại để hai người các ngươi người nào chịu trách nhiệm chính là?"

	"Cửu Trùng Thiên Đế tử?"

	Phương Nguyên trong lòng lập tức rõ ràng này sự kiện ngọn nguồn, sắc mặt nhất thời hơi chìm xuống.

	Khẽ trầm mặc một chút, hắn mới mở miệng nói: "Tự nhiên việc này sớm có thông lệ, cái kia liền như trước lệ mà đi tốt nhất, hai người chúng ta đều nổi lên Ma Biên lập công, tự nhiên cũng đều nghĩ có cái triển khai quyền cước không gian, thần quan chỉ có một chỗ, cái kia liền ai tới trước, ai trước tiên đến!"

	Hắn lời này nói thoạt nhìn khách khí, nhưng trên thực tế lại hết sức cứng rắn, không có nửa điểm ý nhường cho.

	Cái này trong đại điện, Tiên minh trưởng lão cùng Bát Hoang thành trưởng lão, nhất thời sắc mặt đều có chút khó khăn, hai mặt nhìn nhau một chút.

	Phương Nguyên nhìn ra bọn họ ý làm khó dễ, lại cũng không tính thoái nhượng.

	Bây giờ, khoảng cách đại kiếp nạn hàng lâm, chỉ có hai mươi năm. . .

	Cái này trong hai mươi năm, hắn chuyện cần làm rất nhiều, cũng nhất định phải làm được, bởi vậy liền muốn quý trọng mỗi một phân thời gian.

	Huống hồ, đối với cái này đột nhiên đột nhiên xuất hiện, hơn nữa ở Ngọc Môn thần quan trước đánh qua vừa đối mặt Cửu Trùng Thiên Đế tử, hắn vốn là không có cái gì ác cảm, nhưng là, dù sao bọn họ hai người đồng thời đi tới Ma Biên, trở thành sớm nhất xuất thế cất bước thánh địa Đạo tử, như vậy hai người bọn họ liền cũng tất có một tranh, cái này vốn là không phải có hay không ân oán cá nhân chuyện, mà là nhất định chuyện.

	Lại như, Ngọc Môn thần quan, chỉ có một chỗ truyền tống đại trận.

	Bây giờ Ma Biên mười quan, cũng chỉ có một chỗ chỗ trống.

	Không phải là mình, chính là hắn, lại không muốn tranh, cũng nhất định phải tranh xuống.

	Chính mình chuyện cần làm, cần cái này một phương thần quan, đảo Vong Tình bộ mặt, cũng cần chính mình tranh chấp cái này một phương thần quan!

	Là do đến Phương Nguyên thái độ, điện bên trong bầu không khí lại lập tức có vẻ ngột ngạt lên.

	Cái này Tiên minh cùng Bát Hoang thành mấy vị trưởng lão, tựa hồ cũng không nghĩ tới Phương Nguyên vị này xuất thân yếu ớt Đạo tử, lại thái độ cũng sẽ mạnh mẽ như vậy, toàn không có bọn họ trong dự liệu như vậy dễ nói chuyện, mặt sau lời nói liền nhất thời không tốt nhấc lên, sắc mặt làm khó dễ.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, một cái ngồi ở mấy vị trưởng lão sau lưng, thân mặc áo bào trắng, sắc mặt trắng noãn như ngọc giống như nữ tướng chợt mở miệng, nhàn nhạt nói: "Chư vị thần quan trấn thủ thần quan hoặc mấy chục năm, hoặc trăm năm, công huân đầy rẫy, xử sự vô cùng tốt, nhưng các ngươi những Thánh địa Đạo tử này vừa đến, lại lập tức muốn nhượng bọn họ từ nhậm, hoặc là trực tiếp sắp xếp trong quân, hoặc là thành cho các ngươi phụ tá, bản thân liền là một cái hoang đường buồn cười chuyện, liền coi như các ngươi những Thánh địa Đạo tử này, đến lớn tài nguyên, đại tạo hóa, thực lực hơn người, nhưng hiểu được bài binh bày trận lại có mấy cái? Dựa vào cái gì các ngươi vừa đến, liền muốn để những kia có công công lao, có kinh nghiệm lão tướng từ nhậm?"

	Vừa nói chuyện, nàng lạnh cười một cái, nói: "Nói thật đi, nếu không là đây là thượng cổ minh ước bên trong liền viết đến, ta cái thứ nhất liền không muốn các ngươi trấn thủ thần quan, chỉ là, nếu liền Tiên minh đều đồng ý cái này minh ước, cái kia tùy vào các ngươi, xảy ra chuyện gì hỏi lại tội, nhưng nếu là đến lúc này, các ngươi lại còn muốn làm một nơi cửa ải, giằng co, nói cái gì tới trước tới sau, cái kia chính là hoang đường buồn cười, Ma Biên nhiều năm chinh chiến, các ngươi một chuyến một niệm, đều liên quan đến vô số người tính mạng, nói cái gì tới trước tới sau, duy nhất có thể giảng. . ."

	Nàng trong suốt lại lạnh lùng hai mắt xoay một cái, nhìn về phía Phương Nguyên, gằn từng chữ một: ". . . Là thực lực!"

	Phương Nguyên nghe được người này, liền nhàn nhạt nhìn nàng một cái.

	Bên cạnh một cái Tiên minh trưởng lão nhìn ra Phương Nguyên ý tứ, vội hỏi: "Vị này chính là Bát Hoang thành thành chủ dưới trướng thứ ba đồ, tên gọi Lưu Hỏa, chính là bây giờ thập đại thần quan Phi Nham quan thủ tướng, nàng chính là thay thế thành chủ tới nơi này hiệp giúp chúng ta xử lý việc này!"

	Phương Nguyên nghe xong, liền khẽ gật đầu, không chút biến sắc, hướng về cô gái kia nói: "Cái kia y ngươi chi luận, phải làm sao?"

	Tên kia kêu Lưu Hỏa nữ thần tướng lạnh nhạt nói: "Tự nhiên là để hai người các ngươi tranh tài một phen, phân cái cao thấp, còn dùng nhiều lời?"

	Phương Nguyên vừa nghe, liền biết bọn họ sớm có tính toán, quay đầu nhìn về phía Tiên minh mấy vị trưởng lão.

	Trong đó một cái Bát Hoang thành trưởng lão, liền nâng lên một quyển điển tịch, trầm giọng nói: "Tọa trấn thần quan, không chỉ có muốn thủ đến thần quan tường đồng vách sắt, càng muốn lúc nào cũng xuất quan, suất quân mã đem chu vi mười vạn dặm bên trong Hắc Ám sinh linh lúc nào cũng cắn giết, để tránh khỏi chúng nó có cơ hội trưởng thành, nhưng liền một tháng trước, trấn thủ Trấn Ma quan lão thần tướng Mạnh Cư Việt lại nhất thời sơ, bị ba ngàn dặm bên trong một con Hắc Ám sinh linh sinh trưởng lên, sở hữu mấy ngàn Hắc Ám sinh linh, tụ khiếu một đoàn, đã có thành tựu, Mạnh Cư Việt ba lần này xuất binh, đều không có thể chém giết cái kia một con Hắc Ám sinh linh, ngược lại bị nó nuốt chửng không ít thần tướng, Mạnh Cư Việt chính là bởi vậy, mới từ nhậm thần tướng chức vụ. . ."

	Đem cái kia thần quan việc dứt lời, vị này Bát Hoang thành trưởng lão liền chậm rãi đóng lên trong tay điển tịch, liền nhìn Phương Nguyên nói: "Mà từ lúc ngươi cùng hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử song song chạy tới Ma Biên trước, chúng ta cũng đã thương lượng qua, hai người các ngươi thân phận bất phàm, địa vị cực cao, chúng ta Bát Hoang thành cũng không tốt nói bừa để hai người các ngươi ai trước tiên trấn thủ thần quan, ai trước tiên ở Bát Hoang thành chờ đợi sai khiến, vì lẽ đó, dứt khoát bố trí một phương tranh tài, xem hai người các ngươi ai có thể mang cái kia một con Hắc Ám sinh linh chém giết, ai liền thuận lý thành chương, trở thành thần quan thủ tướng!"

	Phương Nguyên nghe xong, hơi trầm ngâm, liền nhàn nhạt nói: "Cái kia Hắc Ám sinh linh bây giờ ở nơi nào?"

	Hắn giọng điệu rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không đem con này Hắc Ám sinh linh để vào trong mắt.

	Nhưng cái kia mấy vị trưởng lão nghe vậy, lại thoáng mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ nhất thời không tốt mở miệng.

	Qua một lát, lại vẫn là Tiên minh một cái trưởng lão tiếp nhận câu nói cửa miệng, nói: "Phương đạo tử hiểu lầm, đóng giữ thần quan, cá nhân tu vi tuy nặng, nhưng không cách nào quyết định tất cả, càng nhiều thời điểm, vẫn là muốn xem các ngươi điều binh khiển tướng năng lực, vì lẽ đó, lần này tranh tài, cũng không phải do các ngươi, hoặc là các ngươi bên người người theo đuổi ra tay, mà là phân biệt điều sai cho các ngươi nhất định nhân thủ, sau đó do các ngươi tới làm ra binh kế hoạch, tập trận thế, cuối cùng phương nào thủ hạ nhân mã, có thể mang Hắc Ám sinh linh thủ cấp thu hồi, ai liền thắng lợi!"

	"Lại là loại này phương pháp. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, liền trầm ngâm một phen, trái tim tựa như ở suy tính.

	Mà điện bên trong mấy vị trưởng lão, vào lúc này thì lại đều trầm mặc lại, lẳng lặng chờ Phương Nguyên trả lời.

	"Ngươi nói, ở Ma Biên cần dựa vào thực lực đặt chân, ta rất tán đồng!"

	Phương Nguyên trầm ngâm sau một hồi lâu, mới nhìn về phía vị kia thân mặc áo bào trắng nữ tướng Lưu Hỏa, gật gật đầu, sau đó mới lại quét về phía điện bên trong mấy vị trưởng lão, nhàn nhạt nói: "Ta cũng tôn trọng Bát Hoang thành cố thủ Ma Biên, dám vì thiên hạ thủ biên quan huyết khí, vì lẽ đó, lần này chuyện ta đáp ứng rồi, ta sẽ theo các ngươi nói quy tắc cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử phân cái cao thấp, luận thần quan thuộc về. . ."

	"Thế nhưng, chỉ có lần này!"

	Vừa nói chuyện, hắn đã đứng lên rồi thân đến, ánh mắt lẫm lẫm, quét về phía bốn phương, tiếng nói hơi trầm xuống, thấp giọng nói: "Ta đến Ma Biên có chuyện của chính mình muốn làm, không nghĩ phân tán tinh lực, vì lẽ đó, sau đó đừng tiếp tục nắm loại này mèo chó việc đến phiền ta!" 