 	Khi Phương Nguyên đổi môt tiên bào mới, tóc dùng trâm gỗ mun buộc lên, tại một đám tạp dịch chen chúc xuống chạy tới trước Thanh Dương tông chính điện, các môn các phái trưởng lão cùng các chân truyền, sớm đã đợi ở chỗ này. Chờ ở trước điện Vân trưởng lão, lấy chấp lễ trưởng lão thân phận dẫn Phương Nguyên đi vào, gặp được tất cả đại tiên môn trưởng lão bọn người, Phương Nguyên tự nhiên muốn đều muốn từng cái hành lễ ân cần thăm hỏi.

	Bất quá trong lúc cấp thiết, cũng chào hỏi không được nhiều như vậy, chợt có sơ hở, tại thời điểm này tự nhiên cũng không có ai sẽ oán giận hắn.

	Mà tại lúc này, Thanh Dương tông chủ đã trong điện ngồi xuống, trước người xếp lấy hương án.

	Bây giờ chỉ cần Phương Nguyên đi qua, tiếp nhận tông chủ phát biểu, hành lễ bái sư, danh phận này liền nhất định rơi xuống.

	"Vị này liền là tại bên trong Ma Tức Hồ thí luyện đại phóng dị thải Phương Nguyên sư đệ a? Quả nhiên tuấn tú lịch sự!"

	Bất quá, cũng là tại Phương Nguyên tiến vào đại điện, lúc đi vào bên trong, phía trước một người tiến lên đón, liên thanh tán thưởng.

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút, lại thấy người này nhìn hơn hai mươi tuổi, một thân tu vi cũng đã thâm bất khả trắc, tất nhiên là Trúc Cơ cảnh giới hoàn toàn. Gặp hắn mặt mỉm cười, thần sắc khiêm tốn, không cần người khác giới thiệu, liền biết rõ tất nhiên liền là chân truyền Âm Sơn tông tới, vừa rồi qua trên đường tới, chúng chấp sự đều đã cùng hắn nói qua, hắn tự nhiên biết rõ nên làm như thế nào, mang dừng bước lại vấn lễ.

	Chân truyền Âm Sơn tông kia nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, cười nói: "Ta từ khi rời đi tiên môn, bốn phía du lịch, cũng đã gặp không ít tiên môn kỳ tài, nhưng giống Phương Nguyên sư đệ bực này thiên kiêu, lại quả thật hiếm thấy, Việt quốc Ma Tức Hồ thí luyện một chuyện, ta cũng có nghe thấy, vào lúc đó liền đối với ngươi khâm phục có thừa, vẫn muốn gặp ngươi thấy một lần, bây giờ rốt cục liền thỏa tâm nguyện. Phương sư đệ ngươi tuổi còn trẻ, liền có thể lập xuống bực này đại công, thực tại kinh tài tuyệt diễm, có thể thấy được nghe đồn không giả, chỉ sợ chờ ngươi sau khi Trúc cơ, chính là ta cũng không sánh bằng ngươi. . ."

	Chung quanh chúng tiên môn trưởng lão cùng chân truyền bọn người nghe xong, lập tức từng cái vừa sợ vừa ao ước.

	Lấy thân phận của chân truyền Âm Sơn tông này, cư nhiên như thế tán dương Phương Nguyên, thực sự quá khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

	Đừng nói Phương Nguyên bây giờ liền muốn bái Thanh Dương tông tông chủ vi sư, một bước lên mây, danh chấn bốn vực, chính là không có một chuyện bái sư này, có chân truyền Âm Sơn tông này một câu nói, cũng đủ làm cho Phương Nguyên danh truyền Việt quốc, dù sao lấy thân phận của chân truyền Âm Sơn tông này thực sự không tầm thường, sợ là mặt khác Việt quốc chư vị chân truyền, liền là muốn kết giao, vậy cũng kết giao không lên, được hắn khen ngợi, thắng qua tục tử vạn ngôn. . .

	"Cam sư huynh quá khen, tiểu đệ cũng đảm đương không nổi. . ."

	Phương Nguyên cũng cười cười, khách khách khí khí trả lời một câu, sau đó chuẩn bị đi thẳng về phía trước.

	"Cam sư huynh mời tới bên này. . ."

	Tại bên cạnh chân truyền Âm Sơn tông này, Thần Tiêu Phong đại đệ tử Đoạn Phi Uyên cũng nói gấp, chuẩn bị dẫn vị này Âm Sơn Tông chân truyền ngồi trở lại đi.

	Mặc dù vị này Âm Sơn Tông chân truyền lúc mới tới, là Thần Tiêu Phong Tần trưởng lão tiếp đãi, nhưng lấy Tần trưởng lão trưởng bối thân phận, cuối cùng không thể một mực bồi tiếp hắn, bởi vậy sau ăn tiệc, một mực phụ trách lấy cùng đi vị này Âm Sơn Tông chân truyền, liền trở thành Đoạn Phi Uyên, hắn hiển nhiên cũng rất đem chuyện này coi ra gì, hôm qua sau tiệc, liền một mực cùng tại trái phải, chiếu cố chu đáo, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, rất là tận tâm.

	"Ha ha, không nóng nảy!"

	Vị kia Âm Sơn Tông chân truyền nhìn qua Phương Nguyên, cười nói: "Nếu ta nghe nói không sai, Phương Nguyên sư đệ tu hành đến nay, cũng bất quá mới ba năm thêm bốn tháng đi, phía trước còn có thời gian một năm là làm tạp dịch, làm trễ nải không ít thời gian, nếu như lại có thể tu luyện tới Luyện Khí cảnh giới viên mãn, phần này tốc độ quả thực đáng khen, chính là ta Âm Sơn Tông đại lực bồi dưỡng vài cọng mầm Tiên, cũng chỉ đến thế mà thôi. . ."

	"Cam sư huynh hiểu lầm, vị này Phương Nguyên sư đệ, cũng có tạo hóa của chính hắn, lại không phải toàn bằng tu hành được đến. . ."

	Thần Tiêu Phong chân truyền đại đệ tử nghe vậy, nhịn không được chen lời miệng, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, nói: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi lần này lên chức, bất quá về sau ngươi là chân truyền một mạch, lại cũng muốn học chút đại gia phong phạm, làm việc. . . Không thể như thế tuyệt quyết!"

	Phương Nguyên nghe được hàm ý trong lời nói của hắn, nhịn không được nao nao, ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

	Hắn cùng vị này Thần Tiêu Phong chân truyền đại đệ tử, trước kia cũng là xa xa đánh qua mấy lần đối mặt, nhưng cũng không quen biết,

	Sau đó Ma Tức Hồ thí luyện về sau, càng là bởi vì Lưu Mặc Chân cùng Nghiêm Cơ sự tình, cùng Thần Tiêu Phong quan hệ không hề hòa hợp.

	Hơn nữa lần này hắn sau khi trở về, đã từng nghe Tôn quản sự nói qua, Lưu Mặc Chân một chuyện, trêu đến tiên môn không ít người đều có chút tức giận, cho là hắn làm quá mức, không chỉ có là gia tộc phía sau Lưu Mặc Chân, chính là Thần Tiêu Phong trên dưới, cũng đối với chính mình không có hảo cảm, án lấy lẽ thường nói, những người này tự nhiên sẽ không ăn một cái như thế lớn thua thiệt ngầm, không thể thiếu cũng muốn nghĩ hết biện pháp đến báo thù chính mình.

	Chỉ bất quá, từ khi ra Ma Tức Hồ, hắn liền một mực tình thế mạnh mẽ, những người này đều không dám tới tìm phiền toái mà thôi!

	Bây giờ trong lời nói của Thần Tiêu phong chân truyền đại đệ tử này, hình như có ý riêng, Phương Nguyên tự nhiên nghe được, lại là mặc kệ hắn.

	"Ha ha, tu vi một chuyện, có lẽ có thể có chút tạo hóa, một gốc linh dược, một viên bảo đan, cũng có thể làm cho người tu vi tăng lên không ít, thế nhưng là đêm qua ta cùng Đoàn sư đệ ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu, nghe ngươi nói đến vị này Phương Nguyên sư đệ tại trong Ma Tức Hồ, chém ma ưng, trấn nội loạn, đây đều là là thực sự bản sự, chính là chính mình khổ luyện được đến, lại không phải một câu tạo hóa, liền có thể nói đến đi qua. . ."

	Cam Long Kiếm nghe xong, cũng là cười một tiếng, trong lời nói hình như có chút giữ gìn Phương Nguyên chi ý.

	Đoạn Phi Uyên nghe xong, thì là thần sắc có chút xấu hổ.

	Tối hôm qua, hắn cùng Cam Long Kiếm tham gia xong tiên yến, tiễn hắn trở về, Cam Long Kiếm mời hắn lại uống mấy chén, đây là cỡ nào mặt mũi, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, thế là hai người đối nguyệt trường ẩm, đối mặt Cam Long Kiếm hỏi một vài vấn đề, hắn cũng không chút nào giữ lại, đều nói ra, mặc dù những vấn đề kia, đều không phải là bí mật gì, bất quá tại nói gần nói xa, lại không nói bao nhiêu Phương Nguyên lời hay.

	"Hắn thế nào đối với ta tại trong Ma Tức Hồ kinh lịch quen thuộc như vậy?"

	Phương Nguyên cũng khẽ nhíu mày, nhìn Đoạn Phi Uyên một chút, trong lòng liền đã rõ ràng đại khái, không muốn nói thêm gì nữa, liền hướng về Cam Long Kiếm thi lễ một cái, nói: "Ngày sau như có cơ hội, tự nhiên nên hướng về Cam sư huynh lĩnh giáo, mong rằng Cam sư huynh đâu chỉ chỉ giáo!"

	Nói xong lời này, liền đã là cáo lui chi ý.

	Lúc này tất cả mọi người chờ lấy dự lễ, hắn tự nhiên cũng không thể ở trong này cùng Cam Long Kiếm nói quá nhiều.

	"Chỉ giáo không dám khi, có cơ hội cùng một chỗ luận bàn là được!"

	Cam Long Kiếm cười, nói: "Mặc dù tu vi của ta hơi cao hơn ngươi, nhưng Phương Nguyên sư đệ Luyện Khí bốn tầng liền có thể trảm yêu trừ ma, như thế thiên tư, như thế nào có thể coi như không quan trọng? Nói không chừng một phen giao lưu phía dưới, đạt được chỗ tốt là ta cũng không nhất định!"

	"Âm Sơn chân truyền này, thế nào nói lời như vậy?"

	Phương Nguyên lập tức trong lòng có chút bất đắc dĩ, liền không hề trả lời, chỉ là chắp tay.

	"Ha ha, các ngươi nói chuyện hợp ý, chuyện này sau lại nói chính là, chớ có bỏ lỡ canh giờ!"

	Vân trưởng lão hình như cũng cảm giác Âm Sơn chân truyền này quá nhiều lời, nhẹ nhàng cười một tiếng, liền đè xuống Phương Nguyên bả vai, đi thẳng về phía trước.

	"Ha ha, canh giờ không sai biệt lắm, nhanh đi bái sư chi lễ đi. . ."

	Chung quanh trong điện đám người, tại lúc này cũng đều cười, đều ở phía trước tránh ra một con đường.

	Hiển nhiên Phương Nguyên liền muốn đi đến cái kia hương án trước đó, phía sau Âm Sơn Tông chân truyền, nhìn lấy Phương Nguyên bóng lưng, đột nhiên cười một tiếng, nói: "Phương Nguyên sư đệ chậm đã, ta còn có một vấn đề, ta người này người không thích tiên môn khô khan, chuyên thích du lịch thiên hạ, kết giao cùng thế hệ anh hùng, từng tại trước đó không lâu, ta đến Thái Nhạc thành du lịch thời điểm, liền từng nghe nói Phương Nguyên sư đệ ở nơi đó một kiếm trảm yêu ma kể lại, bắt đầu từ lúc đó, cũng đã đối với ngươi lên lòng kết giao, chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi chém giết con yêu ma kia. . ."

	"Âm Sơn chân truyền này thế này không biết lễ?"

	Lúc này bất kể là ai, cũng hơi nhíu mày, cảm thấy chân truyền Âm Sơn tông này nhiều lần mở miệng, không khỏi thất lễ.

	Liền ngay cả Đoạn Phi Uyên, lúc này cũng cảm thấy có chút không ổn, mang thấp giọng khuyên nhủ: "Cam sư huynh, trước dự lễ đi!"

	Mà Cam Long Kiếm nghe xong lời này, trên mặt càng là lộ ra mấy phần kỳ dị tiếu dung, khe khẽ lắc đầu, nói: "Dự lễ tất nhiên là muốn xem, chỉ là dự lễ trước đó ta ngược lại muốn hỏi một chút, Phương Nguyên sư đệ giết Yêu Vương thế tử một chuyện, lại muốn giấu diếm đến khi nào đây?"

	"Cái gì?"

	Lời này nói ra, tất cả mọi người mông muội đương trường, nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Đoạn Phi Uyên bọn người, càng là triệt để giật mình, không hiểu nhìn lấy Cam Long Kiếm.

	Mà Phương Nguyên thì là sống lưng mát lạnh, tay nắm kiếm chặt mấy phần.

	Trong một mảnh nghi hoặc, Thần Tiêu Phong Tần trưởng lão bỗng nhiên chậm rãi quay đầu hướng về Âm Sơn Tông chân truyền Cam Long Kiếm nhìn lại, thần sắc hơi có chút tức giận, chậm rãi mở miệng nói: "Âm Sơn Tông tiểu hữu, đây là thịnh điển tông ta, ngươi lại ở trong này nói hươu nói vượn thứ gì?"

	"Nói hươu nói vượn?"

	Cam Long Kiếm chậm rãi cười một tiếng, chậm rãi từ từ đi tới phía trước, đón vô số ánh mắt bên trong đại điện, chậm rãi mở miệng nói: "Ta lần này ra ngoài du lịch, thứ nhất là vì mở mang tầm mắt, thứ hai, cũng là bởi vì ta sư tôn chí giao hảo hữu, Nam Hoang Yêu Vương nhờ vả ta điều tra nghe ngóng tung tích của ấu tử rời nhà kia, ta bị hắn nhờ vả, bốn phía minh tra ám tìm, nửa năm qua này, đi khắp Vân Châu mười ba nước, rốt cục xác định hành tung của nó, nếu là đoán không sai, hắn. . . Hẳn là chết tại trong tay Phương Nguyên sư đệ a?"

	"Nam Hoang Yêu Vương?"

	Thế nào vừa nghe đến Cam Long Kiếm trong miệng nói ra cái tên này, trong điện tiên môn đám người, lập tức đều một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Vân Châu tiên môn tiểu bối nghe nói qua cái tên này sợ là không nhiều, nhưng nhân vật thế hệ trước, lại không người đối với danh tự này lạ lẫm.

	Ngàn năm trước đó, thừa dịp Tiên Minh đại loạn, có Yêu Ma quy mô xâm lấn Vân Châu, tàn sát vô số dân chúng cùng tiên môn tu sĩ, thẳng giết được máu chảy thành sông, ngàn dặm đất chết, Vân Châu vô số tiên môn đạo thống hủy diệt, là vì Vân Châu mấy ngàn năm qua đệ nhất lớn tai kiếp. . .

	Mà tại đó vô số xâm lấn Yêu Ma bên trong, thống lĩnh chúng yêu, thôi động kiếp nạn này, chính là Nam Hoang Yêu Vương.

	Sau đó trường hạo kiếp này, bị Tiên Minh làm cho, cuối cùng Yêu Ma rút về Vân Châu, phía tây Âm sơn, nhưng cho Vân Châu tạo thành bóng ma lại vẫn không có biến mất. Bất quá Nam Hoang Yêu Vương kia cũng là yên tĩnh không ít, ẩn núp tại Cửu U yêu thành, ngàn năm qua chưa bước Vân Châu một bước.

	Thời gian dần trôi qua, Vân Châu tu sĩ, đều đã nhanh quên hắn, ai có thể nghĩ đến, lại ở chỗ này nghe được danh tự tên ma đầu này?

 