 "Lôi thị huynh đệ lại nhanh như vậy liền thua. . ."

	Lúc này bí cảnh ở ngoài, chúng tu nhìn thấy màn này, không biết bao nhiêu người kinh sợ đến mức bỗng nhiên đứng lên. Vạn không nghĩ tới, dựa vào Lôi thị huynh đệ cái kia sắc bén khủng bố kiếm pháp, lại nhanh như vậy liền bại trận đến, nhìn Phương Nguyên ánh mắt đã cực kỳ ngạc nhiên.

	"Tam ca, ta không phục. . ."

	Bao quát Lôi thị huynh đệ hai người, cũng đều là một mặt uất ức cùng nghi hoặc, hiển nhiên có chút khó có thể tiếp thu, bọn họ bị Phương Nguyên tay áo lớn đánh bay, đúng là chưa bị thương nặng, rất nhanh liền bò lên, hai thanh phi kiếm cũng trở về đến bên cạnh bọn họ, vẫn có sức đánh một trận, tuổi tác so sánh nhỏ hơn một chút Lôi Viễn nhìn Phương Nguyên hướng trời xa lao đi bóng người, một mặt phẫn nộ, hướng về Lôi Tiến quát lên: "Chúng ta lại tìm hắn đánh qua!"

	Cái kia Lôi Tiến cũng là một mặt không vui, nhưng cũng đè lại Lôi Viễn, gầm thét nói: "Vừa nãy hắn xuống tay lưu tình, bằng không khoảng cách như thế gần tình huống xuống, dựa vào hắn Tử đan đan phẩm lực lượng, hai chúng ta Bạch đan đan phẩm căn bản không thể sống được đi xuống. . ."

	Lôi Viễn căm giận quát lên: "Nhưng chúng ta còn có một chiêu không xuất ra, nếu là song kiếm. . ."

	Lôi Tiến ngắt lời hắn, nói: "Lão thái công không cho chúng ta như thế sớm dùng ra cái kia một chiêu, tìm cơ hội tái giáo huấn hắn!"

	Hai người vừa nói, vừa ở một chỗ cô phong trên ngồi xếp bằng xuống, mắt lạnh nhìn về phía xa xa Phương Nguyên.

	Bất quá ngay vào lúc này, bên cạnh có người tiến tới, nhỏ giọng nói: "Hai vị. . ."

	Lôi thị huynh đệ trong lòng có tức giận, quát lên: "Làm cái gì?"

	Tập hợp tới chính là Phương Nguyên trước đây đi theo Phương Nguyên tu sĩ một trong, một người trong đó đưa một cái mâm gỗ, nói: "Vừa nãy các ngươi cùng Phương tiểu tiên sinh đấu pháp, nhưng là thua chứ? Theo đạo chiến quy củ, có phải là nên đem các ngươi Ma hạch giao ra đây?"

	"Ngươi. . ."

	Đệ đệ Lôi Viễn giận dữ, liền muốn trở mặt.

	Ca ca Lôi Tiến lại là thở dài một tiếng, nói: "Cho đi, lão thái công nói, muốn thủ quy củ!"

	Đệ đệ Lôi Viễn có chút oan ức nhìn ca ca: "Ta lưu lại một nửa có được hay không?"

	Ca ca Lôi Tiến hận lườm hắn một cái, mắng: "Không tiền đồ!"

	Không lâu lắm, có tới hơn ba trăm viên Ma hạch đổ ở khay trên, mấy vị kia đi theo Phương Nguyên tu sĩ trong lòng lập tức thoải mái.

	. . .

	. . .

	"Lôi Châu người theo đuổi pháp bảo oai, vốn cũng không sai, nhưng đi quá mức rồi, không khỏi mất đường đường chính chính!"

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên cũng nghe được vậy huynh đệ hai người nói chuyện, trong lòng lại chỉ là thấp giọng thở dài, vừa nãy hắn thắng kỳ thực cũng cực kỳ may mắn, nếu cái này huynh đệ hai người không phải Bạch đan, mà là xích đan, cái này phân thắng bại, còn muốn khác nói. . .

	Cái kia hai thanh phi kiếm thực tại sắc bén khủng bố , bất quá đến cuối cùng thì hắn lại là lấy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, điều động Thanh Dương tông Tam nguyên thuật ngự kiếm, cái này một đạo Huyền giai ngự kiếm pháp môn, ở hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết sau, đã là uy lực lớn trướng, mà Phương Nguyên, càng là ở cái này vừa nãy một trận đại chiến trong, điều động thần niệm, dùng cái này Tam nguyên thuật ngự kiếm đi mô phỏng theo Lôi thị huynh đệ ngự kiếm tâm pháp.

	Trải qua này biến đổi, cái này Tam nguyên thuật ngự kiếm, cũng đã tiếp cận Thần giai phạm trù, có thể nói thu hoạch không nhỏ.

	Cũng chính là bởi vậy, hắn mới có thể lấy ảnh hưởng cái kia hai đạo phi kiếm tốc độ, khiến chính mình nhanh hơn một phần, thắng được trận chiến này.

	Mà trong lòng lóe qua cái ý niệm này, Phương Nguyên chiến ý không giảm, vẫn là tiếp tục hướng phía trước xông ra ngoài.

	Mắt lạnh lẽo bốn quét, thần niệm như điện, rất nhanh liền nhìn thấy sương mù dày sau lưng, có mấy cái lờ mờ thân hình, các canh giữ ở một phương, khí cơ sâu nặng, chiến ý ngang nhiên, Phương Nguyên liền càng không đáp lời, trực tiếp liền tuyển chọn một cái trên người chiến ý mạnh nhất, thân hình phần phật giương ra, áo bào xanh phần phật, chân đạp trận pháp, mấy cái xê dịch trong lúc đó, liền đã đến người kia trước mặt, mạnh mẽ một chưởng đập tới.

	Ở nơi đó đứng, là một cái kéo xích chân, bên hông gắn một cái giỏ cá trẻ tuổi nam tử, hắn nhìn thấy Phương Nguyên hướng mình một chưởng vỗ đến, sắc mặt hơi lạnh lẽo, thân hình bay lượn, về phía sau lao đi, đồng thời đem giỏ cá lấy xuống, hướng về trước người một nghiêng.

	Cái kia trong giỏ cá, lại đổ ra nước đến, ào ào ào trên mặt đất lăn cái liên tục.

	Cái kia nước lên thế cực nhanh, thời khắc nguy cấp liền đã thành đại dương tư thế!

	Mà cái này người đánh cá trang phục trẻ tuổi nam tử, nhưng là thuận thế rơi vào cái này một phiến mênh mông trong, dưới chân chẳng biết lúc nào, xuất hiện một thuyền thuyền con, nâng hắn ở cái kia một phiến mênh mông bên trên theo đầu sóng phập phồng liên tục, ở trong tay hắn, nhưng là xuất hiện một cái sào tre, nhẹ nhàng ở đầu sóng bên trong một điểm, thuyền con liền nhanh chóng đại dương trung tâm vạch tới, thời khắc nguy cấp cùng Phương Nguyên kéo ra mấy trăm trượng khoảng cách.

	"Phương đạo hữu, tham gia đạo chiến trước, ta đã làm đủ công khóa, ngươi lấy thiên lôi thành tựu Thiên Đạo trúc cơ, sau đó lại truyền thừa thành Thiên Lai Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, đúng là uy lực cực mạnh, chỉ bất quá, cái kia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, nói toạc trời đi, cũng bất quá là trung giai thần pháp, mà ta tu luyện Bắc Minh Thần Tức Quyết, lại là cao giai thần pháp, ngươi lại nơi nào đến tự tin theo ta đấu đây?"

	Cái kia người đánh cá dáng dấp người tuổi trẻ, đứng ở thuyền con bên trên, thần sắc bình tĩnh, từ tốn nói.

	"Đây là chân thực thần thông biến hóa, vẫn là ảo thuật?"

	Mà vào đúng lúc này, Phương Nguyên đứng ở đại dương bên trên, cũng là hơi ngẩn người ra, vừa nãy hắn cái kia một chưởng, nghĩ rằng có thể lấy đánh trúng cái này người đánh cá dáng dấp trẻ tuổi nam tử, lại không nghĩ rằng cái này một phiến mênh mông xuất hiện, cái kia một chưởng lại trực tiếp đánh vào vô biên làn sóng bên trong, biến mất sạch sành sanh, xa xa nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy cuộn sóng ngập trời, nam tử kia đứng ở thuyền con bên trên, ở vào đại dương vị trí trung tâm.

	Chỉ là, cái này một phiến mênh mông, kinh người như vậy, làm sao có khả năng như thế tùy tùy tiện tiện liền xuất hiện?

	Nếu nói là nó là giả, hết lần này tới lần khác cùng làn sóng cùng cuồng phong, lại là như vậy chân thực.

	"Không dám lại đây?"

	Cái kia bên hông đeo cá lâu trẻ tuổi nam tử thấy Phương Nguyên đang do dự, liền nở nụ cười, nói: "Vậy ta tìm đến ngươi!"

	Vừa nói chuyện, trong tay hắn sào tre hơi điểm nhẹ, thuyền con như điện, hướng về Phương Nguyên vọt tới.

	Theo hắn cái này hơi động, toàn bộ đại dương cũng theo tuôn ra mà đến, trong thời gian ngắn đến Phương Nguyên trước mặt, Phương Nguyên đón cái kia vô biên làn sóng, trong lòng biết khác thường, không muốn bị nó cuốn vào trong đó, phi thân vội vàng thối lui, mà cái kia người đánh cá nam tử lại là lấy sào làm thương, thẳng đến lại đây.

	"Vèo!"

	Cái kia một sào lại trong nháy mắt xuyên qua rồi vô biên đại dương, mãi đến tận Phương Nguyên trước người, thế như điện, dị thường khủng bố.

	Phương Nguyên mãnh đến quay đầu, cái kia một sào sát gò má của hắn kích qua, kình gió lướt nhẹ qua mặt.

	Mà người đánh cá nam tử lại là thương thế liên tục, xoay tay lại lôi kéo, lại là một sào, thẳng hướng hắn ngay ngực sóc đến.

	Khoảng khắc trong lúc đó, Phương Nguyên đã bị hắn liên tiếp không ngừng, từng bước ép sát, toàn không còn sức đánh trả, chỉ có thể ỷ vào thân pháp tránh né, mỗi khi Phương Nguyên cũng muốn lấy pháp lực, thậm chí là binh khí phản kích, nhưng này pháp lực cùng công kích, lại như là cùng đối phương cách một phiến mênh mông biển rộng, mạnh mẽ đến đâu công kích, ở cực lớn đại dương trong, cũng hoàn toàn bị nuốt chửng, hoàn toàn không đả thương được cái kia người đánh cá nửa phần. . .

	Có thể trong tay hắn sào tre, lại lúc nào cũng kích đem đi ra, công hướng về Phương Nguyên các chỗ yếu hại.

	. . .

	. . .

	"Tốt thần thông, này chính là Đông Hải ba mươi sáu đại động thiên dạy nên Tử đan thiên kiêu, Vệ Ngư Tử?"

	Mà ở bí cảnh ở ngoài, chúng tu nhìn thấy tình cảnh như vậy, cũng đều là kinh hãi, rất nhanh liền vang lên từng mảnh từng mảnh cảm thán, dù sao chu vi xem thi người bên trong, vẫn là lấy tu sĩ Kim Đan chiếm đa số, mà dù là tu vị đã đạt đến Kim Đan trung giai, thậm chí là Kim Đan cao giai, nhìn thấy cái kia Vệ Ngư Tử chiêu thức này thần thông, cũng là thán phục không ngớt, liên thanh cảm thán, tự giác khó có thể chống đối.

	"Nguyễn đạo huynh, trận chiến này ngươi nhìn kết quả làm sao?"

	Xích Thủy đan khê nơi tiên đài trên, chư vị Đan sư dĩ nhiên có chút xem không hiểu, có người gấp hướng về Tử Tiêu động chủ hỏi.

	Tử Tiêu động chủ cười khổ nói: "Cái này Vệ Ngư Tử vệ sư điệt ta ngược lại có hiểu rõ, hắn vốn là Đông Hải bên trên một cái người đánh cá con, chỉ vì Lão phụ ra biển bắt cá, chết hải triều, mẫu thân ốm chết, thành cô nhi, sau đó là do có tư chất tu hành, bị 36 Động Thiên thu làm đệ tử, lúc đầu cũng chỉ thường thường, Trúc Cơ lúc, vốn định có thể đến một mạch Thủy hành Trúc Cơ liền đã biết đủ, lại không nghĩ rằng, lại tại làn sóng trong, được đến Vạn Vật Mẫu Thủy gia trì, kết thành Thiên Đạo trúc cơ, từ đó một bước lên trời, một đường phá cảnh, kết thành Tử đan. . ."

	Chu vi chúng Đan sư nghe xong, một mặt tiêu bách: "Vậy chúng ta vị này năm đạo đứng đầu cùng hắn đối đầu, ai hơn có phần thắng?"

	"Môi hở răng lạnh a. . ."

	Tử Tiêu động chủ cười khổ nói: "Phương tiểu hữu cùng ta cũng là tương giao tâm đầu ý hợp, hai người bọn họ bất kể là ai thắng, ta đều trong lòng không dễ chịu. . ."

	Người bên cạnh không nhịn được: "Ngươi cứ việc nói thẳng ai hơn có phần thắng không là được?"

	Tử Tiêu động chủ rốt cục không nhịn được lườm hắn một cái, cả giận nói: "Ta đều nói nhiều như vậy, ngươi làm sao còn không rõ, hắn đây mẹ hai người đều là Tử đan cảnh giới quái thai, bằng ta điểm ấy bé nhỏ tu vị, làm sao có khả năng nhìn ra được hai người bọn họ thắng bại?"

	. . .

	. . .

	Tuy rằng cũng không ai dám nói Phương Nguyên cùng Vệ Ngư Tử trận chiến này, đến tột cùng ai thắng ai thua, nhưng thế cục hôm nay xem ra, Phương Nguyên lại đã rơi vào hạ phong, cái kia một phiến mênh mông tập cuốn, quả thực che ngợp bầu trời, chỗ đi qua, vạn vật vì đó nuốt chửng, mà Phương Nguyên vừa muốn tránh né làn sóng tập cuốn, vừa lại muốn đề phòng cái kia Vệ Ngư Tử sào tre, càng là cảm giác vất vả, đều nhờ vào thân pháp chung quanh dao động.

	Nhưng coi như là thân pháp của hắn cực kỳ cao minh, như vậy kéo xuống, cũng sớm muộn là cái "Bại" chữ.

	"Nếu bàn về thần thông biến hóa, ngươi là ta bình sinh ít thấy cao minh. . ."

	Phương Nguyên rõ ràng cũng rõ ràng điểm này, từ này mảnh đại dương xuất hiện, hắn liền vẫn ở cẩn thận cảm ứng cái này một phiến mênh mông bên trong biến hóa, bây giờ rốt cục có lĩnh ngộ, trầm thấp hít một tiếng, rồi sau đó ngẩng đầu, hướng về cái kia đại dương trong Vệ Ngư Tử nhìn sang.

	"Phương đạo hữu, ngươi ta thành danh không dễ, ngươi như chịu thua, giao ra trên tay ngươi Ma hạch, ta có thể lấy cho ngươi lưu lại một phần bộ mặt. . ."

	Vệ Ngư Tử lúc này cũng đứng ở thuyền con bên trên, đè thấp nón rộng vành, xa xa nhìn Phương Nguyên, thấp giọng mở miệng.

	Vừa nãy hắn truy kích một lát, sào tre trước sau lau không được Phương Nguyên nửa điểm góc áo, trong lòng cũng đã rõ ràng, chính mình thần thông cao hơn Phương Nguyên rõ ràng, có thể mang hắn đặt ở hạ phong, nhưng mình ở võ pháp một đạo tu vị, lại rõ ràng không bằng vị này kiếm đạo đại sư càng mạnh hơn, ở thần thông áp chế tình huống xuống, sào tre đều đâm không được Phương Nguyên, càng không cần phải nói song phương nếu là thần thông ngang hàng tình huống rơi xuống.

	Đương nhiên, bây giờ chính là đạo chiến, hắn lấy thần thông khắc chế đối thủ, vốn là cũng là thiên kinh địa nghĩa.

	"Ai nói ta muốn chịu thua!"

	Phương Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thần thông cao minh, ta thần thông lẽ nào còn kém sao?"

	Vừa nói chuyện, hắn đột nhiên một bước đạp về đi tới, không những không còn tránh né cái kia đầy trời sóng lớn, trái lại đón nó vọt vào, cùng lúc đó, hắn một thân thanh khí tăng mạnh, mơ hồ nhưng hóa thành một tòa núi cao dáng dấp, đứng ở sóng lớn bên trong, rồi sau đó hắn bỏ quên phù pháp, trong tay liền nắm chư đạo pháp ấn, một thức thần thông chưa xong, khác một thức thần thông liền đã đuổi tới, liền thi bảy, tám đạo thần thông.

	Vệ Ngư Tử thấy, sắc mặt nhất thời đại biến: "Ta bỏ ra hơn mười năm mới hiểu thấu đáo biến hóa này, ngươi làm sao có khả năng cũng làm được đến?"

	"Ngươi đã rất lợi hại!"

	Phương Nguyên nắm bắt pháp ấn đồng thời, đạp lên làn sóng, nhanh chân xông về phía trước, kiếm ý trực bách Vệ Ngư Tử trước mắt.

	"Ta không phải tìm hiểu ra đến, ta là mới vừa theo ngươi học!" 