 "Ngũ Hành Điên Đảo, nghịch chuyển sơn hà!"

	Hiển nhiên Phương Nguyên vội xông đến, năm vị tiên môn đệ tử canh giữ ở góc núi kia cũng trầm giọng hét lớn.

	Lập tức năm người chân đạp trận thế, đồng thời thúc giục pháp lực.

	Bọn hắn thi triển chính là Ngũ Hành Điên Đảo trận pháp, cùng lúc ban đầu ở Thái Nhạc sơn Phương Nguyên mang theo Kỳ Khiếu Phong bọn người thi triển Ngũ Hành trận pháp đồng dạng. Sau khi thi triển trận này, năm người này liền giống như một cái chỉnh thể, pháp lực đều tụ hợp đến cùng một chỗ, mười phần đáng sợ.

	Năm người bọn hắn canh giữ ở chân núi này, liền nói tu vi tại trong tiên môn này là lót đáy, trong năm người, tu vi cao nhất, cũng bất quá mới chỉ có Luyện Khí năm tầng đỉnh phong, thế nhưng là trận pháp này thi triển ra, pháp lực hùng hồn, vẫn là không thể khinh thường!

	"Ứng đối phương pháp là đúng, nhưng các ngươi đối với trận thế thôi diễn, không khỏi quá không bỏ công sức!"

	Lúc này Phương Nguyên đã thân ở ngoài mười trượng, kiếm quang trong tay chợt tiết, ẩn mà không phát.

	Năm người kia liền cho rằng hắn chuẩn bị cưỡng ép xuất kiếm, đã bày ra tường đồng vách sắt, phương pháp ứng đối này vốn cũng không sai, nhưng Phương Nguyên bản thân liền là cái trận thuật cao thủ, lại một chút nhìn ra, năm người bọn hắn trận thế biến hóa có thừa, ổn trọng không đủ, nhìn như liền thành một khối, kì thực trăm ngàn chỗ hở, hơn nữa vừa nhìn chính mình muốn xuất kiếm, liền lập tức làm ra tư thế ngăn địch, cái phản ứng này không khỏi quá nhanh một chút, lại đã mất đi ý linh động vốn có!

	Chỉ nhìn thoáng qua, trong lòng liền đã có phương pháp tính toán!

	"Sưu" một tiếng, ngay tại thời điểm Phương Nguyên sắp vọt tới ba trượng trước trận, đột nhiên một bước trùng điệp đạp trên mặt đất, một cước này hắn vận chuyển một thân pháp lực, lực đạo hùng hồn đến cực điểm, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang thật lớn, chấn động đến đất rung núi chuyển, năm người kia ban đầu như lâm đại địch, nhưng không ngờ dưới chân truyền đến kinh khủng lực đạo, trong lúc nhất thời bị chấn động đến đất rung núi chuyển, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Bởi như vậy, trong trận pháp của bọn hắn, sơ hở đã vô cùng rõ ràng, mà Phương Nguyên lại là mượn một bước kia, tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, như chớp giật dồn đến trước mặt bọn hắn, trong lòng bàn tay dày đặc kiếm quang giống như lãnh điện, đâm thẳng về một người phía trước. . .

	"A nha không tốt. . ."

	Tiên môn đệ tử phía trước nhất kia ban đầu có lực lượng ngũ hành đại trận gia trì, cũng không thế nào sợ hãi Phương Nguyên, nhưng đột nhiên đại trận tản, chính mình lại trở thành một mình đối mặt một kiếm kinh khủng kia của Phương Nguyên, lập tức sợ lông tơ đều dựng lên, đặc biệt là nhìn thấy một kiếm nhanh như vậy mang sát khí dày đặc của Phương Nguyên, lòng ngăn cản cũng bị mất, nhắm mắt lại kêu to: "Ta còn mượn tiền cho ngươi đây. . ."

	"A?"

	Phương Nguyên nao nao, cũng là nghĩ tới, một năm trước kia, chính mình có một lần đi Linh Bảo Các mua đan dược, tiền mang đến lại không đủ, vị đồng môn trước mắt này đúng lúc cũng tại, thuận tay cho mình mượn một khối linh thạch, cho đến ngày thứ hai chính mình mới đem linh thạch trả hắn!

	Nói như thế, cũng là xác thực có phần giao tình này tại!

	Nghĩ đến nơi này, khóe miệng liền lộ ra một vòng ý cười, trường kiếm trong tay đột nhiên đảo lại, nhẹ nhàng vỗ tại đầu vai hắn!

	"Xùy. . ."

	Lực đạo trên kiếm của Phương Nguyên hùng hồn mà tinh diệu, tiên môn đệ tử này lông tóc không thương, lại bị kiếm này đập hướng thẳng về sau dời đi, đã rời đi trong mười trượng phương viên, lúc này mới mở mắt ra, thấy mình bị đẩy ra trong trận, lông tóc không thương, bỗng dưng đại hỉ, trong lòng cảm khái không ngừng, xem ra về sau làm người xác thực phải hào sảng đại khí một ít, không biết lúc nào liền có hồi báo a. . .

	"Ngạch.. . . Đánh hắn!"

	Bốn vị tiên môn đệ tử còn lại thấy thế lại là sửng sốt một chút, không nghĩ tới Phương Nguyên đi lên liền phá trận của mình, bây giờ một người bị đẩy ra trận thế phạm vi, trong sân lại chỉ để lại bốn người bọn họ cùng Phương Nguyên, muốn nói nhận thua đi, bốn người bọn họ triệt để đều còn không có xuất thủ đây, nhưng muốn tiếp tục đấu nữa, Ngũ Hành trận lại kết hợp không nổi, tái đấu, chỉ có thể bằng bản sự cùng tu vi của từng người!

	Do dự nửa hơi công phu, vẫn cảm thấy không xuất thủ quá mất mặt, lập tức hét lớn một tiếng.

	Bốn người vòng quanh Phương Nguyên, từng người thi triển pháp thuật cùng pháp bảo, đồng thời hướng về Phương Nguyên bên trong trấn áp xuống!

	"Thu như khóa hoành giang, ngàn buồm không chở. . ."

	Nhưng tại thời khắc này, Phương Nguyên lại là không hốt hoảng chút nào, trong lòng bàn tay trường kiếm chuyển một cái, ở xung quanh người vạch ra một cái vòng tròn.

	Hắn thi triển kiếm thế quá mức hoàn mỹ, thân kiếm kia lưu lại hàn quang, thế mà giống như thực chất lưu tại xung quanh người hắn, đem chung quanh hắn rắn rắn chắc chắc bảo hộ ở bên trong, kiếm thế ngậm mà không phát, xem ra tựa như là hàn nguyệt uốn cong xoay tròn không ngớt. . .

	Lúc này bốn phương tám hướng đều là địch nhân, hắn vốn có thể thi triển vòng bảo hộ trong pháp thuật, nhưng thi triển vòng bảo hộ mặc dù an toàn, nhưng lực lượng này lại là lẫn nhau tiêu hao, mà bốn người bên cạnh mặc dù tu vi không cao, lực lượng cơ bản lại vẫn phải có, có khả năng sẽ đem vòng bảo hộ của hắn đánh vỡ, kém nhất cũng sẽ tiêu hao pháp lực của hắn, không coi là cách đối phó tốt nhất, bởi vậy hắn chỉ là dùng kiếm thế!

	Bốn người kia vừa ra tay này, pháp lực khuấy động, đều đánh vào trên kiếm thế bên người Phương Nguyên, bọn hắn cũng từng người lấy hết toàn lực, lại không nghĩ rằng kiếm thế của Phương Nguyên thế mà văn tia không động, không bị nửa điểm ảnh hưởng, bốn người nhất thời có chút mắt trợn tròn, ngẩn ra một chút!

	Mà Phương Nguyên thì là cười nhẹ một tiếng, sau đó kiếm thế run lên!

	Oanh!

	Vòng tròn kiếm thế ngậm mà không phát kia, đột nhiên bay ra ngoài, giống như bài sơn đảo hải, gió lốc điên cuồng gào thét!

	Bốn người kia một cái chân đứng không vững, bay ngã thẳng ra ngoài, ngã xiêu xiêu vẹo vẹo, kêu thảm không thôi. . .

	"Phương sư huynh, ngươi quên ta đã từng giúp ngươi đưa qua đồ vật? Ra tay còn nặng như thế?"

	Một người mông ngã xuống trên đá nhọn bưng bít lấy cái mông, vẻ mặt oán niệm hướng về Phương Nguyên oán trách.

	"Ngạch.. . . Thật có lỗi thật có lỗi, nhất thời không dừng tay!"

	Phương Nguyên xấu hổ, vội vàng chạy chậm đến tiến lên, đem người ta kéo lên, liên tục thở dài.

	Đều là tiên môn đệ tử, đồng môn học nghệ hơn hai năm, ai cùng ai còn không có chút giao tình a, Phương Nguyên cũng vội vàng đem ba người kia cũng kéo lên, từng cái bồi cái thất lễ, sau đó mới cười tủm tỉm nói: "Chư vị sư huynh đệ, cửa này tính qua a?"

	Mấy người kia vội vàng khoát tay: "Qua qua, đi nhanh lên đi nhanh lên. . ."

	"Đa tạ đa tạ. . ."

	Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, thu kiếm thế, bước nhanh hướng về cửa ải tiếp theo đi đến.

	"Đồng dạng đều là tại tiên môn học nghệ, bây giờ chênh lệch thực lực này làm sao lớn như vậy chứ?"

	Đứng ở nơi đó cảm khái từng cho Phương Nguyên mượn tiền qua, vừa nói chuyện vừa lắc đầu.

	"Cùng người ta làm sao so với a, vị Phương Nguyên sư huynh này thế nhưng là cái thiên tài chân chính, đã từng đứng đầu Tiên Bảng a. . ."

	Cho Phương Nguyên đưa qua đồ vật bưng bít lấy cái mông, miễn cưỡng thở dài nói.

	"Phương Nguyên sư huynh, chúng ta chờ ngươi thật lâu nha. . ."

	Đi về phía trước không đến nửa dặm, trước người Phương Nguyên, cũng đã xuất hiện một đầu to lớn cầu đá, lúc này ở trên cầu đá, hoặc ngồi hoặc đứng, đang có bảy tám cái tiên môn đệ tử nhìn chăm chú lên hắn, mà thông hướng cầu đá, chỉ có một đầu đường mòn chật hẹp, đứng ở trên cầu đá, liền có thể đem đường mòn này thu hết vào mắt, nếu là xuất thủ, người ở trên đường mòn sẽ hoàn toàn bị bao phủ tại dưới cầu đá!

	"Ha ha, tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ, nhưng ngươi muốn đánh xuyên qua Tiểu Trúc Phong, chúng ta cũng không thể không toàn lực xuất thủ, thực nguồn trước giao cho ngươi, chúng ta mấy cái, đều là tương đối am hiểu pháp thuật, chiếm cứ địa thế, cư cao lâm hạ, càng có ưu thế, ngươi nếu là nắm chắc không đủ, liền sớm nhận thua đi, nếu không lát nữa chính xác động thủ ra, chúng ta cũng lo lắng thu thế không được, ngộ thương ngươi rồi!"

	Người nói chuyện trên cầu đá kia, chính là Luyện Khí sáu tầng trung giai tu vi, mặt mỉm cười, cũng rất có mấy phần cuồng ý.

	"Mấy vị sư huynh xác thực tìm chỗ tốt!"

	Phương Nguyên đặt chân ở trước đường mòn, đúng tại chỗ pháp thuật đối phương không thể thành, ngẩng đầu nhìn lại, mỉm cười trả lời.

	"Ha ha, đó là tự nhiên, ngươi muốn nhận thua, còn kịp. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử trên cầu đá đều phá lên cười, có còn lẫn nhau vỗ tay ăn mừng.

	Phương Nguyên cười cười, bỗng nhiên nói: "Nhưng nếu như ta không đi đường mòn, lại lấy Lôi Bạo Chi Phù, oanh kích cột trụ bên phải cầu đá, đợi cho thời điểm cầu đá sụp đổ, liền ôm cây đợi thỏ, các ngươi nhảy xuống một cái, ta liền huy kiếm chém lên một cái, thì tính sao đây?"

	"Ngạch.. . ."

	Chúng tiên môn đệ tử đang cười to đều mắt choáng váng, đầu dò xét hướng phía dưới nhìn một cái.

	Vừa nhìn xuống dưới này, lại là mọi người biến sắc, cầu đá vị trí tinh xảo, nhưng lại không tính ổn định, bên phải đang có một khối đá tròn, sung làm trụ cột, nếu là Phương Nguyên chính xác dùng Lôi Bạo Phù đem viên đá kia đánh sập, vậy cầu đá tất nhiên sẽ trượt xuống phía bên phải vách núi, bọn hắn nếu không muốn cùng rơi xuống, cũng chỉ có thể vội vội vàng vàng nhảy xuống, mà thời điểm chân đứng không vững, nếu có người thừa cơ xuất kiếm. . .

	"Bà mẹ nó, ai tìm cái chỗ chết tiệt này, đây không phải tự tìm đường chết sao?"

	"Bớt nói nhiều lời, vừa rồi ngươi còn khen ta tìm cái vị trí tốt nhất à. . ."

	Mấy vị tiên môn đệ tử phía trên lập tức tranh giành rùm beng, từng cái hù sắc mặt đều trắng bệch.

	"Ngươi sẽ không làm như vậy thật đi, hủy hoại tiên môn cảnh vật là muốn chịu phạt. . ."

	Càng có người trực tiếp đổi cái khuôn mặt tươi cười, run như cầy sấy hướng Phương Nguyên hỏi.

	"Ta chẳng qua là cùng chư vị sư huynh đệ nghiên cứu thảo luận một chút địa lợi chi thế này không đủ mà thôi, nếu là đối mặt sinh tử đại địch, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng mọi người chỉ là đồng môn trò chơi, lại đem sự tình làm được tuyệt như thế, vậy liền không khỏi tổn thương hòa khí!"

	Ngoài dự liệu của bọn họ, Phương Nguyên lại chẳng qua là cười một tiếng, sau đó liền lắc đầu, một bước bước vào đường mòn.

	"Chư vị sư huynh đệ cẩn thận, ta muốn chính thức xông cửa ải này!"

	Tiên môn đệ tử trên cầu đá lập tức đều kinh hãi, không nghĩ tới Phương Nguyên vốn đã chỉ ra nhược điểm trí mạng của bọn hắn, vốn có thể nhẹ nhõm làm cho bọn hắn đi vào khuôn khổ, thậm chí dựa vào câu nói kia trực tiếp quá quan, lại không chút nào chiếm ý tứ tiện nghi này, dù sao chủ động vượt khó tiến lên, biết rõ đường mòn là nguy hiểm nhất, lại vẫn cứ muốn theo trên đường mòn này tới xông cửa này, nhất thời có chút xúc động.

	"Phương Nguyên sư huynh quả nhiên khí độ phi phàm, đã như vậy, chúng ta liền cũng không khách khí!"

	Hiển nhiên phía dưới Phương Nguyên tới thật nhanh, trên cầu đá, một người làm ra quyết định, quát khẽ nói: "Xuất thủ!"

	Ầm ầm!

	Theo tiếng hét này, trên cầu đá, đủ loại pháp thuật, dường như trời giáng, thẳng hướng Phương Nguyên nổ ầm xuống.

 