 Rời đi Bá Hạ Châu, Phương Nguyên liền theo trước đây hành trình, một đường đi về hướng tây đi.

	Hắn lần này hành trình, chính là qua Hải Châu, trải qua Bá Hạ, đi ngang qua Vân Châu phía nam, sau đó theo Yêu Phần cổ đạo chạy tới Ngọc Môn thần quan, mượn thần quan trong truyền tống đại trận, trực tiếp chạy tới Tây Hoang Ma Biên.

	Từ này hành trình trên xem, hắn kỳ thực giống như là đi ngang qua Cửu Châu, theo Tiên minh cùng Ma Biên dụng ý, cái này tất nhiên là tỏ rõ thánh địa Đạo tử đi Ma Biên lập công việc, vì thiên hạ chúng tu tiếp sức, mà trình độ nào đó trên, cái này kỳ thực cũng là ở mượn cơ hội tuyên kỳ thánh địa Đạo tử uy danh, mượn cơ hội lập xuống chính mình nền tảng, để ngày sau đấu võ thiên hạ. . .

	Đại kiếp nạn lúc, thánh địa Đạo tử cần lập công ngự kiếp, tự nhiên đều cần rất lớn thế lực cùng lực lượng, mà đại kiếp nạn qua đi, thánh địa Đạo tử như thế cần đấu võ thiên hạ, vẫn là cần rất lớn thế lực cùng lực lượng, lúc này, liền mơ hồ là đang vì sự kiện kia làm chuẩn bị, không phải mỗi người, mỗi một cái đạo thống, đều có hi vọng tại kiếp sau thành lập đạo thống, lập xuống bất thế chi nghiệp, bởi vậy, cũng sẽ rất nhiều người, vào lúc này lựa chọn đứng thành hàng, trở thành một cái nào đó cái thánh địa Đạo tử hoặc cái khác đại nhân vật người theo đuổi, để cướp bên trong cầu sinh, kiếp sau đặt chân.

	Những chuyện này, những kia kéo dài mấy chục ngàn năm cổ thế gia cùng thánh địa, cũng đã không biết làm qua bao nhiêu lần, đã sớm quen cửa quen nẻo, Phương Nguyên tất nhiên là không biết những thứ này pháp tắc , bất quá hắn tin tưởng đảo Vong Tình, liền cũng hết thảy đều theo đảo Vong Tình sắp xếp đến đi.

	Cái này một đường hướng tây bước đi, nghi trướng uy vũ, Thần vệ củ củ, giao long kéo xe, có thể nói uy phong tới cực điểm.

	Lời nói thật nói đi, cái này các loại trải nghiệm, quả thật Phương Nguyên bình sinh chưa bao giờ có mới mẻ, thậm chí từ trình độ nào đó trên nói, hắn đều cảm thấy cái này quá kiêu căng, quá xa hoa, thậm chí hoang đường, vẫn có lòng nghĩ muốn lập tức thu rồi nghi trướng, giải giao long, trực tiếp khinh thân lên đường, bằng nhanh nhất thời gian rảnh hướng về Ma Biên, chỉ là bên người có đảo Vong Tình lão chấp sự khuyên bảo, mới không thể làm gì khác hơn là tạm thời một đường nhẫn nại.

	Đi qua Bá Hạ, bên cạnh hắn liền đã thêm ra Thiên Xu môn, Hỏa Vân lĩnh các loại các Tiên môn người theo đuổi, ngoài ra còn có vô số tán tu xin vào, trước sau đã có mấy chục người, nhân vật cũng coi như không ít, còn có vô số quăng tới bái thiếp, từ dùng khẩn thiết, chỉ nói Phương Nguyên nếu có điều dùng, một tờ lệnh, liền có thể toàn bộ điều đến, Phương Nguyên đối với chuyện này đúng là thoả mãn, dù sao những thứ này đi theo người, cũng mỗi cái có chính mình suy tính.

	Bọn họ cần làm ra, chính là sẽ ảnh hưởng bọn họ một đời lựa chọn, chính mình bây giờ được cho người thứ nhất xuất thế cất bước thánh địa Đạo tử, tuy rằng chiếm tiên cơ, nhưng dù sao hình thức không rõ, sẽ có nhiều người như vậy trực tiếp lựa chọn chính mình, cũng đã để cho hắn thoả mãn.

	Dù sao đây chỉ là một bắt đầu, nói vậy theo hình thức phát triển, đến đây đầu bái sẽ có càng nhiều.

	Quan trọng hơn chính là, đây chỉ là mới đến Bá Hạ Châu mà thôi, so sánh với nhau, Vân Châu mới xem như là chính mình căn cơ chân chính nơi, chính mình ở Bá Hạ Châu, chỉ dừng lại thời gian mấy năm, hơn nữa chỉ là lưu lạc Bá Hạ, giao thiệp với người không nhiều , dù là như vậy, ở Bá Hạ Châu, liền có những thứ này người đi theo, hoặc là đưa lên bái thiếp, cái kia đến Tổ địa Vân Châu sau khi, lại sẽ có cỡ nào tình cảnh?

	"Phương tiên sư, ở xa tới khổ cực, Việt quốc năm đại Tiên môn cũng một đám đạo thống, ở đây hầu ngươi đã quá lâu. . ."

	Quả nhiên, vào được Vân Châu cảnh nội không lâu, liền có sứ giả ở đường đem hầu, một đường dẫn Phương Nguyên, đi tới Vân Châu phía nam sườn núi Đầu Trâu trên, rất xa, Phương Nguyên liền nhìn thấy trên sườn núi bên dưới vách núi, đã có hơn ngàn người chờ đợi, các đại Tiên môn xếp thành chiến trận, cầm đầu tự nhiên chính là Việt quốc năm đại Tiên môn, mà mặt sau, còn có rất nhiều chính mình gặp qua hoặc là chưa từng thấy, nghe qua hoặc là chưa từng nghe tới các đại Tiên môn.

	Bọn họ từ lâu cùng trước đây Phương Nguyên gặp phải khắp nơi đạo thống như thế, đã sớm bố trí hương án, chuẩn bị tất cả tài nguyên, rất sớm hầu ở đây, chỉ là so sánh với các nơi khác, cái này Vân Châu dù sao cũng là Tổ địa, bầu không khí liền không thể nghi ngờ có vẻ càng nhiệt liệt chút.

	Phương Nguyên từ phía trước chờ đợi Việt quốc năm đại Tiên môn trong, nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm, dù như thế nào, đều vẫn là nhìn thấy chính mình Tiên môn có vẻ càng tự tại chút, liền trực tiếp từ ngọc liễn trong đi ra, cùng nghênh ở phía trước năm đại Tiên môn trưởng lão nói chuyện, sau đó liền nhìn về phía mặt sau trong lương đình, một cái tóc trắng xoá ông lão, mỉm cười nhìn mình.

	Phương Nguyên trái tim cảm khái, chỉnh đốn áo bào, tiến lên bái xuống: "Tiên sinh, đệ tử có lễ!"

	Cái này tóc trắng xoá không phải người khác, chính là Phương Nguyên ở thành Thái Nhạc lúc khai sáng ân sư Chu tiên sinh, hắn nhưng cũng đi tới nơi đây.

	Chu tiên sinh vốn là Luyện Khí tu vị, tổn thương căn cơ, không cách nào tiến thêm, sau đó mấy lần bái kiến, Phương Nguyên cũng hiếu kính hắn không ít Bảo đan thần dược, có thể trị hết hắn căn cơ, thậm chí trợ hắn tu vị tiến thêm một bước, nhưng Chu tiên sinh lại tự biết tiềm lực không đủ, không muốn lãng phí cái này tài nguyên, chỉ là dùng mấy viên kéo dài tuổi thọ đan dược, để cho mình không đến nỗi liền chết, có thể nhìn thêm lên Phương Nguyên mấy năm.

	Mà Phương Nguyên đưa những kia trân dị cực điểm Bảo đan thần dược, thì lại ban cho rất nhiều tiểu bối.

	Đương nhiên, coi như hắn chỉ là Luyện Khí tu vị, nhưng có Phương Nguyên ở đây, thân phận của hắn như thế cao quý không tả nổi.

	Vân Châu cảnh giới, bây giờ chính là Nguyên Anh lão tổ, nhìn thấy Chu tiên sinh, cũng phải bình lễ chờ đợi.

	Mà bây giờ đã là như thế, Vân Châu Việt quốc năm đại Tiên môn trưởng lão không ít, cao thủ như mây, càng có rất nhiều hắn đạo thống trưởng lão Đạo chủ đám người ở, những thứ này người tu vị, thậm chí vượt xa Việt quốc năm đại Tiên môn tông chủ, nhưng Chu tiên sinh, vẫn cứ muốn ngồi vị trí đầu não.

	"Ha ha, tốt, rất tốt!"

	Chu tiên sinh cười ha ha, nhượng người đem hắn từ ghế ngồi phù lên, trên dưới đánh giá Phương Nguyên, cũng không có cái khác Luyện Khí cảnh giới tu sĩ nhìn thấy Chí Tôn Nguyên Anh cảm giác kính nể, vẫn như là nhìn một đứa bé, đánh giá một lúc lâu, mới than thở: "Tiểu tử, ngươi bây giờ thành tựu, đã là ta Lão đầu tử có nằm mơ cũng chẳng ngờ, lúc này mới bao nhiêu năm, một cái như vậy nho nhỏ người, liền. . ."

	Nói, lời nói đều đã ngạnh ở lại, nói không được.

	"Tiên sinh, tiên sinh bất luận đi bao xa, bước thứ nhất đều là ngươi nhấc lên!"

	Phương Nguyên tự tay giúp đỡ Chu tiên sinh, ngồi trở lại lương đình, cung kính đáp lại.

	Bên cạnh các đại Tiên môn trưởng lão cùng tông chủ, thấy cảnh ấy, liền đều sắc mặt cảm khái, ở một bên lẳng lặng bảo vệ.

	Tu hành bên trong người, một bước cảnh giới một bước thiên địa, một bước thiên địa một phương người, Phương Nguyên bây giờ cảnh giới, từ lâu không phải nho nhỏ Vân Châu có thể chứa chấp được, hắn nếu là ỷ vào thân phận mình, cùng Vân Châu bạn cũ duy trì khoảng cách, những thứ này người cũng sẽ không cảm giác có cái gì không đúng, đúng là cảm thấy thiên kinh địa nghĩa, có thể càng như vậy, nhìn thấy Phương Nguyên đối với Chu tiên sinh cung kính như trước thì trong lòng liền càng kính sợ hơn.

	Cùng Chu tiên sinh thấp giọng nói chút nói, ngồi ở trong lương đình, Phương Nguyên lại cho Chu tiên sinh lộ một tay nấu đan trà tài nghệ, đốt một đỉnh nước đi ra, sau đó tay áo lớn nhẹ phẩy, cái kia con Lôi Linh cóc liền xuất hiện ở bên người, sau đó Phương Nguyên bàn tay nhẹ nhàng ở cóc trên đầu vỗ vỗ, một đạo pháp lực đánh tiến vào, con kia cóc cái bụng liền một trận tử quang ẩn hiện, chu vi đều có mùi thuốc nồng nặc.

	Trải qua chốc lát, cóc liền há hốc miệng ra, bên trong một viên tử khí dịu dàng đan dược bay ra, Phương Nguyên tiếp nhận, bỏ vào trong đỉnh , bất quá chốc lát, liền có nồng nặc thuốc trà hương thơm từ trong đỉnh tán phát ra, một đỉnh nước sôi, đều hóa thành bích rừng rừng nước trà, Phương Nguyên tự tay thịnh một chiếc, phụng cho Chu tiên sinh, sau đó liền có đảo Vong Tình người hầu lại đây vì những thứ khác người thịnh trà.

	Làm thôi tất cả những thứ này, Phương Nguyên mới trở ra đình đến, cùng năm đại Tiên môn chư vị trưởng lão chào nói chuyện.

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang chắp tay thi lễ, nói: "Phương trưởng lão, ngươi dù sao cũng là Thanh Dương tông đại trưởng lão, một chuyến một lời, đều cùng Thanh Dương tông tín niệm cùng một nhịp thở, lần này ngươi nhập Ma Biên, Thanh Dương tông cũng không thể bàng quan, bây giờ đã cùng Việt quốc bốn đại Tiên môn cũng Vân Châu khắp nơi giao hảo bảy đại đạo thống liên thủ, chuẩn bị xuống tài nguyên một số, tập kết Tiên binh ngàn người, cùng nhau theo ngươi hướng về Ma Biên đi rồi!"

	"Tông chủ, không phải làm này hư chuyện, ta bây giờ chỉ là trước tiên đi Ma Biên, chưa đặt chân, mang đồ vật lại nhiều hơn, người lại nhiều hơn, cũng không hề có tác dụng, đúng là đi tới Ma Biên sau khi, thấy rõ tình thế, có lẽ mới có cần phải chư vị địa phương, bây giờ những tư nguyên này cùng người, liền đều trước tiên lưu lại đi, dạy bọn họ chăm chỉ tu hành, đợi ta cần phải thì đều sẽ có bọn họ có thể giúp được bận rộn địa phương!"

	Trái tim tính toán đã định, Phương Nguyên tự nhiên không cần khách khí, trực tiếp nói ra.

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang cũng là cái cáo già, rõ ràng Phương Nguyên ý tứ, liền trực tiếp cười đồng ý.

	"Đạo tử, có một số việc không đúng lắm. . ."

	Bắt chuyện chốc lát, mọi người thương nghị đã định, đảo Vong Tình phái tới một cái lão chấp sự lại đi tới Phương Nguyên bên người, sắc mặt nghiêm túc.

	Phương Nguyên quay đầu liếc mắt nhìn hắn: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Cái kia lão chấp sự nói: "Vân Châu chính là Đạo tử đạo khởi nơi, nhất nên có người đi theo, nhưng là bây giờ xem ra, Vân Châu mười bốn quốc trên dưới bảy mươi hai Tiên môn, lại chỉ đến rồi mười lăm Tiên môn, cái khác phần lớn Tiên môn, thậm chí ngay cả mặt cũng không có lộ, cái này vốn là một cái cực kỳ chuyện cổ quái, những thứ này Tiên môn về tình về lý, cũng không thể không dám đến nghênh Đạo tử, tất nhiên là ra một số quái lạ!"

	"Hả?"

	Phương Nguyên không chút biến sắc, gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang.

	Trần Huyền Ngang đã sớm đang đợi trả lời cái vấn đề này, thấy Phương Nguyên ánh mắt nhìn lại, liền trực tiếp nói: "Vị lão tiên sinh này nói không sai, Vân Châu mười bốn quốc bảy mươi hai Tiên môn, chỉ có mười lăm đại Tiên môn cùng nhau tới đón giá, ba phần mười cũng chưa tới, cũng không phải bởi vì bọn họ gan lớn bất kính, mà là trước đó, bọn họ liền đã nhận được Cửu Trùng Thiên hoàng thiếp, hướng về Thần Long hạp đi nghênh hoàng triều Thái tử. . ."

	"Hoàng triều Thái tử. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, nghĩ đến cái kia cùng mình hầu như đồng nhất thời gian tiếp thu thần tướng sắc phong hoàng triều Thái tử.

	Nhìn dáng dấp, hắn cũng cùng mình gần như cùng lúc đó khởi hành.

	Nghĩ đến hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử thân phận cùng địa vị, ở chúng tu hành bên trong trong mắt người, vẫn còn là so với chính mình cái này giữa đường xuất gia đảo Vong Tình thánh địa Đạo tử mạnh hơn một chút, đặc biệt là hoàng triều Cửu Trùng Thiên oai, như mặt trời ban trưa, thế nhân ai không kính nể, ai chẳng biết hiểu? Bởi vậy khi hắn cũng tới đến Vân Châu, cũng rộng rãi phát hoàng thiếp lúc, những kia Tiên môn một phen tính toán, liền phần lớn đều đi tới Thần Long hạp nghênh hắn, chỉ có một số ít tới đón chính mình.

	Bất quá để Phương Nguyên cảm thấy hứng thú đúng là, cái này hoàng triều Thái tử tựa hồ lai giả bất thiện a. . .

	Biết rõ Vân Châu chính là chính mình đạo khởi chi địa, còn muốn làm như thế vừa ra, đến tột cùng là nghĩ làm cái gì?

	"Đạo tử, này sự kiện muốn hay không gởi tin cho Lão tổ tông?"

	Cái kia lão chấp sự cũng rõ ràng có chút không vui, thấp giọng hỏi.

	"Không cần, mọi việc đều tìm tiền bối, vậy mình lại làm cái gì?"

	Phương Nguyên chỉ là chỉ cươi cười, nhàn nhạt nói: "Ta vẫn là trực tiếp đi qua sẽ gặp hắn tốt!" 