 "Chuyện này. . . Đây là làm sao một cái tình huống?"

	Cái này Trận đạo đại khảo thung lũng phần cuối xuất hiện một màn, thực sự để chung quanh đây người đều kinh hãi, thậm chí dở khóc dở cười.

	Cái này một xanh một đỏ hai người Trận đạo trình độ đều thật là kinh người, sớm xuyên qua Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, không nghi ngờ chút nào, lần này Trận đạo đại khảo trước hai tên, cuối cùng đem ở hai người bọn họ trong lúc đó sinh ra. Ấn quy tắc mà nói, vốn cũng đơn giản , bất quá là hai người một người nhìn chằm chằm một con Hung thú, xem ai có thể càng nhanh đem Hung thú dùng trận pháp nhốt lại chính là, lại rõ rõ ràng ràng bất quá. . .

	Nhưng lại không nghĩ rằng, tựa hồ là cái kia hồng bào cô gái ý thức được chính mình thất lợi, lại xúc động chính mình Hung thú hướng về Phương Nguyên vọt tới, muốn nhiễu loạn hắn bày trận nhịp điệu, thấy kế sách này tựa hồ chưa thành công, liền dứt khoát đến rồi cái càng ác hơn, đem toàn bộ thung lũng phần cuối tất cả Hung thú đều thả ra, rõ ràng là mượn chúng nó oai nhiễu loạn Phương Nguyên, tốt đoạt cái này Trận đạo đứng đầu.

	Nhưng Phương Nguyên cũng dứt khoát, thấy sau lưng Hung thú chạy như điên tới, lại chỉ là nở nụ cười!

	Rồi sau đó, hắn chưởng trận kỳ xoay một cái, bay về phía một cái khác vị trí, lại là trận thế lần thứ hai biến đổi.

	Mới vừa vọt tới bên cạnh hắn một con Thiết Lân cự tượng, cũng lập tức bị hắn trận thế ném vào, nhất thời hung tính quá độ, hướng về trái phải xông tới, nhưng là trước đây bị Phương Nguyên vây ở trận thế trong Hung thú cũng ở tranh đâm, song phương lực lượng lại trung hoà ra.

	Vèo vèo vèo vèo vèo. . .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên thì lại càng là phi thân đến giữa không trung, chưởng trận kỳ liên tiếp đánh đem đi ra ngoài, mỗi lại đây một con hung thú, hắn liền thay đổi một cái mặt sau trận thế, đem con thú dữ này nhốt ở bên trong sau khi, sau đó lại xông hướng xuống một con Hung thú, một con tiếp theo một con , tốc độ thật nhanh, trận thế biến hóa càng là vô cùng phức tạp, trong khoảng thời gian ngắn , liền ngay cả Lý Hồng Kiêu đều nhìn ra thấy sửng sốt.

	Sau đó ở nàng khi phản ứng lại, Phương Nguyên cuối cùng một đạo trận kỳ đã ra tay, chặt chẽ vững vàng đóng đinh trên mặt đất!

	Liền, nhượng người ngơ ngác ngây ngốc một màn liền xuất hiện.

	Mười con Hung thú đều vây ở hắn trong trận pháp, ngoài trận một con cũng không có. . .

	. . .

	. . .

	Tình cảnh này phát sinh quá nhanh, Phương Nguyên trận thế biến hóa lại quá xảo diệu, đừng nói cô gái áo choàng đỏ , liền ngay cả vị kia chuyên môn trấn thủ ở bên trong thung lũng này Đại trận sư cũng không kịp phản ứng, bên trong thung lũng này Hung thú, liền đều đã đàng hoàng bị nhốt rồi. . .

	Trận thế đã thành, hắn mới vỗ tay một cái, hướng về cái kia giữa không trung Đại trận sư cười nói: "Thành chứ?"

	vị kia Đại trận sư lập tức rơi vào trầm mặc trong. . .

	Lý Hồng Kiêu cũng rơi vào trầm mặc trong. . .

	Theo Trận đạo đại khảo quy củ, phàm là có thể lấy ở quy định thời gian bên trong, vọt qua Cửu Khúc Hoàng Hà Trận người, liền đều xem như là thông qua đại khảo, có Đại trận sư xưng hào, nhưng nghĩ muốn thu được mười vị trí đầu tên, lại vẫn là muốn một người nhốt lại một con hung thú mới được, bởi vậy, cái này mười vị trí đầu xếp thứ tự, là xem mỗi người đem Hung thú thành công nhốt lại thời gian mà định, nhưng hôm nay lại nên tính thế nào?

	Một mình ngươi đem mười con Hung thú đều nhốt lại, những người khác làm sao bây giờ?

	Hồng bào nữ hài Lý Hồng Kiêu trầm mặc một lát, chỉ vào Phương Nguyên nói: "Hắn phạm quy. . ."

	Cái kia giữa không trung Đại trận sư ánh mắt quái lạ nhìn Lý Hồng Kiêu một chút: "Còn không là ngươi trước tiên tìm phiền phức?"

	. . .

	. . .

	"Ba vị trí đầu. . . Ta nhất định phải đến ba vị trí đầu. . ."

	Cũng là ở thung lũng phần cuối tất cả mọi người trầm mặc thì ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bên trong, vang lên một tiếng kích động kêu to.

	Đến chính là một cái tốc độ so Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu chậm một phần, nhưng lại rõ ràng so với những người khác nhanh trẻ tuổi trận sư, hắn chính là đến từ bắc hải một cái trận sư, cũng từ trước đến giờ đều có thiên tài trận sư tên, lần này vốn là dự định cướp đoạt Trận đạo đứng đầu tên, kết quả không nghĩ tới gặp phải như vậy hai vị quái thai, miễn cưỡng đem hắn kéo xuống mười dặm xa, thẳng đến lúc này mới chạy tới.

	Bất quá ở trong lòng hắn, tốt xấu còn có chút chờ mong. . .

	Đứng đầu đoạt không được, nhưng cũng may có thể ở hai người bọn họ sau lưng, đoạt một cái thám hoa tên!

	Ôm lòng này kích động ý nghĩ, hắn một hơi lao ra đại trận đến, sau đó kinh động nhìn về phía trước.

	Cái này vừa nhìn liền sững sờ, ngây ngốc nói: "Hung thú đây?"

	vốn đến mình chỉ cần lại bày trận nhốt lại một con hung thú, liền có thể ổn chiếm ba vị trí đầu tên, nhưng là. . .

	. . . Hung thú đây?

	. . .

	. . .

	Nghe được kêu một tiếng này, Lý Hồng Kiêu cũng có chút bất đắc dĩ, nhìn về phía vị kia Đại trận sư: "Ngươi tổng phải nói một chút nên làm sao bây giờ?"

	vị kia giữa không trung Đại trận sư lại một lần rơi vào trầm mặc bên trong, sau đó quay đầu nhìn về phía giữa không trung tiên đài.

	Chính mình thực sự là không biết nên làm gì, tìm lãnh đạo đi!

	Mà ở tiên đài trên, vị kia ngồi đàng hoàng ở ở giữa chủ khảo Đại trận sư, cũng là có chút dở khóc dở cười nhìn phía dưới tình cảnh này, bất đắc dĩ giơ giơ ống tay áo, một đạo thần niệm đánh vào vị này Đại trận sư tâm trong, sau đó ngồi xuống lại, thở dài không ngớt.

	Vị này Đại trận sư cũng chỉ đành bất đắc dĩ nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi đi đi!"

	Phương Nguyên nhất thời hơi ngẩn người ra, nói: "Khảo hạch thành tích còn không xác định đây, ta đi hướng nào a?"

	Lại chỉ vào bị chính mình nhốt lại Hung thú nói: "Các ngươi nói nhốt lại một con là được, nhưng ta nhốt lại mười con, cái này dù sao cũng nên. . ."

	Chưa kịp hắn nói hết lời, vị kia Đại trận sư đã bất đắc dĩ khoát tay áo một cái, dở khóc dở cười nói: "Tốt tốt, đứng đầu cho ngươi, ngươi vội vàng đem những hung thú này đều thả đi, vị đạo hữu này, không muốn làm lỡ mặt sau đồng đạo đám người a. . ."

	"Đứng đầu cái này liền cho ta?"

	Phương Nguyên đúng là hơi ngẩn người ra, sau đó nở nụ cười.

	Chắp tay hướng về thung lũng kia phía sau, giữa không trung tiên đài cúi chào, sau đó hắn đứng lên, tay áo lớn vẫy một cái.

	Mới vừa rồi bị hắn đóng đinh trên mặt đất trận kỳ, liền đều bay trở về tay áo của hắn bên trong.

	Cái kia rất nhiều Hung thú lập tức đến tự do, lập tức gầm thét lên khắp mọi nơi xông tới lên. . .

	Mà ở Cửu Khúc Hoàng Hà Trận bên trong, lúc này cũng đã có càng ngày càng nhiều trận sư vọt tới, vừa thấy được trong sơn cốc này Hung thú vô số, nhất thời vừa sợ lại giận, nhưng lại biết thời cơ hiếm thấy, liều mạng hò hét xông lên đến đây tranh đoạt lên, các tế trận kỳ.

	Mà Phương Nguyên nhưng là tiết kiệm được một đại phiên công phu, trực tiếp từ thung lũng mặt sau bay lượn đi ra, rồi sau đó tại không trung gập lại, trực tiếp trở lại Xích Thủy đan khê mọi người nơi tiên đài vị trí, đến lúc này, cái kia tiên đài trên, chư vị đồng nhi vừa mới vừa đem nước trà phụng tới, Phương Nguyên hướng về Xích Thủy đan khê chư vị Đan sư đám người nhẹ nhàng cúi chào, cười nói: "Cũng làm cho chư vị tiền bối chờ chực. . ."

	"Chờ chực cái gì nha. . ."

	Chư vị Đan sư đều là đầy mặt cười khổ, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt như nhìn một con quái vật.

	"Phương tiểu hữu, ngươi cái này khi nào học Trận đạo a?"

	Mọi người trầm mặc một lát, đúng là Tử Tiêu động chủ thứ một nụ cười khổ đã mở miệng, nghi ngờ hỏi.

	"Liền ở đan đạo trước, đã từng chăm chú tìm hiểu mấy ngày, có chút đoạt được!"

	Phương Nguyên trả lời rất là chăm chú, lại nói: "Đúng rồi, vãn bối ở nước Ô Trì Thiên Xu môn, cũng coi như là một cái tiểu trưởng lão!"

	"Thiên Xu môn?"

	Chúng Đan sư nghe xong, biểu hiện đều hơi kinh ngạc, nghĩ thầm gọi Thiên Xu môn đạo thống rất nhiều, nhưng cái này cái gì nước Ô Trì Thiên Xu môn lại chưa từng có đã nói, chẳng lẽ là một cái phi thường cao minh thần bí truyền thừa? Trong lòng đều âm thầm nhớ rồi, chuẩn bị ngày sau thật tốt hỏi thăm một phen.

	Mà Tử Tiêu động chủ nhưng là lắc đầu thở dài, nói: "Ngươi sau đó cũng chớ đừng nói mình có chút đoạt được, ngươi xem một chút chu vi. . ."

	Nói nhẹ nhàng chỉ tay hướng, Phương Nguyên cũng không khỏi ngẩn ra.

	Chỉ thấy lúc này bốn phương tám hướng bên trong, khắp nơi đều có người xa xa hướng về chính mình nhìn sang, xì xào bàn tán người có nhiều, mặt lộ vẻ nghi hoặc người có nhiều, do dự có hay không muốn đi qua nói chuyện có nhiều, cái kia vô số ánh mắt, cũng như là nhìn cái gì danh nhân. . .

	"Cái này áo bào xanh người tuổi trẻ thoạt nhìn tuổi tác không lớn, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

	"Hắn Trận đạo trình độ rõ ràng cao hơn người ngoài qua quá nhiều, chỉ có cái kia cô gái áo choàng đỏ có thể lấy một tranh. . ."

	"Then chốt là, hắn nếu đoạt Trận đạo đứng đầu, tại sao lại đến Xích Thủy đan khê trên tiên đài ngồi xuống?"

	Vô số tiếng nghị luận, chính đang tại bốn phương tám hướng vang lên, ngờ vực như sóng.

	Phương Nguyên nghe được những nghị luận này, trong lòng ngược lại cũng thoáng phản ứng lại.

	Nhìn dáng dấp, chính mình đến cái này Trận đạo đứng đầu tên , ngược lại cũng xác thực được cho là một cái nho nhỏ danh nhân rồi. . .

	Vốn là cái này Trận đạo đại khảo, đó là cần toàn bộ khảo hạch kết thúc sau khi, lại do chung quanh đây vô số trận sư thống kê kết quả, nói cách khác, coi như mình sớm nhốt lại Hung thú, vậy cũng phải đợi chư vị chủ khảo người nghiệm chứng qua chính mình trận pháp không có vấn đề sau khi, mới sẽ thống nhập khảo hạch thành tích, sau đó xếp hạng, cũng sẽ ở sau một ngày, thống nhất yết bảng, báo cho thiên hạ!

	Có thể là vừa nãy chính mình nhốt lại mười con Hung thú, các vị tu sĩ đều là rõ như ban ngày, lại thêm vào chính mình bởi vậy, đúng là làm hại những người khác không cách nào thuận lợi khảo hạch, bởi vậy cái này Trận đạo chủ khảo người, lại không thể làm gì khác hơn là cho mình mở ra như thế một cái tiền lệ. . .

	Bây giờ Trận đạo đại khảo, kỳ thực còn không kết thúc, thậm chí nói, tiến hành rồi chỉ tới một nửa.

	Nhưng chính mình cái này người đứng đầu, đã ngồi chắc chắn.

	Trận đạo dương danh, liền ở hôm nay!

	. . .

	. . .

	Mà ở Phương Nguyên ngồi trở lại tiên đài, cũng ngồi vững vàng cái này Trận đạo người đứng đầu sau, cái kia hồng bào nữ hài Lý Hồng Kiêu, cũng đã chậm rãi lùi ra khỏi sơn cốc đến, lúc này lấy nàng Trận đạo trình độ, rõ ràng có thể lấy ung dung nhốt lại một con Hung thú, đoạt cái này Trận đạo bảng nhãn tên, nhưng nàng nhưng không có ra tay, trực tiếp lùi ra khỏi sơn cốc, nói cách khác , căn bản liền từ bỏ cái này Trận đạo mười vị trí đầu tranh cướp.

	Thân hình ở trong núi quơ quơ, nàng liền đã biến mất, đi đến một chỗ thần bí mà xa hoa tiên đài trên.

	"Công chúa, ngài. . ."

	Tiên đài trên, sớm có mấy vị áo đen giáp sĩ đón lấy, quỳ một chân trên đất, chần chờ hỏi dò.

	"Nếu không phải đầu bảng, cái kia đoạt cũng không có ý gì. . ."

	Lý Hồng Kiêu nhàn nhạt hít một tiếng, trong thanh âm tựa hồ mang theo chút ý thất lạc.

	Chu vi áo đen giáp sĩ quỳ trên mặt đất, lại là một tiếng cũng không dám hàng.

	Mà cái này Lý Hồng Kiêu hít một lát, chợt nổi giận lên, mãnh đến đem trước người một phương bàn ngọc đá nát bấy.

	Bên cạnh áo đen giáp sĩ trong lòng cả kinh, vội hỏi: "Công chúa bớt giận, thuộc hạ cái này liền đi đem đứa kia chém thành muôn mảnh, làm vì ngài. . ."

	Lý Hồng Kiêu ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía cái này áo đen giáp sĩ: "Vì sao phải đem hắn chém thành muôn mảnh?"

	Cái kia áo đen giáp sĩ tiếng nói hơi ngưng lại, không biết nên làm sao tiếp lời.

	Lý Hồng Kiêu nói: "Ta Trận đạo so không qua nhân gia, đã đủ mất mặt, ngươi còn muốn cho ta càng mất mặt?"

	Cái kia áo đen giáp sĩ không thể làm gì khác hơn là đem đầu thấp càng thấp hơn, chôn đầu một chữ cũng không dám nói.

	Lý Hồng Kiêu lườm hắn một cái, bỗng nhiên tức giận nói: "Vì ta ghi danh phù đạo, ta liền không tin, đoạt không được một cái đứng đầu!" 