 "Công tử, ngài là nhận thức cô gái này sao?"

	Ấm áp pháp thuyền trong, ba cái lão ma đầu vây làm một đoàn, nhìn bị Phương Nguyên ôm lấy thon gầy cô gái, trong lòng đều cảm thấy hơi kinh ngạc, nghĩ thầm tên mặt trắng nhỏ này đó là chân thực lòng dạ độc ác, dọc theo con đường này, người giết không ít, độc đan cũng luyện vô số, lại không thấy hắn đã cứu người, coi như là ở vượt qua phía trước vài đạo tuyết tuyến lúc, hắn cũng gặp phải không ít tính mạng hấp hối người, nhưng cũng đều không có ra tay giúp đỡ, tựa hồ lạnh lùng phi thường, bây giờ làm sao cũng bỗng nhiên phát thiện tâm, là coi trọng cô gái này sao?

	Bất quá một như thế nghĩ, liền nhẫn không được đánh giá một thoáng cái này thon gầy cô gái. . .

	. . . Vừa đen vừa gầy, thoạt nhìn bẩn thỉu, cái này vị có phải là có chút quá nặng a?

	Mà Phương Nguyên trên mặt, nhưng cũng không có lộ ra cái gì khác vẻ mặt, chỉ là lẳng lặng nhìn bây giờ đã nặng nề hôn mê đi thon gầy cô gái, trong lòng sinh ra một loại cực kỳ phức tạp cảm giác, một lát sau, mới gật gật đầu, nói: "Nàng chính là ta một cái bạn cũ, đến từ Bá Hạ Châu, vốn là thành Thiên Lai Kim gia tiểu thư, kim kiều ngọc quý giống như tồn tại!"

	Một lát sau, mới thử một chút cô gái này nhiệt độ, nói: "Nàng gọi Kim Hàn Tuyết!"

	Chúng ma đầu nghe xong, đều một bộ quả thế dáng dấp, đến khen: "Lớn lên thật xinh đẹp!"

	"Các ngươi đi ra ngoài trước!"

	Phương Nguyên không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nhàn nhạt dặn dò.

	Một đám lão ma đầu liền vội lập tức ngươi đẩy ta nhương, một cái ảo não đi ra ngoài.

	Thuyền trong khoang thuyền, Phương Nguyên thì lại chỉ là nhìn hơi thở mong manh Kim Hàn Tuyết.

	Trước mắt cái này vừa đen vừa gầy, da bọc xương cũng tựa như, một thân bệnh nẻ do lạnh cô gái, cùng lúc trước hắn gặp qua thế gia tiểu thư, quả thật là như hai người khác nhau, có thể tưởng tượng được đến, nàng một cái độc thân cô gái đi tới cái này cánh đồng tuyết bên trên, đến tột cùng gặp bao nhiêu tội. . .

	Trong lòng bỗng nhiên có chút băn khoăn. . .

	Nghĩ đến nàng ở trước khi hôn mê, hướng mình khóc lóc hô lên câu nói kia. . .

	. . . Nàng là bởi vì chính mình lúc trước nói một câu nói, mới đến cánh đồng tuyết mài giũa sao?

	Một lát sau, hắn từ từ thở dài, giơ tay lên đến, bên người có thẻ ngọc bay động, rơi vào khắp nơi, rất nhanh liền ở Kim Hàn Tuyết bên người bày xuống một cái trận pháp, pháp thuyền trong, liền bắt đầu có dồi dào linh khí hướng về phía này dâng tới, đem Kim Hàn Tuyết bao bọc ở bên trong, linh khí tẩm bổ phía dưới, nàng liền bắt đầu theo bản năng thổ nạp, đem linh khí nhét vào đạo cơ của chính mình trong. . .

	Một lát sau, cảm thấy nàng trạng thái khá hơn một chút, Phương Nguyên mới nhắm hai mắt lại, sau đó đưa bàn tay ra!

	Thần niệm hơi động, sức mạnh vô hình liền đem Kim Hàn Tuyết bọc lại, trôi nổi đến giữa không trung, rồi sau đó "Xì xì" vài tiếng, liền đem trên người nàng cái kia đã có vẻ hơi dơ bẩn quần áo xé nát ra, như màu đen con bướm rải rác ở bốn phương.

	Đến lúc này, mới có thể phát hiện, trên người nàng đông thương nghiêm trọng hơn.

	Có một ít thậm chí cũng đã cùng y phục của nàng dính ở cùng nhau, ở Phương Nguyên đem y phục kia kéo xuống lúc , liên đới da thịt, dù là nàng chính là ở trong mơ, đều cảm giác được đau đớn, không nhịn được phát ra vài tiếng yếu ớt tiếng rên rỉ, đau nhíu mày.

	Phương Nguyên nghe được nàng cảm giác đau đớn âm thanh, hơi do dự, liền lại mở mắt ra.

	Ngược lại thần thức nhìn quét phía dưới, nhìn ra thấy so với dùng con mắt còn muốn rõ ràng.

	Huống hồ bây giờ chính mình là vì cứu người, không phải động những thứ này cổ hủ ý niệm lúc.

	Sau đó hắn nhìn Kim Hàn Tuyết trên người cái kia từng mảnh từng mảnh vết thương, trong lòng chỉ cảm thấy nhẹ nhàng co rụt lại một hồi.

	Kim Hàn Tuyết vốn là cái rất đẹp người, nhưng bây giờ thân thể nàng thực sự không dễ nhìn.

	Không chỉ có gầy yếu cực kỳ, càng là che kín to to nhỏ nhỏ thương.

	Có chút thoạt nhìn như là đông thương, hơn nữa không phải bình thường đông thương, đó là đã thương tổn được căn cơ, đưa nàng bộ phận thân thể đã đông cứng, đông sau khi chết lưu lại thương, còn có một chút, thì lại như là cùng người đấu pháp lúc lưu lại hỏa thiêu vết thương, đao kiếm vết thương, độc xâm vết thương, những vết thương này vẫn luôn không có tốt lưu loát, bây giờ bị giá lạnh tập kích, liền cũng chuyển biến xấu nghiêm trọng hơn. . .

	Phương Nguyên xem qua sau khi, đều cảm thấy có chút nhìn thấy mà giật mình, trong mắt hiện ra một chút ý thương hại.

	Hảo hảo thế gia tiểu thư không làm, chạy đến cánh đồng tuyết tới tao ngộ tội gì a. . .

	Bất quá, bây giờ tự nhiên cũng không phải nghĩ những vấn đề này lúc.

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm sau khi, liền giơ tay một chiêu, pháp lực phun trào phía dưới, pháp thuyền ở ngoài liền có tảng lớn chưa từng rơi xuống đất hoa tuyết bay xuống vào, rơi vào rồi thuyền kho bên trong một cái bên trong chiếc đỉnh lớn, sau đó Phương Nguyên bàn tay lăng không vỗ vào phía trên chiếc đỉnh lớn, cái kia nước tuyết liền tan ra, tồi thành một đỉnh nước sôi, sau đó Phương Nguyên liền lại lấy ra mấy bụi thích hợp bảo dược ném vào trong đỉnh, ngao ra chất lỏng.

	Làm xong những thứ này sau khi, Phương Nguyên rồi lại lấy pháp lực sinh ra lạnh lẽo, đem cái này một đỉnh nước sôi nhiệt độ chậm lại, đạt đến vừa vặn so với Kim Hàn Tuyết bây giờ nhiệt độ cao hơn một bậc trình độ, lúc này mới lấy pháp lực dẫn dắt thân thể nàng, bỏ vào bên trong chiếc đỉnh lớn.

	Toàn bộ trong quá trình, hắn đều không có đi chạm Kim Hàn Tuyết nửa phần.

	Tuy rằng trong lòng tự nói với mình, đây là ở cấp người chữa bệnh, không cần cổ hủ, nhưng cũng vẫn còn có chút không qua được cái này khảm.

	Bàn tay đặt tại trên đỉnh, tồi đến bên trong đỉnh nước thuốc chuyển chuyển động, nhẹ nhàng làm vì Kim Hàn Tuyết rửa đứng lên trên các loại vết thương, cùng lúc đó, càng là bàn tay xa xa chỉ một chỉ, một cái sấm sét quấn quanh cành liễu bay ra, xuyên vào Kim Hàn Tuyết trong lòng, sau đó đạo đạo dồi dào sinh cơ liền tràn vào trong cơ thể nàng, làm cho nàng vết thương trên người, cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Cái này Bất Tử Liễu năm đó là Kim lão thái quân mạnh mẽ cấp cho hắn, bây giờ đúng là lại vừa vặn dùng để giúp Kim Hàn Tuyết chữa thương.

	Ở trong quá trình này, Kim Hàn Tuyết tư vị không chắc dễ chịu, chính là mê man trong, cũng là phát ra vài tiếng rên , bất quá theo vết thương dần dần trở lại bình thường, nàng vẫn chăm chú banh sắc mặt , ngược lại cũng chậm rãi thả lỏng chậm lại, lông mày cũng triển khai.

	Đến cuối cùng, nàng đúng là trực tiếp nặng nề ngủ đi, khóe miệng lộ ra một tia thư thích nụ cười.

	Nhìn thấy kết quả này, Phương Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm, đưa nàng từ bên trong đỉnh vơ vét đi ra.

	Nhìn đại đỉnh bên cạnh, trên người nàng nguyên lai quần áo, đã xé rách, quan trọng hơn chính là bẩn thỉu, Phương Nguyên nhìn đều cau mày, thực sự không thể lại cho nàng mặc vào, liền lấy một cái chính mình áo bào xanh, hướng về trên người nàng một khỏa, sau đó lại cho nàng quấn ở một tấm trước chính mình tiện tay săn bắn đến da gấu, sau đó liền đưa nàng ở lại cái này thuyền trong khoang thuyền giải lao, chính mình đi lặng lẽ đi ra ngoài.

	Pháp thuyền bên ngoài, mấy cái lão ma đầu đều không có việc gì cúi đầu nói chuyện phiếm, một thấy Phương Nguyên đi ra, liền lập tức đứng lên.

	Thấy Phương Nguyên sắc mặt tựa hồ có hơi không vui, bọn họ cũng đều tâm trạng lo sợ. . .

	Bình thường người chủ nhân này một cái xuống mặt đến, vậy coi như là muốn giết người a!

	Hơn nữa một giết lên người đến, vậy thì không chút lưu tình.

	Liền giống người ta sông Bạch Thi Tứ Quái, đã đem trong nhà chí bảo đều dâng ra đến rồi, hắn còn muốn giết, càng có thể tức đến là nhân gia Phi Hàn cung Tuyết nương nương, như vậy cái yểu điệu đại mỹ nhân, cũng đã muốn ở trước mặt ngươi cởi áo giải dẫn theo, ngươi còn muốn giết. . .

	. . . Hừ, tàn nhẫn!

	"Đi hỏi thăm một chút, nàng đến tột cùng trải qua cái gì. . ."

	Phương Nguyên bình tĩnh ngồi xuống, sau đó cúi đầu suy nghĩ một chút, hướng về gần nhất bên trái một cái ma đầu nói.

	vị kia ma đầu vội vàng đáp ứng: "Biết rồi, công tử!"

	Đáp ứng rồi sau khi, liền lắc mình bay ra thuyền khoang, thân hình rất nhanh liền biến mất không thấy tăm hơi.

	Vị này ma đầu tên gọi Phi Quỷ, thân hình nhanh chóng, chính là nhất tuyệt, Phương Nguyên gặp phải hắn thì thấy hắn tuy rằng cũng giết người cướp của, không chuyện ác nào không làm, nhưng đúng là có chỗ tốt, không có làm cái kia cùng Tà tu cấu kết, buôn bán tu sĩ thần hồn câu đương ... đương nhiên, cái này cũng không phải bởi vì hắn có giới hạn, mà là bởi vì sư muội của hắn chính là bị Tà tu chộp tới luyện thành Kiếm linh, trong lòng hắn so sánh phản đối chuyện như vậy duyên cớ, cái khác ác chuyện, hắn có thể cũng làm không ít, liền Phương Nguyên liền không có giết hắn, mà là lưu lại chờ đợi sai khiến.

	Người này thật là khôn khéo, thân pháp cũng nhanh, tìm hiểu tin tức nhất là dễ sử dụng.

	Bất quá Phương Nguyên dù sao vẫn còn có chút tin không được bọn họ, bởi vậy ở thu mua một ít cần thiết linh dược bảo dược, cùng với cùng cái kia một tấm thần bí đồ có quan hệ tin tức thì đều là tự thân xuất mã, nhưng những chuyện khác, tự nhiên có thể để cho cái này lão ma đầu làm giúp.

	Mặt khác hai cái lão ma đầu thấy không có chuyện gì phái cho bọn họ, ở Phương Nguyên trước mặt ngồi lại nhút nhát, liền liền một cái cớ cầm lái, một cái cớ đi tu sửa trận pháp, từng cái chạy đi, Phương Nguyên cũng không để ý đến bọn họ, chỉ là ngồi ở thuyền trong khoang thuyền, tay nâng một cuốn sách, vừa chậm rãi nấu đan trà, vừa xem, chỉ là trong lòng nghĩ Kim Hàn Tuyết đáng thương dáng dấp, lại mơ hồ có chút buồn bực. . .

	"Công tử, đánh nghe được. . ."

	Cũng không lâu lắm, thuyền khoang ở ngoài, Phi Quỷ bao bọc một thân khí lạnh bay vào, hai tay dâng một đạo thẻ ngọc.

	"Đồng Lão ma?"

	"Đoạn Yêu tu?"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên chậm rãi nhìn, nhíu mày lên, sắc mặt càng thâm trầm.

	Tuy rằng dùng thời gian không lâu, nhưng Phi Quỷ tìm hiểu đi ra tin tức lại là không ít, hầu như bao hàm Kim Hàn Tuyết đi tới cánh đồng tuyết sau khi tất cả trải qua, cũng bao quát nàng ở cái này núi Vu Tuyết dưới trong khách sạn gặp tất cả ức hiếp cùng không công bằng đãi ngộ. . .

	Cảnh này khiến hắn gương mặt càng là âm trầm lợi hại.

	"Công tử, muốn không có chuyện gì, ta đi hầu hạ Bạch lão gia mèo quý đi tới. . ."

	Phi Quỷ cũng là xem trong lòng run cầm cập, vội vàng nâng lên bên cạnh bình ngói, tìm mèo trắng đi tới.

	"A. . ."

	Cũng là ở Phương Nguyên toàn bộ tâm thần đều chìm vào đến bản đồ này thôi diễn bên trong đi sau khi, chợt nghe đến bên cạnh thuyền trong khoang thuyền vang lên rít lên một tiếng, sau đó liền nghe được một mảnh "Rầm" nổ vang, tựa hồ có cái gì từng mảnh từng mảnh sụp đổ, sau đó chính là một trận gấp gáp bước chân, theo sát, nhưng là Nghiêm lão ma sợ hãi kêu to: "Ngươi đừng động thủ, ngươi hiểu lầm, tiên tử ngươi nghe ta nói a. . ."

	Kim Hàn Tuyết tiếng nói vang lên: "Ngươi. . . Ngươi cái này thân thể…, ta chính là chết, cũng sẽ không ủy thân cho ngươi. . ."

	Nghiêm lão ma vừa giận vừa sợ: "Nói hưu nói vượn cái gì, ta có tám mươi mốt cái tiểu thiếp đây, sẽ coi trọng ngươi?"

	"Y phục của ta. . . Y phục của ta. . ."

	Kim Hàn Tuyết tiếng nói có vẻ hơi sợ hãi lên, càng là có chút tuyệt vọng: "Ai đụng vào y phục của ta. . ."

	"Không phải ta. . ."

	Nghiêm lão ma lại uốn lượn lại hoảng loạn kêu to: "Công tử cứu mạng a. . ."

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên không nhịn được thở dài, đứng dậy đi ra thuyền khoang, liền thấy Đồng lão đầu ôm đầu vọt tới, nhẹ nhàng nâng tay, đem hắn đẩy sang một bên, sau đó nhìn tóc lụa loạn, điên rồi cũng tựa như Kim Hàn Tuyết, nhàn nhạt nói: "Y phục của ngươi là ta đổi!" 