 Đại kiếp nạn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Cái kia một đạo đến từ thiên ngoại Tịch diệt chi quang là cái gì?

	Là ai ở sau lưng chưởng ngự tất cả những thứ này?

	Phương Nguyên tiến vào đại Tiên giới trước, chính là ôm những ý niệm này, hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, bất luận đi hướng về đại Tiên giới, nhìn thấy cỡ nào dạng tồn tại, đều muốn tìm đối phương để hỏi rõ ràng.

	Có lẽ, đối phương là cảnh giới cùng tầng thứ cao đến chính mình không thể nào tưởng tượng được tồn tại, liền có lẽ, đối phương là mạnh mẽ đến chính mình căn bản là không có cách đối kháng thế lực, có lẽ, chính mình cũng không chờ được đến mở miệng, thì sẽ bị đối phương xoá bỏ, chính mình cũng muốn chạy như thế một lần!

	Vừa là Thiên Nguyên, cũng là vì mình cùng cái kia vô số người nỗ lực. . .

	. . . Dù là tuyệt vọng, chung quy phải có câu trả lời chứ?

	Hắn đi theo mèo trắng mà đi, ở nó chỉ dẫn phía dưới, hướng về càng ngày càng hoang vắng địa phương đi tới, có mèo trắng ở trên vai hắn, vì lẽ đó hắn đi rất nhẹ nhàng, thậm chí có vẻ cũng không nhanh, nhưng sau lưng hắn, khoác đấu bồng màu đen Lữ Tâm Dao cùng giao long, lại cùng rất là vất vả, liền giống như dưới chân đại địa ở không ngừng kéo dài, khuếch tán, hao hết khí lực, Phương Nguyên cũng có vẻ càng ngày càng xa.

	Chính khi bọn họ kinh hoàng vô độ lúc, Phương Nguyên bỗng nhiên ngừng lại.

	Quay đầu nhìn hai người bọn họ một chút, nhíu nhíu mày: "Các ngươi thật muốn theo tới?"

	Lữ Tâm Dao không nói một lời, phi thân lên, đạp lên đằng vân, chạy tới Phương Nguyên bên người, nhẹ nhàng thở dốc mấy cái, mới nói: "Hiện tại mãn người trong thiên hạ đều đang đuổi giết Ma Tức hồ bên trong chuyển sinh sinh linh, ta ở lại chỗ này, lại nào có cái gì sinh cơ, huống hồ. . ."

	Khẽ trầm mặc một chút, mới nói: "Hắn nếu lựa chọn ngươi, ta cũng muốn đi xem, ngươi đến tột cùng đi ra cái kết quả gì!"

	Phương Nguyên vẫn là như ban đầu nhận thức Lữ Tâm Dao lúc giống như, không nhìn ra trong lòng nàng đến tột cùng đang suy nghĩ gì, cũng xem thường tại đến xem, chỉ là phát hiện nàng quả thật có tâm muốn theo chính mình cùng đi, liền cũng không nói thêm gì nữa, cái này vừa đi, đến tột cùng là gian nan vẫn là hiểm trở, đến tột cùng là sinh vẫn là chết, ai cũng không nói chắc được, Lữ Tâm Dao nếu đồng ý theo, nói vậy nàng đã làm tốt đối mặt cái này tất cả chuẩn bị.

	"Ngươi đây?"

	Hắn nhìn về phía giao long, nói: "Ngươi ta tên làm nô tài, nhưng trên thực tế ai cũng không làm qua thật, ta đem ngươi từ Nam Hải kim câu bên trên giải cứu lại, nhưng ngươi cũng trước sau giúp ta không ít, nếu ngươi nghĩ đạt được tự do, cái kia liền đi đi, bây giờ Thiên Nguyên, cũng không có bao nhiêu người có thể làm sao được ngươi, thế nhưng theo ta đi tới. . . Chuyện sau này, ngay cả ta cũng không biết đến tột cùng sẽ như thế nào!"

	"Đi. . . Ta cũng đi. . ."

	Giao long mệt mỏi thở hồng hộc, một lát sau mới ngẩng lên đầu đến, nói: "Lão Phương, ta đánh vừa bắt đầu liền không coi ngươi là thành qua chủ nhân. . . Phi, ai có bản lãnh đó làm Lão tử chủ nhân?"

	"Bất quá ngươi làm chuyện ta Ma Ngang rất bội phục, vì lẽ đó ta đồng ý giao ngươi người bạn này, cũng đem trong lòng nói giảng cho ngươi nghe!"

	"Ta từ lúc vừa ra đời bắt đầu, ngay khi Nam Hải, chuyện lúc trước đều không nhớ ra được, cũng không biết chính mình đương thời là mới vừa mới sinh ra, vẫn là đã quên chuyện gì , bất quá ta có một chút có thể khẳng định, ta chính là bị trên một kiếp nguyên lúc đại kiếp nạn khí tức kinh động mới mở hai mắt ra, thân thế cái gì, kỳ thực ta cũng không có gì hứng thú, qua thoải mái tự tại mới là trọng yếu nhất, bất quá nghe được ngươi muốn đi chỗ đó, ta ngược lại có chút động lòng, luôn cảm thấy, ta cũng có thể theo ngươi đi chỗ đó đi một lần!"

	"Từ nơi sâu xa cảm ứng sao?"

	Phương Nguyên nghe xong, cũng chỉ là khẽ cau mày.

	Liên quan tới giao long thân thế, xác thực vẫn luôn là một điều bí ẩn, đảo Vong Tình cũng chỉ là đưa nó treo ở Nam Hải, nhưng vẫn không có tra ra cái gì đến, nếu nói là trước hắn không hề lai lịch, chỉ là rắn biển thành giao, nó lại không thể có bực này tu vị, lại có thể ở kim câu bên trên câu ba ngàn năm mà không chết, nhưng nếu nói nó có lai lịch ra sao, hết lần này tới lần khác lại một điểm manh mối cũng không tìm tới.

	Thậm chí là nó tên gọi Ma Ngang này sự kiện, mãi cho đến chính nó nói ra, đều không người hiểu rõ!

	Nhưng nó nếu chịu đem chính mình cái này bí mật lớn nhất nói ra, liền dẫn nó đi một lần cũng không sao cả.

	Cái này vừa đi tiền đồ chưa biết, thật nhiều biến số, không chắc là chuyện xấu.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng vào lúc này, đúng là hơi không kiên nhẫn kêu lên một tiếng, làm như chê bọn họ dông dài.

	"Vậy thì cùng đi đi!"

	Phương Nguyên triển khai tay áo lớn, trôi nổi bồng bềnh, dọc theo trước mắt con đường nhỏ đi về phía trước.

	Lần này giao long cùng Lữ Tâm Dao đi theo phía sau hắn, như là bởi vì được đến mèo trắng tán thành, thật không có bị rất xa quăng ở phía sau, hai người một giao thân hình lay động, rất nhanh liền biến mất ở đường nhỏ phần cuối, thoạt nhìn, như là bởi vì đi tới tầm nhìn chưa kịp chỗ, vì lẽ đó cũng lại không nhìn thấy, nhưng lại như là ở bọn họ đi về phía trước thời điểm, thế giới xuất hiện vô tận bóng chồng, bọn họ từ cái này một đạo trọng ảnh, đi vào một đạo khác bóng chồng, rồi sau đó từng điểm từng điểm, bóng người làm nhạt, liền lại không có cũng người biết đi nơi nào.

	"Đã nhiều năm như vậy, trên đời lại xuất hiện phi thăng người. . ."

	Nam Hải trong lão Quy, thản nhiên thở dài, sau đó chậm rãi ngưỡng ngã: "Nhân cơ hội này, ngủ cái hấp lại cảm giác đi!"

	. . .

	. . .

	Trời cùng đất trở nên hư huyễn mờ mịt lên, không còn chân thực.

	Phương Nguyên theo mèo trắng sở chỉ con đường, đi tới đi tới, liền cảm giác chu vi như là có chút không đúng.

	Như là chu vi bên trong đất trời, tất cả pháp tắc, đều ở một đạo một đạo tách ra, lộ ra một phiến cánh cửa khổng lồ.

	Hắn trước đây đã từng nhiều lần bị mèo trắng mang theo, vô cùng thần dị từ một chỗ đi tới một nơi khác, thoạt nhìn hai nơi trong lúc đó, khoảng cách cực xa, nhưng hắn lại như là chỉ đi mấy bước liền đến, trước đây không phát hiện được trong này biến hóa, nhưng bây giờ tu vị không giống, lại bắt đầu có một tia lĩnh ngộ, có thể cảm giác được chu vi pháp tắc hình thành loại kia kỳ dị mà lại huyền diệu quy luật cùng biến hóa.

	Cái cảm giác này, lại như là cầm trong tay Tị Thủy châu tiến vào hải lý.

	Nước biển như là có sự sống, tự chủ hướng về hai bên tách ra, tránh ra một con đường.

	Mạnh mẽ duy treo chính mình trái tim tỉnh táo, Phương Nguyên đối với chu vi biến hóa làm như không thấy, tiếp tục hướng phía trước đi tới.

	Dưới chân một hụt, hắn chính đang tại đạp lên đường hẹp quanh co đột nhiên biến mất.

	Ở dưới chân của hắn, lại xuất hiện vô biên ngân hà, chu vi là một mảnh vắng lặng hư vô, chỉ có không chứa sinh mệnh tinh thần, xa xa bám ở bên người, phảng phất đưa tay là có thể chạm tới, kì thực xa cuối chân trời, chu vi hết sức giá lạnh bao bọc mà đến, tâm như táng diệt.

	Phương Nguyên lấy pháp lực bảo vệ tự thân, tiếp tục hướng phía trước đi.

	Hắn cảm giác được chu vi biến hóa, trong lòng đúng là khẽ động, sinh ra chút cảm ứng.

	Chung quanh hắn mất đi pháp tắc che chở, lại như là ở trong nước cá, lập tức liền nhảy đến trên bờ.

	Điều này làm cho hắn rõ ràng, chính mình trong nháy mắt này, đã rời đi Thiên Nguyên.

	Là do làm vì mình bình thường nắm giữ pháp tắc, đều là Thiên Nguyên một phần, vì lẽ đó chính mình rời đi Thiên Nguyên, liền mất đi đối với những pháp tắc kia nắm giữ lực, chu vi chỉ là một vùng sao trời, cái này trong tinh không, cũng có một chút pháp tắc là cùng Thiên Nguyên tương tự, hắn có thể nắm giữ, nhưng cũng mất đi cái kia vốn có cảm giác quen thuộc, lại như là dưới cánh chim tiểu Tước nhi, lập tức mất đi ấm áp ôm ấp.

	"Có lẽ, ta đi đường là đúng. . ."

	Cảm ứng chu vi biến hóa, Phương Nguyên giật mình, âm thầm suy tư.

	Hắn cùng những khác người tu hành còn không cùng, cái khác tu sĩ Hóa Thần, đều chỉ là tìm hiểu cũng nắm giữ Thiên Nguyên pháp tắc, mà hắn nhưng là thiên đạo Hóa Thần, đi tới tự thành pháp tắc con đường, có lẽ cũng bởi như thế, bây giờ hắn nắm giữ pháp tắc mặc dù so với Thiên Nguyên đến, cũng có thiếu hụt, nhưng còn lưu giữ không ít, hắn có một loại dự cảm, chính mình nếu là cùng bình thường tu sĩ Hóa Thần giao thủ, đối phương ở Thiên Nguyên có lẽ sẽ mạnh hơn chính mình, nhưng đến trong tinh không, cái kia đem còn lâu mới là đối thủ của chính mình, song phương chênh lệch thậm chí sẽ rất lớn.

	"Tựa như chuyển sinh Ma ngẫu giống như, tự sinh thiên địa, mới có thể bất kham vạn vật. . ."

	Trong lòng nghĩ cái này hết thảy tất cả, Phương Nguyên tiếp tục đi đến phía trước.

	Hắn quanh người cảnh vật, đang không ngừng biến hóa, bước đi này vẫn còn bước chậm ở trong tinh không, bước kế tiếp, chợt đến một viên tĩnh mịch hoang vu sao lớn bên trên, ở cái này sao lớn tro bụi bên trên, lưu lại một nhóm cô tịch mà rõ ràng vết chân, xuôi theo hướng phía trước.

	Cái này một viên sao lớn bên trên, thậm chí ngay cả gió cũng không có.

	Vì lẽ đó Phương Nguyên ở vết chân của chính mình bên cạnh, vẫn có thể nhìn thấy một loạt nhỏ bé dày đặc vuốt mèo, không biết là bao lâu trước.

	"Miêu huynh quả nhiên đến từ thiên ngoại sao?"

	Phương Nguyên trầm ngâm, tiếp tục đi đến phía trước.

	Cảnh vật biến ảo, hắn thoạt nhìn bước chân liên tục, lại thân hình liên tục biến hóa.

	Thỉnh thoảng bước chậm ở ngân hà bên trên, thỉnh thoảng đi xuyên tại vẫn thạch mưa trong lúc đó, thỉnh thoảng bước qua tinh thần bên ngoài vầng sáng.

	Cái cảm giác này, kỳ quái lạ lùng, lại rực rỡ đẹp đẽ.

	Cuộc đời trước nay chưa từng có thể hiện, để Phương Nguyên tâm thần, cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có yên lặng.

	Nhưng tương tự, cũng là có một loại sâu trong linh hồn khủng hoảng.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này một mảnh tinh thần tồn tại ý nghĩa, tựa hồ cùng sinh mệnh là tương đối.

	Chúng nó mấy vạn năm, mấy ngàn vạn năm, thậm chí mấy ngàn ức năm tồn tại ở trong tinh không, vĩnh hằng bất biến, vĩnh hằng cô tịch, như tình cờ cũng có sẽ một viên sao chổi kéo tới, kích lên khắp nơi tro bụi, nhưng không có bất kỳ một tia có sinh mệnh dấu hiệu tồn đang nhìn đến như vậy một màn, như vậy, những ngôi sao này tồn tại, bọn họ diễn hóa đi ra tất cả biến hóa, lại sẽ có cái gì loại ý nghĩa đây?

	Có lẽ, ý nghĩa bản thân cái từ này, cũng là loài người tưởng tượng ra đến.

	Đối với bọn hắn mà nói, ý nghĩa bản thân, liền không có ý nghĩa?

	Vũ trụ bổn nguyên, chính là vĩnh viễn tĩnh mịch, vĩnh viễn hoàn toàn hoang lương?

	. . .

	. . .

	"Miêu. . ."

	Chìm đắm ở loại kia đáng sợ ý nghĩ bên trong, Phương Nguyên hầu như không cách nào tự kiềm chế, chỉ biết là cơ giới mà chất phác đi tới, mãi đến tận vang lên bên tai một tiếng phảng phất là trực tiếp lan truyền đến trong thức hải tiếng mèo kêu, hắn mới giật mình hiểu ra, ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

	Ở trước mặt hắn, trong tinh không, bỗng nhiên xuất hiện một cái cực lớn thanh đồng cửa.

	Cái kia thanh đồng cửa rách nát, cổ lão, toả ra một loại vô hình uy nghiêm.

	Nhưng nhìn thấy cái này thanh đồng cửa thì Phương Nguyên lại tâm thần chấn động, từ phía trên cảm giác được một vệt thân cận.

	Dù sao, đây là nhân tạo vết tích!

	Nhìn thấy cái này một phiến thanh đồng cửa, liền cảm giác mình tựa hồ không còn như vậy cô độc.

	"Đại Tiên giới rốt cục đến sao?"

	Dựa vào chỉ có lý trí, Phương Nguyên chấn động phấn khởi tinh thần.

	Bất luận ở Đại tiên giới trong chờ đợi chính mình chính là cái gì, chính mình cuối cùng cũng coi như là lại đây!

	Nghĩ như vậy, hắn không chút do dự, bước đi đi về phía trước. 