 "Mẫn trưởng lão. . ."

	Đối với một đám Tẩy Kiếm trì đệ tử tới nói, tâm tình thật đúng là biến đổi bất ngờ.

	Đầu tiên là nhìn thấy Phương Nguyên cái kia một thân hạo nhiên chính ý, trong lòng liền ý thức được chính mình phạm vào sai lầm lớn, Phương Nguyên cũng không phải bọn họ nghĩ tới như vậy ở nhập ma, lại thấy rõ Phương Nguyên hạo nhiên kiếm ý nuôi thành, cảm khái thời khắc, rồi lại chợt phát hiện Phương Nguyên lại cầm trong tay tà kiếm, xúc động ngàn vạn Kiếm linh, thật muốn lấy kiếm linh số lượng mà nói ma tâm, hắn một kiếm này, có thể so với cánh đồng tuyết tà kiếm tất cả mọi người gộp lại đều nhiều hơn.

	Nhưng lại sau một khắc, lại là lại phát hiện Phương Nguyên triển khai tà kiếm, nhưng trong khi giao thủ, lại làm được ngoài dự liệu của bọn họ chuyện, đem thần hồn của Mẫn trưởng lão, mạnh mẽ từ Thừa Thiên thiếu chủ tà pháp bên trong chém đi ra, quả thực nhượng bọn họ trố mắt ngoác mồm.

	Đã bị luyện làm Kiếm linh, lại còn có thể chém ra đến?

	Coi như là bọn họ Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên, cũng không làm được a!

	Nghĩ muốn đem Tà kiếm tu cùng Kiếm linh cùng nhau chém giết, đưa bọn họ cùng nhau nhập luân hồi, hoặc là cùng nhau đánh tan, mà cái này, cũng vốn là Tà kiếm tu nhất kẻ ác địa phương, thường thường bị Tà kiếm tu đoạt thần hồn tu sĩ người nhà hoặc là đồng môn ở vì bọn họ báo thù lúc, chính là tìm tới cái kia Tà kiếm tu, cũng phải đối mặt lưỡng nan quyết định, một là muốn đối mặt với đã bị luyện thành đối phương con rối thân hữu, hai là muốn báo thù, liền muốn tự tay đem thân hữu thần hồn đánh tan, hoặc là đưa bọn họ cùng nhau tiến vào luân hồi, đời đời kiếp kiếp đều khó mà tách ra. . .

	Chuyện như vậy, ngẫm lại liền không chịu được!

	Thế nhưng, lại hết lần này tới lần khác không có cách nào!

	Mà Phương Nguyên như vậy một kiếm đem Kiếm linh cùng Tà kiếm tu tách ra, lại là bọn họ xưa nay đều chưa hề nghĩ tới chuyện, quả thực vượt qua lẽ thường, cái này chẳng phải là chứng minh, Phương Nguyên ở một kiếm này uy lực trên, đã vượt qua bọn họ Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên hay sao?

	Mà vào đúng lúc này, bất kể là Thừa Thiên kiếm đạo mọi người sợ hãi vẫn là Tẩy Kiếm trì kinh ngạc, Phương Nguyên đều không có để ý, chỉ là ánh mắt nhàn nhạt, nhìn về phía cái kia một đạo không trung cái bóng, theo cái này chém xuống một kiếm, trong lòng cũng thoáng trấn an rất nhiều. . .

	"Ta. . . Ta làm sao. . ."

	Mà Mẫn trưởng lão thần hồn bị một kiếm này chém xuống, cùng Thừa Thiên thiếu chủ tách ra, cả người cũng đã khí tức đại biến, như là linh tính bỗng nhiên trở lại trong thân thể của nàng giống như, theo Kiếm trủng trong, kiếm khí đẩy lên đạo đạo vòng xoáy, thân bất do kỷ trên không trung xoay chuyển vài vòng, sau đó mới chậm rãi ngừng lại, thần hồn dần dần ngưng tụ, sắc mặt lại càng có vẻ thống khổ lên, một mảnh mờ mịt cùng không rõ.

	"Ta. . . Ta đang đuổi giết cái kia tiểu nhi, sau đó. . ."

	Nàng thần hồn gợn sóng, ý thức hỗn loạn, nhưng cũng ở lấy tốc độ cực nhanh ổn định, nghĩ lên tất cả những thứ này.

	"Sau đó. . . Cái kia tiểu nhi hắn dẫn ta nhập Lục Tuyệt cung. . . Ta. . ."

	Dần dần, nàng trí nhớ khôi phục, sắc mặt vậy đột nhiên trở nên phẫn hận cực kỳ, lửa giận bốc lên, kinh người hận ý xúc động cuồng phong, quét sạch tứ phương, sau đó thần niệm quét qua, lập tức liền khóa chặt đến Phương Nguyên trên người, ánh mắt vào đúng lúc này như kiếm quang giống như thẳng tắp hướng về Phương Nguyên bắn lại đây, lớn tiếng rống to: "Là ngươi, làm hại ta thân thể bị chém, thần hồn tao ngộ phạt, càng bị trở thành yêu nhân con rối. . ."

	Ầm ầm!

	Theo nàng kêu một tiếng này, thần hồn trước thanh quang ngưng tụ, còn hóa thành một đoàn thanh quang, hầu như giống như thực chất cũng tựa như kiếm ý mây đen cũng tựa như trải ra ra, hơi nhìn thật kỹ, liền có thể thấy cái kia mây đen bên trong, đều là tinh tế dầy đặc sắc bén kiếm khí.

	Theo nàng vô biên hận ý, này kiếm ý trực tiếp hướng về Phương Nguyên tuôn ra lại đây.

	Đòn đánh này bên trong, đã ngưng tụ nàng một thân tu vị, lại so với nàng làm cái này Thừa Thiên thiếu chủ Kiếm linh trong còn mạnh vô số lần.

	Đặc biệt là, nàng ý thức được tự thân đã chết, hận ý không chỗ phát tác, càng là ngưng một khang hận ý tại một đòn.

	Trình độ nào đó trên giảng, đòn đánh này, thậm chí cũng đã vượt qua nàng khi còn sống thực lực!

	"Mẫn trưởng lão. . ."

	Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử nhìn thấy màn này, liền kinh sợ đến mức một thân mồ hôi lạnh đều chảy ra, cùng nhau hét lớn.

	Nhưng lúc này Mẫn trưởng lão chỉ là một cái nghĩ muốn báo thù oan hồn, thân thể đã hủy, thần hồn không hoàn toàn, hận ý phun trào phía dưới, trong lòng trong mắt, chỉ muốn đem đem nàng hại thành bộ này dáng vẻ Phương Nguyên chém giết, đều không lưu ý đến bọn họ, thì lại làm sao sẽ nghe bọn họ?

	"Báo ứng, báo ứng a. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ thấy cảnh ấy, cũng là kinh hãi.

	Tuy rằng Thừa Thiên kiếm đạo bên trong người từ trước tới nay chưa từng gặp qua Kiếm linh bị người chém xuống chuyện, nhưng y lý tưởng đến, Kiếm linh bị nô dịch lâu như vậy, một khi áp chế không nổi, đến tự do, khẳng định là muốn phản phệ chủ nhân a, cái này cũng là bọn họ này kiếm đạo ẩn tật nguyên do, nhưng hắn đúng là không nghĩ tới, chính mình cái này một đạo Kiếm linh khác với tất cả mọi người, vừa mới đến tự do, liền đột nhiên hướng về đối thủ vồ tới.

	Trong lúc nhất thời trong lòng tuy rằng vẫn còn có chút đau lòng cái này đạo kiếm linh, lại cũng không nhịn được cười lớn lên.

	Lại là một cái làm vì thủ cái gọi là chính đạo, cuối cùng đem chính mình lâm vào tuyệt cảnh bên trong chuyện cười a. . .

	Đối với Thừa Thiên thiếu chủ tới nói, thực sự không có cái gì so với nhìn thấy những thứ này tự xưng là chính đạo người vì cái gọi là đạo nghĩa cái gì làm một chút hại người không lợi mình chuyện, thậm chí còn đem mình khiến cho cực kỳ chật vật cục diện càng vui vẻ hơn, để ngươi làm. . .

	. . .

	. . .

	Ầm ầm ầm!

	Vô biên kiếm ý vọt tới Phương Nguyên trước người đến, phải đem hắn hoàn toàn nuốt chửng, liền thân thể mang thần hồn, đều xoắn thành mảnh vỡ.

	Nhìn tình cảnh này , liền ngay cả con kia mèo trắng cũng không nhịn được ngẩng đầu lên, nuốt nước miếng một cái.

	Nhưng đón đây cơ hồ so với lúc trước nàng vạn dặm truy sát chính mình lúc còn khủng bố kiếm ý, Phương Nguyên lại là tâm tư bình tĩnh lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn thần hồn của Mẫn trưởng lão, đột nhiên trầm giọng hét lớn: "Ngươi cái này ngu ngốc oan hồn, có cái gì mặt tìm đến ta báo thù?"

	Tiếng hét này, xúc động kiếm ý của hắn.

	Cái kia một thân mới vừa trấn áp Huyết Hải Ma Ấn, thủ vững đạo tâm, nuôi ra hạo nhiên kiếm ý, đột nhiên trong lúc đó tăng vọt lên.

	Như một đạo bạch mang, xông thẳng tới chân trời, tồi cho hắn áo bào xanh phần phật bay cuộn, mà ở cái này quát to một tiếng bên trong, càng tựa hồ có mơ hồ kim quang chìm nổi, cái kia đều là Đạo Nguyên Chân Giải bên trong kinh văn màu vàng óng, mang theo loại thần thánh khí tức, bay lượn ở Phương Nguyên quanh người.

	Bị cái này hạo nhiên kiếm ý rung lên, coi như là Mẫn trưởng lão oan hồn, cũng không nhịn được hơi rung động.

	Cái kia gào thét mà đến kiếm ý, thoáng một dừng, nàng thì lại cuồng loạn, lệ tiếng hét lớn: "Là ngươi hại chết ta, là ngươi làm hại ta trở thành Tà kiếm tu con rối, là ngươi làm hại ta vĩnh viễn không được siêu sinh, là ngươi làm hại ta rơi vào bực này hoàn cảnh. . ."

	"Ngươi tự cam đoạ lạc, biết rõ những người kia xây cung điện dưới lòng đất là vì cái gì, còn muốn vì bọn họ hộ pháp, làm vì thủ cung điện dưới lòng đất bí mật, không tiếc truy sát ta mười tám ngàn dặm, cuối cùng đổi lấy một kết quả như thế, chẳng lẽ còn không cam tâm?"

	Phương Nguyên liền đón nàng tức giận, lớn tiếng gầm thét: "Lục Tuyệt cung sau khi, ta liền đạo tâm bất ổn, lúc sinh quý ý, nhưng ta trái tim không vui, chỉ là mượn Tà kiếm tu tay giết ngươi, chỉ là thúc đẩy bọn họ quất ngươi thần hồn luyện thành Kiếm linh chuyện này, vì lẽ đó ta không tiếc tất cả, cũng phải đem thần hồn của ngươi chém ra đến, nhưng nếu là bàn về có hay không giết ngươi này sự kiện. . ."

	Âm thanh dần trầm, Phương Nguyên tiếng nói bên trong cũng mang theo một tia kiên quyết: "Lại giết ngươi 100 lần, ta cũng không hối!"

	Mẫn trưởng lão đầy cõi lòng cừu hận, oan hồn một cái, thần hồn âm u, kiếm ý khuấy động.

	Phương Nguyên lời nói này, vốn là chỉ là sẽ tưới dầu lên lửa, làm tức giận oan hồn, nhưng cũng không biết sao, ở hắn như vậy trực thẳng tâm ý lời nói sảng khoái nói ra sau khi, lại một cách tự nhiên dẫn theo một loại sức mạnh, lỗi lạc ánh sáng, khí thế cường hoành như lang yên bốc lên, đón nhận Mẫn trưởng lão cái kia một thân cuồng bạo oán khí, đều không nhượng bộ chút nào, trái lại lập tức truớc khí thế trên đem nàng ép xuống.

	Liền ngay cả cái kia ý oan khuất, tựa hồ cũng tiêu tán không ít, chỉ là trước sau còn có một cỗ không cam lòng chấp niệm mà thôi.

	"Mẫn trưởng lão. . ."

	Mà vào lúc này, vị kia Tẩy Kiếm trì Kiếm tử Tuyên Trì, cũng tại lúc này, ra sức tạo nên mới vừa ngưng tụ lên kiếm ý, mạnh mẽ đánh vào Mẫn trưởng lão quanh người, làm cho nàng chú ý tới mình, sau đó cường chống nói: "Các ngươi. . . Các ngươi ở trong cung điện dưới lòng đất làm chuyện, Kiếm Thủ đã biết rồi, hắn. . . Lão nhân gia người, đem tất cả hoà trộn việc này người đều trục xuất Tẩy Kiếm trì. . ."

	"Mà ngươi. . . Ngươi là duy nhất một cái kiếm cốc nhỏ còn ở lại trong môn phái!"

	Dùng hết toàn lực, hắn cũng chỉ là nói ra như thế mấy câu nói, nhưng Mẫn trưởng lão lại không thể nghi ngờ rõ ràng ý này.

	"Là bởi vì ta đã chết qua sao?"

	Mẫn trưởng lão thần hồn ngớ ra ở giữa không trung trong, trên mặt tựa hồ có hơi ảo não cùng ý đau khổ.

	Trải qua thời gian rất lâu, nàng nhắm mắt lại, cái kia nửa trong suốt khuôn mặt bên trên, tựa hồ có một tia nước mắt lăn xuống.

	Trái tim cái kia một cỗ oan khuất thù hận, tựa hồ vào lúc này mơ hồ xuất hiện biến hóa.

	"Sau khi trở về, giúp ta chuyển cáo Kiếm Thủ. . ."

	Nàng đột nhiên thần hồn hơi thu lại, lần thứ hai rắn chắc thêm không ít, trên mặt các loại vẻ mặt đều đã rút đi, như là làm ra một cái nào đó quyết định đến, ánh mắt lạnh lùng nhìn thấy Kiếm tử Tuyên Trì trên mặt, thấp giọng nói: "Mẫn Liên là một cái tội nhân, không xứng làm tiếp Tẩy Kiếm trì đệ tử!"

	Dứt lời lời này thì nàng Thần hồn chi lực bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, kiếm ý lần thứ hai ngưng tụ, càng hơn từ trước.

	"Mẫn sư tỷ, ngươi. . ."

	vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vã hét lớn.

	Nhưng lúc này, Mẫn trưởng lão đã đã không nói câu nào, đột nhiên tụ khiếu lên một thân kiếm ý, thẳng tắp cuốn tới , bất quá một lần, nhưng không có cuốn về Phương Nguyên phương, mà là ở cái này trong hư không vòng một chút, thẳng tắp hướng về cái kia một đám Thừa Thiên kiếm đạo thiếu chủ cùng trưởng lão tập cuốn tới, đòn đánh này bên trong, không thể nghi ngờ đã vận dụng nàng tất cả lực lượng, đã được cho là liều mạng một đòn.

	"Đáng ghét, ngu xuẩn. . ."

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ, ở thần hồn của Mẫn trưởng lão bị chém xuống lúc, liền ở một bên xem cuộc vui.

	Thoạt nhìn, hắn tựa hồ cũng không có làm, chỉ là thảnh thơi vui tai chế giễu.

	Nhưng ở hắn nhìn thấy thần hồn của Mẫn trưởng lão, rốt cục vẫn là không có hướng về Phương Nguyên ra tay, mà là ôm theo một cỗ song song cùng chết tư thế thẳng hướng hắn cùng bốn vị trưởng lão cuốn tới thì trong lòng nhưng cũng là hít một tiếng, mắng thầm: "Như thế ngu xuẩn, chẳng trách ngươi thành quỷ. . ."

	Như vậy than thở đồng thời, đón cái kia Mẫn trưởng lão gào thét mà đến kiếm vân, hắn nhưng cũng không chút do dự quát to một tiếng, tụng nổi lên một loại nào đó bí chú, ở hắn trước ngực cái kia một khối Chu Tước thần thạch bên trong, liền đột nhiên chảy ra đạo đạo chích liệt khủng bố ngọn lửa, như một mảnh mây lửa từ trước ngực mà khởi đầu, trướng thế liệu thiên, tầng tầng cuốn cuốn, thẳng hướng Kiếm trủng đối diện tuôn ra lại đây.

	Kinh khủng hơn chính là, cái kia Thừa Thiên kiếm đạo tứ đại trưởng lão, lại vừa vặn ở cái này mây lửa trước.

	Bị cái kia mây lửa ép một cái, bốn người đều là thân bất do kỷ, sợ hãi kêu to hướng về Mẫn trưởng lão vọt tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia một mảnh kiếm vân cùng mây lửa chạm vào nhau, ngập trời kiếm khí, đều hướng về Thừa Thiên kiếm đạo tứ đại trưởng lão cuồng dâng tới, đem bọn họ nuốt hết.

	Tới đây một chốc, Phương Nguyên thân hình đột ngột chuyển, lắc mình đến Kim Hàn Tuyết cùng mèo trắng trước người, giơ kiếm tại ngực, điều động kiếm ý, đem cái này kinh người ngọn lửa ngăn ở ở ngoài, liền qua gần như thời gian uống cạn nửa chén trà, mới nhìn thấy trước mắt hỏa ý biến mất, bị này kiếm trủng chỗ hổng bên trong rót nhập tiến vào lạnh lẽo gió vừa thổi, tất cả tro bụi, không còn sót lại chút gì, bất kể là Mẫn trưởng lão, vẫn là Thừa Thiên bốn vị trưởng lão, cũng không thấy.

	 trủng bên trong sạch sành sanh, trống rỗng, như là cái gì đều không có từng tồn tại.

	"Mẫn trưởng lão nàng. . ."

	Tẩy Kiếm trì chúng đệ tử thấy cảnh ấy, biểu hiện kinh ngạc, mặt lộ vẻ ý đau thương căm giận, từng cái từng cái con mắt đỏ chót.

	"Nàng cũng chung quy vẫn là giúp mình phục thù, cũng coi như không thẹn Kiếm tâm!"

	Phương Nguyên bình tĩnh trả lời, trong tay tà kiếm để xuống, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua mũi kiếm.

	Bây giờ nhìn thấy Mẫn trưởng lão lựa chọn cuối cùng, cùng với cái kia trống rỗng Kiếm trủng, trong lòng hắn cũng có cuối cùng một tia tiếc nuối cực nhanh, liền phảng phất đạo tâm bên trên cuối cùng một tia vết rách khép lại, trong lòng liền cũng sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, thở dài một hơi, chỉ cảm thấy trái tim kiếm ý dồi dào, tựa hồ chu vi thiên địa phong tuyết, đều mơ hồ cùng mình sinh ra một loại nào đó kỳ diệu liên hệ. . .

	Đạo tâm không thẹn, một niệm hiểu rõ!

	Hắn biết, kiếm ý của chính mình, rốt cục chân chính đại thành! 