 "Yêu ma họa loạn, lẻn vào Thần Châu, rắp tâm hại người, đoạn ta mầm Tiên. Nhưng ta Cửu Châu hưng thịnh rõ ràng, thiên kiêu quật khởi, đạo pháp như thần, trảm yêu đồ ma, phản dạy yêu ma kia có đến không có đi, ác ý không có. Sáu đạo đại khảo, vốn là chống đỡ đại kiếp nạn, bảo hộ cổ Nhân đạo, ba năm một đạo chiến, thực không có thắng tới đây thứ người. Là do chư mầm Tiên đồ Ma đồ bên trong, có rất nhiều thương tổn, là lấy đạo chiến bên trong cuối cùng, lão phu cùng Lang Gia các chư vị đồng đạo, Trung Châu chư đại đạo thống trưởng lão thương nghị quyết định, chỉ lấy chư mầm Tiên đồ ma bên trong đạo pháp trình độ, định ra lần này đạo chiến tích thi!"

	Bây giờ, ba ngày nghỉ ngơi đã qua, núi Vấn Đạo trước, lần thứ hai dựng lên tiên đài, tiên đài trên, Tiên minh trấn thủ Thái Khôn Đạo Nhân cùng với Lang Gia các đại viện chủ Ô Mộc tiên sinh, còn có mấy vị địa vị không phải tục Tiên minh Tuần tra sứ, Trung Châu chư đạo thống trưởng lão các loại, đều ở tiên đài trên hiện thân, mà ở Tiên đài chung quanh, thì lại đứng thẳng khắp nơi đạo thống cùng với đến đây cái này sáu đạo đại khảo ngày cuối cùng xem lễ Tiên môn các loại.

	Tiên đài phía dưới, đứng thẳng chính là Phương Nguyên các loại đã từng tham gia lần này đạo chiến đám tu sĩ, mà ở hai người bọn họ góc, nhưng là một rút một rút, phân biệt đứng trước đã từng tham gia trận thi, đan thi, phù thi, khí thi, cùng với cái kia tràng kiếm thi chư tu.

	Tiên đài trên, Thái Khôn Đạo Nhân cầm trong tay một đạo bảng tím, ánh mắt quét Phương Nguyên mấy người một chút, liền cười ha ha, đem bảng tím yết ra, nói: "Là do chuyện xảy ra quá đột nhiên, liền cũng đặc thù đối xử, bởi vậy lần này đạo chiến, không lấy Ma hạch số lượng luận thành bại, cũng không giống mấy lần trước, phân ra thượng trung hạ ba bậc, cùng với mười vị trí đầu đứng đầu, lần này, chúng ta chỉ thương nghị ra ba vị trí đầu số lượng. . ."

	Lời ấy vừa nghe, chu vi chúng tu lại đều là ngẩn ra, vang lên một mảnh nghị luận sôi nổi.

	Lần này đạo chiến, tuy rằng bị yêu ma phá hư, không có một cái rõ ràng kết quả, nhưng hiện ra đến thiên kiêu mầm Tiên cũng là không ít, không nói những khác, vẻn vẹn là mọi người nghị luận sôi nổi Tiểu Thất Quân, chính là có bảy người, chỉ có ba cái danh ngạch, làm sao phân a?

	Đúng là một ít sớm liền biết rồi nội tình, lại vào lúc này mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Cũng ngay vào lúc này, vị kia Tiên minh trấn thủ Thái Khôn Đạo Nhân cười nói: "Bọn ngươi đừng vội ồn ào, mà lại nghe lão phu tuyên đến, lần này đạo chiến, Xích Thủy đan khê Phương Nguyên, cực bắc cánh đồng tuyết Tẩy Kiếm Trì Lý Bạch Hồ, Cửu Trùng Thiên Hồng Tích công chúa Lý Hồng Kiêu ba người, đặt ngang hàng đứng đầu!"

	"Rào. . ."

	Mọi người xung quanh nghe vậy, nhất thời tất cả xôn xao.

	Trước đây bọn họ cũng suy đoán vô số, thậm chí định ra rồi bàn cuộc, đánh cược cái này Tiểu Thất Quân bên trong, sẽ là ai làm vì bàn cuộc, nhưng lại không nghĩ rằng, bây giờ cái này một tuyên bố đi ra, lại là ai cũng không nghĩ tới, hơn nữa là trước nay chưa từng có ba vị đứng đầu đặt ngang hàng, chuyện này thực sự là chưa từng nghe nói kỳ văn , bất quá cũng có người đúng là trong lòng âm thầm gật đầu, thật muốn theo công huân để tính, kết quả này cũng gần như.

	Chỉ có đứng ở Phương Nguyên sau lưng Tống Long Chúc vừa nghe đầy mặt không cam lòng: "Ba cái a, ba cái cũng không cho ta một cái?"

	Sau đó không đợi mọi người nghị luận quá nhiều, vị kia Thái Khôn Đạo Nhân liền đã tiếp tục tuyên kỳ: "Đông Hải ba mươi sáu đại động thiên cộng cử thiên kiêu Vệ Ngư Tử, Thanh Lưu tông chân truyền thủ đồ Hứa Ngọc Nhân, Hoang châu võ tu Vi Long Tuyệt, tán tu Tống Long Chúc bốn người, đặt ngang hàng người thứ hai!"

	"Tiểu Thất Quân. . ."

	"Quả nhiên là Tiểu Thất Quân, bọn họ đúng là đặt ngang hàng tại thứ nhất thứ hai. . ."

	"Diệu tai, Tiên minh cũng thật là dám chơi, đứng đầu có ba cái, thứ hai lại có bốn cái. . ."

	"Ngược lại là một lần cuối cùng, Tiên minh cũng quăng bay chính mình đi. . ."

	Chu vi nhất thời lại tất cả xôn xao, chúng tu khen hay người có nhiều, bất đắc dĩ cười khổ người có nhiều, khen ngược giội nước lã cũng có.

	Bất quá kết quả này, đã sớm nói là Tiên minh cùng Trung Châu đạo thống chư vị các trưởng lão cùng nhau thương thảo đi ra, bởi vậy coi như có tâm lý đối với kết quả này bất mãn, nhưng cũng không có ai dám nói cái gì, nhiều nhất chỉ là trong lòng xuống có chút bất mãn ý thôi. . .

	Đúng là tên kia liệt thứ hai bốn người lẫn nhau liếc mắt nhìn, ánh mắt cũng đều có vẻ hơi quái lạ.

	Vệ Ngư Tử kiêu căng tự mãn, không nghĩ tới mình cùng Vi Long Tuyệt bực này liền Tử đan đều không phải võ tu ghi tên Tiểu Thất Quân không nói, còn đồng thời xếp hạng đạo chiến thứ hai, trong lòng bất mãn;

	Mà Vi Long Tuyệt lại cảm thấy ở đồ ma lúc, Hứa Ngọc Nhân xuất lực không giống chính mình lớn như vậy, đối với hắn sẽ cùng mình cùng liệt ở người thứ hai cũng đồng dạng bất mãn;

	Hứa Ngọc Nhân càng là cảm thấy, Vệ Ngư Tử chỉ là ở yêu ma kia tự bạo lúc, triển khai Vạn Vật Mẫu Thủy bảo vệ Phương Nguyên cùng Lý Hồng Kiêu mấy người, lúc này mới bác đến rồi công lao, không tính còn nhiều công bằng. . .

	Sau đó duy nhất nhất trí chính là, ba người bọn hắn đều có chút không lọt mắt Tống Long Chúc!

	Tống Long Chúc lại hết lần này tới lần khác cảm thấy, chính mình vốn chính mình có thể lấy tiến vào số một, lại chỉ xếp hạng thứ hai, trong lòng cũng là bất mãn.

	Bất quá đối với cái kia ba vị xếp hạng đỉnh đầu bọn họ bên trên, những thứ này người ngược lại cũng không bao nhiêu lại nói.

	Lúc đó đồ ma trong quá trình, thế cuộc rõ ràng, bọn họ biết ba người kia đến tột cùng ra bao lớn lực. . .

	"U Châu Âm Sơn Mạnh Quỷ Vương, lánh đời Tiên môn Trương Đà Tử, Lôi Châu Lôi thị huynh đệ, Tiên Vụ trạch chân truyền thủ đồ Triệu Linh Lung. . . Mười người, tại trận chiến này, cũng triển lộ thần thông, thực lực không phải tục, lần này cộng đồng xếp hàng thứ ba, đến đây, đạo chiến xếp hạng kết thúc!"

	Thái Khôn Đạo Nhân tuyên đọc xong cuối cùng mười cái danh ngạch, liền đem Tiên minh cất đi, sau đó vừa nhìn về phía chu vi, cười nói: "Đương nhiên, là do đạo chiến gián đoạn, tự nhiên cũng có thật nhiều người còn chưa triển hiện thực lực của chính mình, là bằng vào chúng ta cũng thương lượng qua, sau mười ngày, còn có thể thiết lập ra một thí luyện, bất kể là lần này đạo chiến trong đến danh ngạch, vẫn là không được danh ngạch, đều có thể tham dự lần này thí luyện, thí luyện kết thúc sau khi, như thế có thể lấy thu được Tiên minh khen thưởng, chỉ là lần này danh ngạch, liền như vậy nhất định, nhưng sẽ không lại sửa lại. . ."

	Chúng tu từng cái từng cái gấp không thể nại, chờ hắn tuyên bố xong danh ngạch, lại là ầm ầm một tiếng loạn tung tùng phèo.

	Nếu là không nghe cái này nhóm thứ ba danh ngạch, bọn họ còn không thế nào rõ ràng, bây giờ nhưng dù sao tính rõ ràng Tiên minh dụng ý.

	Thế này sao lại là ở bình xét đạo chiến a, rõ ràng là ở bình xét các thiên kiêu đạo tâm cùng đảm đương.

	Tuy rằng trên mặt chưa nói, nhưng ở thứ hạng này trong, lại hoàn toàn cho thấy Tiên minh thái độ, phàm là đồ ma lúc dám đứng ra, đều có tốt thứ tự, mà những kia một khi đụng đến hung hiểm, liền lập tức xa xa né tránh, thì lại đều xếp hạng mặt sau.

	Rõ ràng nhất, chính là Hoang châu võ tu Vi Long Tuyệt.

	Hắn căn bản liền Tử đan đều không phải, nhưng là bởi vì đồ ma lúc, xông vào phía trước, liền cùng ba người khác đặt ngang hàng thứ hai, mà Trương Đà Tử, Mạnh Quỷ Vương còn có cái khác mấy cái thực lực không phải tục Tử đan tu sĩ, cũng là bởi vì ở đồ ma lúc chạy nhanh nhất, không có xuất lực, liền đem bọn họ xếp hạng thứ ba, đây rõ ràng chính là đại biểu lén lút, Tiên minh đối với bọn họ cái này hành vi bất mãn a!

	Đương nhiên , tương tự xếp hạng thứ ba Lôi thị huynh đệ không giống, bọn họ vốn nên bài thứ hai thậm chí đệ nhất.

	Chỉ bất quá, ai bảo Lôi lão thái công trước tiên sái Tiên minh một cái đây?

	Tiên minh lần này không có thủ tiêu Lôi thị huynh đệ xếp hạng, đã là xem ở cái này huynh đệ hai người lập công lớn phần lên.

	Chỉ bất quá, Tiên minh cũng ngờ tới sẽ có rất nhiều người bất mãn, bởi vậy thuận tiện liền tuyên bố, sau mười ngày, còn có thể có một tràng thí luyện, để những kia không có biểu hiện ra thực lực mình đến người tham dự, nhưng thái độ cũng rất rõ ràng, coi như ở cái kia một tràng thí luyện trong, có người biểu hiện cho dù tốt, bọn họ cũng sẽ không lại cử động dao động lần này đạo chiến tuyên bố kết quả, cái tên này, liền ván đã đóng thuyền.

	Mà chu vi chúng tu, cũng chỉ là nghị luận chốc lát, liền rất nhanh lại đem sự chú ý chuyển đến một nơi khác.

	Không biết có bao nhiêu ánh mắt đồng thời hướng về Phương Nguyên nhìn sang, kích động vạn phần.

	"Vô luận nói như thế nào, người này. . . Lại đến đứng đầu a. . ."

	"Đúng vậy, đạo chiến đứng đầu cũng cầm, vậy này chẳng phải là thành sáu đạo đứng đầu?"

	Vừa bắt đầu nghị luận điểm này, còn chỉ có rất ít mấy người, đến sau đó, lại một mảnh lan tràn ra.

	Bất luận là quan chiến tán tu, vẫn là đại đạo thống, thế gia trưởng lão cùng đệ tử, bất kể là tu vị vẫn còn thấp Luyện Khí, Trúc Cơ, vẫn là một ít tọa trấn một phương Kim Đan thậm chí Nguyên Anh, lúc này đều có chút ngạc nhiên đưa mắt hướng về Phương Nguyên nhìn lại. . .

	Như không nghĩ, còn cũng thôi, nhưng như thế một ngẫm nghĩ, đều là càng kinh ngạc!

	Sáu đạo đứng đầu. . .

	Lại thật sự có người, miễn cưỡng ở lần này sáu đạo đại khảo trong, đoạt đến sáu đạo đứng đầu tên?

	Tuy rằng nghiêm ngặt nói đến, cái này sáu đạo khôi tên, cũng không phải như vậy chân thực, dù sao khí đạo đứng đầu, là Luyện Phong hào cầm, kiếm đạo đứng đầu, là Quan Ngạo đoạt, nhưng dù sao cái này hai đạo đứng đầu, đều cùng Phương Nguyên có quan hệ, trước đó, cũng đã có người đem cái này hai đạo đứng đầu tên tuổi tính ở Phương Nguyên trên người, xưng là năm đạo đứng đầu, bây giờ đoạt đạo chiến đứng đầu, tự nhiên lại muốn thêm một đạo!

	Cũng là bởi vì này, cái tên này, liền thuận lý thành chương đã biến thành. . . Sáu đạo đứng đầu!

	"Người này, sợ là rất nhanh liền muốn danh dương thiên hạ. . ."

	Các đạo thống trưởng lão cùng tông chủ, còn có một chút kiến thức rộng rãi lão tiền bối, trong lòng cũng không nhịn được cảm thán lên.

	Tuy rằng lấy Phương Nguyên thực lực hôm nay, còn không đạt đến ảnh hưởng giới tu hành đại cục mức độ, nhưng không nói những khác, vẻn vẹn là dựa vào cái này từ sáu đạo đại khảo trong bộc lộ tài năng khủng bố thực lực, liền đã đủ khiến bọn họ ở chúng tu trong miệng truyền lưu, mọi người đều biết!

	"Ha ha, Phương Nguyên, ngươi mà lại tới. . ."

	Mà ở tuyên bố xong đạo chiến danh ngạch sau khi, vị kia Thái Khôn Đạo Nhân, liền cười ha ha, ngồi trở lại bồ đoàn bên trên, ở bên cạnh hắn, sớm có hai vị chuẩn bị kỹ càng đồng tử, trong tay một người nâng một cái khay, đi tới tiên đài trên, đã thấy một cái khay bên trong, bày đặt chính là một đạo bảng tím, không biết là làm gì tác dụng, một cái khác khay bên trong, bày đặt lại là một chi màu đỏ loét bút lông.

	Thái Khôn Đạo Nhân triển khai bảng tím, chấp nổi lên bút lông, lúc này mới quay đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại, cười nói: "Ngươi ở lần này sáu đạo đại khảo trong, một mạch đoạt được mấy đạo đứng đầu, thiên tư nổi bật, mỗi cái có ban thưởng, sau đó sẽ cùng nhau cùng ngươi , bất quá đối với lão phu mà nói, muốn đưa cho ngươi nhưng còn xa không phải những thứ này ban thưởng có thể so với, chỉ là, ở viết xuống tên của ngươi trước, ngươi trước tiên cần hồi đáp ta mấy vấn đề!"

	"Đây chính là trước Thái Hư tiên sinh để Tuần tra sứ Triệu Chí Trăn báo cho ta, đoạt đạo chiến ba vị trí đầu nguyên nhân sao?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, trong lòng nhất thời khẽ động, quay đầu hướng về Triệu Chí Trăn liếc mắt nhìn, đã thấy hắn cũng ở gật đầu mỉm cười.

	Trong lòng nhẹ nhàng thở ra một hơi, gật đầu nói: "Tiền bối xin hỏi!"

	Cái kia Thái Khôn Đạo Nhân chỉ cươi cười, nói: "Ngươi họ tên là gì, đến từ phương nào?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, trong lòng cũng sinh ra một loại dị dạng tâm tình.

	Đây là một cái cực kỳ đơn giản vấn đề, nhưng hắn bỗng nhiên ý thức được, mình đã rất lâu không có ở trước mặt người quang minh chính đại, không hề nỗi lo về sau đem cái vấn đề này trả lời tới qua, liền hắn trầm mặc một lát sau khi, mới nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nói: "Vãn bối họ Phương tên Nguyên, sinh ở thành Thái Nhạc, bái sư Thanh Dương tông, phụng sư mệnh ra ngoài du lịch, cho tới nay năm năm có thừa rồi. . ."

	Thái Khôn Đạo Nhân nghe xong, cười nói: "Không dự định trở lại nhìn một cái sao?"

	Phương Nguyên gật đầu nói: "Có này dự định!"

	Thái Khôn Đạo Nhân gật gật đầu, nhẹ nhàng viết, ở cái kia bảng tím trên viết xuống tên Phương Nguyên, sau đó đưa tới trong tay hắn, cười nói: "Cái kia liền đi sớm về sớm đi, sau ba tháng, Côn Luân sơn Tiên môn mở ra, đến thời điểm có một chỗ của ngươi!" 