 Cánh đồng tuyết bên trên, ác liệt khí hậu, đúng là tạo nên một nhóm lại một nhóm Tuyết thú sinh ra, thực sự khó có thể tưởng tượng chúng nó là làm sao ở cái này phong tuyết rét căm căm nơi sinh trưởng lên , bất quá cái này mênh mông phong tuyết , ngược lại cũng tạo nên những thứ này Tuyết thú cường đại. . .

	Từ cánh đồng tuyết ngoại vi bắt đầu, càng đi vào trong đi, Tuyết thú số lượng liền càng nhỏ, nhưng tương ứng, thực lực lại là một cái so với một cái cường đại, liền ở cái này đạo thứ tư tuyết tuyến sau khi, cũng đã xuất hiện một chút đứng đầu Hung thú tồn tại, mỗi một con cũng có thể lực bác Kim Đan cường giả tồn tại, mà ở cánh đồng tuyết bên trong, truyền thuyết còn có lợi hại hơn đáng sợ hơn, có thể nuốt sống Nguyên Anh làm thức ăn.

	Đương nhiên, những thứ này Tuyết thú đối với bình thường Tu hành giả tới nói, chính là giống như tại phong tuyết nhân vật khủng bố, nhưng đối với Phương Nguyên tới nói, lại chỉ là bây giờ hắn thử kiếm thạch.

	Một đường hướng về cánh đồng tuyết nơi sâu xa chạy tới, gặp phải Tuyết thú càng ngày càng đáng sợ, nhưng Phương Nguyên nhưng cũng vẫn luôn không có mở ra chính mình thần thông phong ấn, bất luận gặp phải cỡ nào hung hiểm, cũng vẫn là lấy đơn thuần kiếm đạo ngăn địch, chém giết Tuyết thú.

	Bây giờ trong lòng hắn kìm nén một đám lửa, cũng có loại phóng đi ra ngoài tư thế.

	Tuy rằng hắn hiện tại đã xác định bực này mài giũa, đối với kiếm ý của chính mình tăng lên tác dụng không lớn, nhưng vẫn là ở liều mạng đi tu luyện, dù là không thể tăng lên kiếm ý, đối kiếm đạo nhiều lĩnh ngộ mấy phần, làm cho bản thân kiếm khí càng ngưng luyện mấy phần cũng là tốt đẹp. . .

	Hơn nữa trong quá trình này, hắn cũng lão lão thực hồi tưởng qua chính mình tu luyện kiếm ý quá trình.

	Lúc trước hắn chính là rời đi Thanh Dương tông thì một đường bị người đuổi giết, rồi lại bị Thanh Dương đệ tử, trong đó còn bao gồm chính mình toà sư Chu tiên sinh, liều mình bảo vệ, nhất thời trái tim xúc động, cuối cùng đang cùng Cam Long Kiếm cuộc chiến sinh tử thì trong lúc vô tình thành tựu kiếm ý, bây giờ hắn liền cũng không nhịn được sẽ nghĩ, chẳng lẽ nói, bây giờ chính mình cũng là cần như vậy xúc động, mới có thể lại tăng lên nữa kiếm ý hay sao?

	Có thể như vậy xúc động, nào đó vốn là trong lúc vô tình cảm nhận được.

	Bây giờ cố ý suy nghĩ, sợ là không có tác dụng gì. . .

	Vậy thì thôi!

	Con đường này nếu gian nan, liền từng bước từng bước đi tốt!

	Đương nhiên, hắn như vậy từng bước từng bước đi, cánh đồng tuyết trên Hung thú nhưng là gặp tai vạ.

	Thông qua đạo thứ tư tuyết tuyến thì tao ngộ một đám Tuyết lang, mỗi một con đều có cấp thấp Hung thú thực lực, thắng ở số lượng rất nhiều, có tới trên trăm con, ở một con trung giai Hung thú thực lực Tuyết lang vương suất lĩnh xuống, phần phật lạt khuấy động phong tuyết, hướng về pháp thuyền vây quanh.

	Phương Nguyên một người cầm kiếm, nhảy vào bầy Tuyết lang trong, chém giết Tuyết lang mấy chục con, cùng Tuyết lang vương xa xa đem nhìn nhau.

	Tuyết lang vương bị ánh mắt của hắn doạ đến, chậm rãi dẫn theo còn lại Tuyết lang lùi vào phong tuyết trong.

	Ở đến đạo thứ tư tuyết tuyến sau khi trung vực lúc, gặp phải một đám Tuyết Giáp trùng, đây là một loại so với bình thường Tuyết thú càng e sợ tồn tại, không đem người phệ thành bạch cốt, tuyệt không bỏ qua, Phương Nguyên một người cầm kiếm, ngăn ở pháp thuyền trước, đầy đủ giết đến bảy tám cái canh giờ, giết đến pháp thuyền trước, Tuyết Giáp trùng thi thể chất lên một mảnh núi cao, chính mình cũng thành máu hồ lô giống như, tràn đầy đều là vết máu.

	Nhưng đến cuối cùng, Phương Nguyên vẫn là liều mạng một hơi, tìm ra trùng mẫu vị trí, một kiếm tru diệt.

	Sau đó chính là đạo thứ năm tuyết tuyến lúc, đụng tới một con cường tráng gấu tuyết. . .

	. . . Sau đó cái kia gấu tuyết một thấy Phương Nguyên cái này không muốn sống dáng vẻ, dẫn theo hài tử liền chạy!

	. . .

	. . .

	Mà cũng là ở Phương Nguyên chậm rãi chạy đi, một đường chém giết Tuyết thú mài giũa tự thân lúc, khoảng cách hắn không tới bên ngoài ba trăm dặm một mảnh Tuyết cốc bên trong, nhưng cũng đang có thấp tiếng nghị luận cái gì, ở cái này Tuyết cốc bên trong, dừng ba, bốn chiếc toàn thân trắng như tuyết pháp thuyền, phía trên đều đánh tới nghiêm khắc pháp ấn, bảo đảm bảo vệ chặt chẽ kĩ càng, không sợ phong tuyết đao kiếm, có thể thấy được pháp thuyền bên trên đồ vật vô cùng khẩn yếu.

	Mà ở pháp thuyền bên cạnh, thì lại còn có mười mấy vị khoác tuyết sắc áo khoác người tu hành, cùng với một con cả người sinh đầy cương châm giống như lông đen, thân hình có tới đỉnh núi nhỏ lớn như vậy màu đen hung viên, lúc này chính thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm một mặt bảo kính.

	Cái kia bảo kính lúc này bay trên không trung xoay tròn, trong gương có một vệt yếu ớt linh quang bay ra, nhàn nhạt đảo qua chu vi, mà trong quá trình này, trong gương cảnh sắc, nhưng là đang không ngừng biến hóa, tựa hồ là ở nhờ vào đó bảo, tìm kiếm cái gì.

	"Không thể điều động càng mạnh hơn một ít sao?"

	Con kia hắc viên trên vai, ngồi một cái khoác tuyết áo khoác cô gái, đợi một lát, không nhịn được thúc giục.

	"Cái này ngàn dặm Lưu Quang kính tuy rằng có thể dùng tìm đến người, nhưng cũng không thể điều động quá nhanh, nếu người kia thật là ngươi nói sáu đạo đứng đầu, như vậy thần thức nhất định cường đại, điều động kính quang quá mạnh, sẽ ở chiếu đến hắn thì bị hắn phát hiện. . ."

	Bên cạnh có người thấp giọng giải thích, vừa nói vừa nhìn một chút cái kia khoác lên tuyết áo khoác cô gái.

	Cô gái kia không lại nói thêm, nhưng thái độ cũng rất là đối định.

	Liền chưởng kính người, liền cũng chỉ có thể tiếp tục như thế tìm xuống.

	"Rào. . ."

	Lại qua một lát, đột nhiên mặt kính bên trên, như gợn nước giống như run lên một cái, lộ ra một cái mặt họa đến.

	Chỉ thấy cảnh bên trong ánh đi ra, chính là một người mặc áo bào xanh người, lúc này thình lình một người một kiếm, ác chiến ba con dài mười trượng hơn, thô như ma bàn giống như Tuyết mãng, kiếm quang ác liệt, kích gió lay động tuyết, hung mãnh cực kỳ, ở ba con Tuyết mãng trước mặt lại không rơi xuống hạ phong.

	"Chính đang tại phương bắc, hai trăm dặm ở ngoài. . ."

	Chưởng kính người thần sắc cứng lại, hướng về hắc viên trên vai cô gái nhìn lại: "Uyển nhi tiểu thư, là hắn sao?"

	"Không sai!"

	Cái kia ngồi ở hắc viên trên vai cô gái, gắt gao đánh giá cái kia gương đồng bên trong bóng người, trong ánh mắt bắn ra hai đạo hận ý, một lát sau, mới điềm nhiên nói: "Chính là người này, cái này tiểu nhân hèn hạ, lúc trước lão thái công tự mình vì ta hướng về Lang Gia các cầu lấy một cái truyền thừa Tiên pháp cơ hội, trả giá vô số giá cao, cuối cùng hắn lại đem ta cơ hội này đoạt, làm hại ta đã trúng lão thái công răn dạy, nói ta không hăng hái, còn đem ta trục đến cánh đồng tuyết trên đến lịch lãm. . . Ta hóa thành tro cũng sẽ không đã quên người này!"

	"Quả nhiên hỏng rồi tiểu thư cơ hội, chính là cái kia bốn năm trước sáu đạo đứng đầu!"

	Chu vi tu sĩ nhìn nhau một chút, trầm giọng nói: "Không cần tiểu thư cũng không cần oán giận, lần này nhạ xảy ra phiền toái cũng là hắn, chính là hắn xúc động vạn ngàn Tuyết Châu tu sĩ đi cánh đồng tuyết, khiến cho nơi đây nhiều người mắt tạp, cũng hại cho chúng ta không thể không chờ ở chỗ này, Tẩy Kiếm trì bây giờ chỉ sợ là rất muốn hắn mạng, đợi chúng ta thông báo Tẩy Kiếm trì, cái kia thì nhất định sẽ có người tìm đến hắn. . ."

	"Thông báo Tẩy Kiếm trì?"

	Con kia hắc viên trên vai cô gái bực tức nói: "chờ Tẩy Kiếm trì người chạy tới, hắn liền không biết chạy đi nơi đâu, mênh mông cánh đồng tuyết, như thế nào tìm hắn? Vẫn là thừa dịp lúc này hắn không có phát hiện chúng ta, trước đem hắn ở lại cái này cánh đồng tuyết trên lại nói. . ."

	"Tuyệt đối không thể. . ."

	Chu vi tu sĩ kinh hãi, gấp vội vàng khuyên nhủ: "Uyển nhi tiểu thư chớ đừng kích động, chúng ta là phụng gia tộc mệnh lệnh, đến cánh đồng tuyết trên làm cái này liên quan đến gia tộc vận mệnh đại sự, ngàn vạn không thể bạo lọt hành tung, bây giờ cánh đồng tuyết bên trên đâu đâu cũng có người, chúng ta cũng là gánh tâm bị người phát hiện hành tung, mới chỉ có thể rùa rụt cổ ở cái này Tuyết cốc trong, chờ Tẩy Kiếm trì dọn dẹp ra một cái an toàn con đường lại tiếp tục tiến lên, bây giờ Tẩy Kiếm trì tin tức còn chưa tới, làm sao có thể ở cái này lúc mấu chốt trêu chọc cái khác lung ta lung tung chuyện?"

	Nói những câu nói này, cái khác một đám tu sĩ trên mặt, cũng đều lộ ra lo lắng đến cực điểm vẻ mặt.

	Dồn dập nói: "Đúng đấy, tiểu thư, hiện tại chúng ta vẫn là bảo vệ những thứ này vật tư, chờ Tẩy Kiếm trì tín hiệu khá là tốt!"

	"Đúng đúng đúng, ân oán cá nhân, làm sao cũng không sánh được gia tộc này đại sự trọng yếu. . ."

	". . ."

	". . ."

	Có thể đón mọi người xung quanh khuyên, cô gái này trên mặt vẻ mặt, lại là hơi đổi, tựa hồ có hơi không thích, nhưng một lát sau khi, cũng đã khôi phục như thường, trên mặt đúng là lộ ra chút ôn thuần ngoan ngoãn vẻ mặt, hướng về người chung quanh cười nói: "Các vị tiền bối, thực sự quá coi thường ta rồi, ta lại không phải cái không hiểu chuyện, sao lại bởi vì một chút việc nhỏ hỏng rồi gia tộc đại kế đây?"

	Nghe xong lời này, mấy vị kia tu sĩ liền đều thở phào nhẹ nhõm, có thể cũng liền vào lúc này, cái kia Uyển nhi tiểu thư chợt thấp cười một cái, nói: "Các ngươi lo lắng sẽ tiết lộ hành tung, nhưng là a, ta bất quá muốn theo tay lấy tính mạng hắn mà thôi, làm sao cần lộ diện?"

	Vừa nói, trong mắt đúng là hiện ra mấy phần khoái ý đến, than thở: "Thực sự là Lão thiên cho ta cơ hội a, ở cái này cánh đồng tuyết bên trên gặp thấy hắn, chỗ khác, ta còn thực sự không làm gì được hắn, nhưng lúc này, ta tốt xấu có viên tổ tông ở bên người a. . ."

	Mấy vị khác tu sĩ nghe xong, ánh mắt lại lo lắng lên, còn muốn lại khuyên.

	Nhưng này Uyển nhi tiểu thư lại lạnh lùng khoát tay chặn lại, nói: "Các ngươi yên tâm, hắn chết rồi đều sẽ không biết chết như thế nào!"

	Dứt lời, nhìn về phía bên người đầu kia hung viên, làm nũng nói: "Viên tổ tông, lần này ngươi còn không giúp ta?"

	"Hống. . ."

	Cái kia hung viên đập nện ngực, biểu thị việc nghĩa chẳng từ.

	Uyển nhi tiểu thư lập tức vui vẻ nở nụ cười. . .

	. . .

	. . .

	"Xì. . ."

	Phương Nguyên chính triển khai kiếm đạo, miễn cưỡng đem hai con Tuyết mãng chém giết, chính mình cũng rơi vào một thân thương , bất quá cũng không dám thư giãn, lên tinh thần đối đầu một con cuối cùng Tuyết mãng, lúc này hai người bọn họ, đúng là nửa cân đối với tám lạng, con này Tuyết mãng bị thương không nhẹ, Phương Nguyên cũng như thế là mệt bở hơi tai, chính là người này cũng không thể làm gì được người kia lúc, tại núi tuyết phía dưới đi khắp, đều muốn sử dụng một đòn trí mạng.

	"Bá. . ."

	Hai người tìm tới một cơ hội sau khi, đồng thời nhào đi ra ngoài.

	Con kia Tuyết mãng thân thể một buộc, liền đã đem Phương Nguyên cuốn lên, miệng rắn mở lớn, phụt lên khói độc, che hướng về phía Phương Nguyên, nhưng Phương Nguyên cũng là gấp chấn trường kiếm, kiếm khí điều động, đem cái kia khói độc giảo hướng về phía bốn phương nguyên, sau đó tùy thời chém về phía Tuyết mãng chi 7 tấc nơi.

	"Trận chiến này, vẫn còn là thắng hiểm , bất quá sau đó có thể chiếm được khuyên nhủ hắn, không thể lại như thế tiếp tục giết!"

	Pháp thuyền bên trên, từ mi thiện mục Nghiêm lão ma than thở: "Bên trong Tuyết thú quá cường hãn, đã không phải hắn có thể lấy Kiếm đạo đối phó!"

	Mấy người kia cũng tất cả đều gật đầu, biểu thị tán đồng.

	Phương Nguyên này cỗ tử điên sức lực, từ qua đạo thứ ba tuyết tuyến bắt đầu liền không giảm thiểu qua, nhưng bây giờ cũng là lúc.

	Dọc theo con đường này, đều là Tuyết thú đem đẩy ngã, nhưng hắn như lại như thế tiếp tục giết, đem đẩy ngã chính là hắn.

	"Xoẹt. . ."

	Chỉ là mọi người không nghĩ tới chính là, cũng là ở Phương Nguyên cái này miễn cưỡng một kiếm liền muốn chém giết Tuyết mãng lúc, đột nhiên có một cỗ sức mạnh vô hình từ chân trời kéo tới, cũng là ở cái này một chốc, chu vi tuyết đột nhiên đại biến, một bồng còn như hạt tuyết cũng tựa như màu trắng Độc Phong, đột nhiên dồn dập từ trong tuyết trốn ra, giơ cao phong đuôi, như lợi kiếm, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên trên người vọt tới.

	Cùng lúc đó, chu vi tuyết sóng ngập trời, lại là một đám Tuyết lang, xa xa đánh tới chớp nhoáng, công hướng về phía pháp thuyền.

	Trên đỉnh đầu, càng là phong tuyết vì đó hơi ngưng lại, lại là một con lớn vô cùng cự ưng, xa xa bay tới, tấn công hướng về Phương Nguyên.

	. . .

	. . .

	Tình cảnh này lên đột nhiên, trong sân mọi người ai cũng chưa kịp phản ứng.

	Nghiêm lão ma sửng sốt một lát, "Gào" một cổ họng liền gọi lên: "Không tốt, báo ứng quả nhiên đến rồi. . ." 