 "Các ngươi tạm thời đi về nghỉ, tùy thời chờ đợi tiên môn triệu kiến, lần này sự tình trừ yêu, tạm không thể truyền ra ngoài!"

	Sau khi về tới tiên môn, Bạch chấp sự bọn người trịnh trọng dặn dò một phen, lúc này mới thả Phương Nguyên bọn người trở về. Chư tiên môn đệ tử đã trải qua một phen sinh tử hạo kiếp, lại trở về Tiểu Trúc phong quen thuộc lại an toàn này, tự nhiên bùi ngùi mãi thôi, thấy Bạch chấp sự bọn người rời đi, liền đều vây ở trước người Phương Nguyên, từng cái khách khách khí khí hướng về Phương Nguyên hành lễ nói tạ ơn, liền ngay cả Phong Thanh Thi Xã thành viên Hồng Đào cũng không ngoại lệ, sau đó mới ai đi đường nấy, trong lòng đều đang cảm khái, chỉ sợ sau việc trừ yêu lần này, Tiểu Trúc Phong phải nổi sóng lớn.

	"Ngạch., các ngươi làm sao không trả lại được?"

	Phương Nguyên cùng tiểu Kiều sư muội bọn người nói tạm biệt, xoay người lại, lại là nao nao.

	Trong sân thế mà còn có hai người không đi, một cái là Ngô Thanh, liền đứng ở nơi đó nhìn chính mình, một cái là Kỳ Khiếu Phong, lại là đứng tại chỗ vách núi cách đó không xa, hiển nhiên đang chờ Ngô Thanh, thấy Ngô Thanh chẳng qua là nhìn Phương Nguyên, sắc mặt đã vô cùng khó xử!

	"Phương Nguyên sư huynh, ta có chút lời trong lòng mà muốn nói với ngươi!"

	Ngô Thanh điềm đạm đáng yêu, chậm rãi hướng về Phương Nguyên đến gần một bước, cúi đầu.

	"Hừ!"

	Kỳ Khiếu Phong thật sự là nhìn không được, trùng điệp đập vách đá một quyền, quay người đi.

	Ngô Thanh lại ngay cả đầu cũng không quay lại, cúi đầu xoa góc áo, cẩn thận nói: "Sự tình trước kia, ta còn không xin lỗi ngươi đây. . ."

	"Không phải đã nói qua a, xin lỗi cũng không cần. . ."

	Phương Nguyên có chút nhíu mày, lui về phía sau môt bước, thản nhiên nói: "Hôm nay cũng đã chậm, có lời gì mai kia rồi nói sau!"

	Nói xong, không tiện lưu thêm, chắp tay làm cái vái chào, quay người áo xanh bồng bềnh đi.

	"Ngươi. . ."

	Ngô Thanh nhìn qua thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất trong núi, hận dậm chân.

	Bất quá sau khi giẫm mạnh chân, khóe miệng cũng là sinh ra một vòng ý cười, nghĩ thầm: "Trước kia không có phát hiện hắn còn rất đẹp!"

	Nói xong, liền cũng chầm chậm đi trở về, trong lòng chẳng qua là suy nghĩ: "Nếu không đi ra lần này, chỗ nào có thể biết Kỳ Khiếu Phong kia bình thường diễu võ giương oai, trên thực tế là cái bao cỏ? Bực này bao cỏ, lại sao có thể xứng với ta bực này thế gia tiểu thư, cũng chính là Phương Nguyên này, mới thật là phương hoàng xinh đẹp trong hàn môn bay ra, nếu là lão tổ gia gia thấy hắn, nhất định sẽ khen ta chọn người có ánh mắt!"

	"Bất quá, nếu nói, tu vi của hắn lại là thấp chút, bất quá cũng không sao, tổ gia gia nói qua, tu vi dù sao vẫn là có thể dựa vào tài nguyên chất đống, không tính đồ vật chính yếu nhất, huống hồ hắn ban đầu cũng không ngu ngốc, chỉ là bởi vì tu luyện tiên môn thất truyền tâm pháp, mới làm trễ nải, cùng lắm thì ta để tổ gia gia hướng về các chấp sự trong tiên môn cầu tình, để hắn một lần nữa đổi lại một đạo truyền thừa. . ."

	Vừa nói vừa nắm chặt nắm đấm, âm thầm quyết tâm: "Lão tổ gia gia ngươi yên tâm đi! Ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Phương Nguyên về tới gian lầu nhỏ kia của mình, tự nhiên không biết mình đã vào người khác pháp nhãn, chẳng qua là nghĩ tới Ngô Thanh bộ dáng vẻ mặt thẹn thùng kia, liền nhịn không được toàn thân không được tự nhiên, nghĩ thầm Ngô Thanh vẫn là hình dáng chanh chua trước kia tương đối đáng yêu chút ít, ngồi xuống về sau, liền uống hai chén trà nguội, một thân nổi da gà mới tiêu mất, sau đó chăm chú suy nghĩ chuyện của mình!

	Lần này xuống núi, vì chém giết yêu ma kia, hắn vẫn là không nhịn được thi triển một lần còn chưa hoàn toàn thành công Huyền Hoàng Nhất Khí pháp, cũng là phát hiện, pháp môn này quả thực lợi hại, không chỉ làm cho pháp lực mình ngưng luyện vô cùng, hoàn toàn thôi động đi lên về sau, càng làm cho chính mình có thể tại Luyện Khí tầng bốn đỉnh phong, liền có được không thua lực lượng của người Luyện Khí tầng sáu phổ thông, không hổ là Thanh Dương ngũ pháp đứng đầu!

	Này cũng làm cho hắn, đối với sắp tiểu thành Huyền Hoàng Nhất Khí pháp, có càng sâu chờ mong.

	Hơn nữa sau nhiệm vụ lần này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tiên môn tất nhiên sẽ có ban thưởng, vậy vừa để cho mình tăng lên một đoạn tu vi!

	Một đêm như vậy trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, Phương Nguyên đứng lên, theo thường lệ cùng với trong núi gió mát múa kiếm, bất quá lần này múa kiếm, dùng chính là Thái Nhạc thành thành chủ Lữ Mai Am tặng cho hắn phối kiếm, giá trị ba ngàn vàng thần binh lợi khí, quả nhiên cùng bình thường dùng miếng sắt phổ thông bất đồng, cầm múa lên, sáng sủa sinh phong, hàn quang bốn phía, làm cho Phương Nguyên có một loại phun ra nuốt vào sơn hà đại khí phách!

	Bất quá cũng không biết phải chăng là ảo giác, thời điểm Phương Nguyên luyện kiếm, luôn cảm giác trong kiếm này, tựa hồ có một loại ẩn mà không phát lực lượng, nhưng cẩn thận đi cảm ứng, nhưng lại không thu hoạch được gì, cũng là tại trên thân kiếm, phát hiện một đạo mơ hồ hắc ấn, như ẩn như hiện, giống như là cực kỳ huyền ảo, cũng không biết có phải hay không thời điểm đúc kiếm liền do thợ thủ công lưu ở bên trên, làm cho kiếm này nhiều hơn mấy phần huyền diệu chi ý.

	"Đến tột cùng là kiếm đạo của ta lại có tăng lên, vẫn là một loại lực lượng nào đó phong ấn trong ấn ký này?"

	Phương Nguyên có chút suy nghĩ không thấu, cũng là cảm thấy lúc trước thời điểm trao kiếm, nên cẩn thận hỏi một chút Lữ Mai Am.

	Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy đại khái là mình nghĩ nhiều.

	Có thể tại trong kiếm phong ấn lực lượng, không khỏi là Tiên gia pháp bảo, kiếm này đáng giá ba ngàn vàng, tại phàm tục tới nói tất nhiên là chí bảo, nhưng tuyệt không có khả năng phong ấn lực lượng nào ở bên trong, bằng không mà nói, đừng nói ba ngàn vàng, chính là ba vạn vàng cũng mua không tới. . .

	"Vậy nhất định là kiếm đạo của ta lại nhanh đột phá tầng bình cảnh nào đó!"

	Phương Nguyên âm thầm nghĩ lấy, nhưng vẫn là quan sát tỉ mỉ lấy đạo này hắc ấn.

	"Hì hì, Phương Nguyên sư huynh luyện hảo kiếm pháp. . ."

	Đang trong suy nghĩ, lại chợt nghe đến một tiếng cười bên cạnh, Phương Nguyên giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, liền thấy Ngô Thanh xa xa theo trên sườn núi đi xuống, trong tay bưng lấy một mảnh lá sen, phía trên chất đầy mang theo hạt sương màu tím quả nhỏ, trong tay kia lại nâng một cái bình gốm màu trắng, bên trong sóng nước uyển chuyển, lại là tràn đầy nước suối, một bên cười, một bên chậm rãi hướng Phương Nguyên đi tới.

	"Ngạch.. . . Ngô Thanh sư muội, thật là đúng dịp!"

	Phương Nguyên lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, ngượng ngùng thu hồi kiếm, miễn cưỡng cười chào hỏi.

	"Đúng dịp cái gì nha, ta chính là tới tìm ngươi!"

	Ngô Thanh cười tủm tỉm, đi tới trước lầu nhỏ của Phương Nguyên, đem nước sạch bên trong bình gốm rót vào trong chum nước trước lầu của Phương Nguyên, chẳng qua là một cái bình gốm cao hơn ba thước, nước sạch bên trong lại đổ tràn đầy một vạc nước, sau đó oán trách nhìn Phương Nguyên một chút, quan tâm nói: "Ngươi nhìn ngươi luyện kiếm luyện ra một thân mồ hôi, nhanh tắm một chút đi, ta lát nữa còn có lời mà muốn nói với ngươi đây. . ."

	"Ngạch.. . ."

	Phương Nguyên xác thực luyện kiếm luyện mồ hôi ướt áo bào, cũng đang muốn tắm nước lạnh một chút, nhưng nhìn Ngô Thanh ánh mắt ân cần kia, lại nhịn không được trong lòng thở dài một tiếng, cũng là lui về sau một bước, nói: "Làm phiền hao tâm tổn trí, không cần phải phiền phức như thế!"

	Dứt lời về sau, thu hồi kiếm, xoay người rời đi.

	Ngô Thanh sắc mặt biến đổi, nhưng lại vội vã đuổi theo: "Ngươi chờ ta một chút!"

	Phương Nguyên tựa như có tai như điếc, càng chạy càng nhanh, bây giờ cái này Ngô Thanh thực sự quá dọa người.

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, chợt nghe đến trên đỉnh đầu, truyền đến một trận yêu kiều cười: "Vừa sáng sớm, nơi này của ngươi cực kỳ náo nhiệt!"

	Phương Nguyên cùng Ngô Thanh đều ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo thanh tú động lòng người thân ảnh chậm rãi bay vút sang đây, lại không phải tiểu Kiều sư muội lại là ai, nàng cười hì hì, đứng ở bên cạnh một gốc cổ tùng, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Phương Nguyên cùng trợn trắng mắt Ngô Thanh, nói: "Sáng sớm, nghĩ đến ghé thăm ngươi một chút, lại không nghĩ rằng có người đến sớm hơn, Phương Nguyên sư huynh, dùng qua đồ ăn sáng hay chưa?"

	Phương Nguyên thấy nàng, cũng là như được đại xá, quay người hướng về nàng đi tới, nói: "Đi thôi!"

	Ngô Thanh oán hận dậm chân, kêu lên: "Ngươi còn không tắm rửa đây!"

	Phương Nguyên trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một đạo Thanh Tịnh Phù, ngón tay nhoáng một cái, liền hóa thành mịt mờ hơi nước, vòng quanh người một vòng sau, cũng đã mồ hôi ý toàn bộ tiêu tán, thần thanh khí sảng, sạch sẽ, đây là một loại Tiên gia phù triện, rất là thuận tiện, Phương Nguyên cũng có mấy đạo, bất quá phù triện này cũng đáng được mấy đồng tiền, Phương Nguyên bình thường trôi qua khó khăn, không nỡ dùng, nhưng lúc này lại không thể không hào phóng.

	Ngô Thanh thấy bộ dáng này, cũng chỉ có thể tức giận siết chặt nắm đấm, do dự một lát, lại cúi đầu theo sau.

	Cái này lại đem Phương Nguyên lúng túng cực kỳ.

	Hắn cùng tiểu Kiều sư muội đi ở phía trước, Ngô Thanh liền lặng lẽ không có tiếng theo ở phía sau, đều khiến hắn cảm giác rất không thoải mái.

	Thật giống như sau lưng bị một dã thú nhìn chằm chằm tựa như vậy. . .

	Tiểu Kiều sư muội cũng giống là phát hiện đồ chơi tốt gì tựa như, một mực xem hắn khanh khách bật cười. . .

	Điều này làm cho Phương Nguyên hận không thể một cước đem nàng đá đến trong vách núi bên cạnh đi!

	Ba người liền như thế hai trước một sau, chạy tới Linh Thiện đường, Phương Nguyên cùng tiểu Kiều sư muội tự nhiên ngồi xuống dùng bữa, Ngô Thanh liền ngồi ở cách chỗ bọn hắn không xa, cũng không ăn cái gì, liền như thế nâng cằm lên nhìn hắn, bầu không khí quỷ dị tới cực điểm, chung quanh dùng bữa tiên môn đệ tử, đều loáng thoáng cảm thấy không thích hợp, còn tưởng rằng là người nào ở trong Linh Thiện Đường này thả độc. . .

	Ngay tại lúc Phương Nguyên sắp đem đôi đũa trong tay bóp gãy, ngoài Linh Thiện lại có một chiếc Mộc Diên chậm rãi hạ xuống, phía trên một vị mặc thúy y, ghim hai cái sừng trâu bím tóc nhỏ Đồng nhi, cúi đầu nhìn vào bên trong, cười nói: "Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Phương Nguyên "Thông suốt" một tiếng đứng dậy, đi ra ngoài nhảy tới trên Mộc Diên: "Đi nhanh đi!"

	Đồng Nhi kia lại là ngơ ngác một chút: "Làm sao ngươi biết ta là phụng mệnh chấp sự tới đón ngươi?"

	Phương Nguyên chau mày, thúc giục nói: "Đừng nói chấp sự, Diêm Vương gia tiếp ta đều đi, đi mau đi mau!"

 