 Cửu Thiên Hồn Viên trận?

	Trong sân chúng tu, nghe được đều là kinh ngạc.

	Bọn họ hoặc là Tiên minh Thánh nhân, hoặc là Thánh địa chi chủ, kiến thức rộng rãi, lại sao chưa từng nghe nói Dịch Lâu động tác?

	Thân là bảy đại thánh địa một trong, Dịch Lâu vẫn thần thần bí bí, qua lại cực nhỏ, nguyên nhân liền là bởi vì bọn họ vẫn ở tập kết lượng lớn nhân thủ, thôi diễn một phương truyền thuyết trong có thể xoay chuyển càn khôn đại trận. Cái khác mấy đại thánh địa, đối với chuyện này cũng rất có hi vọng , bất quá đã nhiều năm như vậy, liên quan tới đại trận này tin tức, nhưng vẫn mơ hồ không rõ, cũng không biết thành không có. Dịch Lâu đối với chuyện này miệng kín như bưng, đến nỗi tại chính là bọn họ những Thánh địa này chi chủ, kỳ thực cũng chỉ là biết một cái tên mà thôi, cụ thể việc, hoàn toàn không rõ.

	Bọn họ chỉ biết là, Dịch Lâu những năm gần đây càng ngày càng bá đạo, nghe nói cái nào thánh địa có cao minh trận sư, liền lập tức phái người đến đòi muốn, ngươi vẫn chưa thể không cho, một khi không cho, đám kia Lão gia hỏa liền dám chặn ở thánh địa cửa mắng ngươi không lấy chuyện thiên hạ làm trọng. . .

	Nhưng là, bây giờ đại kiếp nạn chỉ còn hai mươi năm, Dịch Lâu còn không có động tĩnh, chúng Thánh địa chi chủ liền cũng rõ ràng.

	Nhìn dáng dấp, Dịch Lâu hay là đã thất bại.

	Nhưng cũng là ở bọn họ đều đối với Dịch Lâu thôi diễn đại trận không ôm hi vọng thì Phương Nguyên chợt có một loại cách nói khác?

	Chính là mấy vị Thánh địa chi chủ, cũng nhất thời do dự bất định, không biết nên không nên tin.

	"Phương tiểu hữu, ngươi nói bù đắp cái này một khối ý tứ là?"

	Một mảnh trong trầm mặc, vị kia bên hông huyền thước Tiên minh Thánh nhân bỗng nhiên mở miệng, vị này Thánh nhân tên gọi Kinh Thiên, lấy trận đạo phong thánh, bên hông cái kia Lượng Thiên Xích chính là chứng minh, hắn cũng là tham dự qua cái này Dịch Lâu Cửu Thiên Hồn Viên trận thôi diễn, bởi vậy hiểu rõ so với người khác thật nhiều, lúc này cũng không kịp nhớ cái gì khác quy củ, vội vàng hỏi lên, ánh mắt có vẻ lại bức thiết, vừa lo lắng.

	"Ma đạo!"

	Phương Nguyên nói rất đơn giản, nói: "Ta trước đây liền xem qua Cửu Thiên Hồn Viên trận trận đồ, biết được trận này không đủ, mà lần này, ta ở Thần Ma thế giới tìm hiểu Thái Cổ Ma Chương, lĩnh ngộ ma đạo chí lý, đúng là phát hiện, Cửu Thiên Hồn Viên trận không đủ khối đó, liền có thể dùng Thái Cổ Ma Chương bổ khuyết, thậm chí là cái kia bố trí đồ vật, cũng ở cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung Ma bảo trong truyền thừa!"

	Kinh Thiên Thánh nhân nhất thời ánh mắt lấp loé, trầm mặc xuống.

	Chỉ là trong lòng, thì lại đang nhanh chóng suy tính cái gì, nghĩ ở giữa độ khả thi.

	này một kiếp nguyên, Tiên đạo hưng thịnh, ma đạo suy yếu, vẫn luôn không có ngẩng đầu lên qua, liền có mấy vị còn sót lại ma đạo Đại Thánh, cũng ở ngàn năm trước, chết ở Côn Luân sơn trên, cho nên nói, có thể chân chính lĩnh ngộ đến ma đạo chân đế người, hầu như không có, mà Dịch Lâu thôi diễn cái này Cửu Thiên Hồn Viên trận, lại vừa vặn là ở Côn Luân sơn kiếp số sau, vì lẽ đó cái này một phương đại trận, cố nhiên mời tới rất nhiều trận đạo, phù đạo, luyện bảo, luyện đan các loại các đạo cao nhân, cộng đồng thôi diễn, nhưng xác thực xác thực, thiếu hụt ma đạo người gia nhập. . .

	Nghĩ như vậy nghĩ. . .

	. . . Cái này Kinh Thiên Thánh nhân ánh mắt, đã từ từ có chút hi vọng quang mang!

	. . .

	. . .

	"Tiên minh chư vị Thánh nhân, lẽ nào các ngươi không nên cho ta Yêu vực một cái trả lời sao?"

	Mà vào lúc này, xa xa Yêu vân trong, mấy vị kia lão yêu quái, còn ở vô cùng đau đớn quát hỏi: "Hiện nay thiên hạ đại kiếp nạn sẽ tới, Thiên Nguyên nguy rồi, ngươi Tiên minh mấy lần du thuyết, ta Yêu vực cũng thành tâm cân nhắc, đánh bạc tộc nhân, trợ ngươi Tiên minh vượt qua đại kiếp nạn, nhưng hiện nay, Ma bảo xuất thế, vốn là vật vô chủ, ta Yêu vực nghĩ đoạt chút Ma bảo, tăng cường gốc gác, cũng làm cho ta Yêu vực tộc nhân đối kháng đại kiếp nạn lúc, có mấy phần bảo mệnh nắm, cái này có cái gì sai, lẽ nào các ngươi Tiên minh nhất định phải chiếm lấy tất cả, không mảy may cho?"

	"Nguy nan khi đến, chỉ nghĩ để ta Yêu vực tộc nhân xung phong ở trước, đại kiếp nạn qua đi, rồi lại bị ngươi Tiên minh chiếm hết chỗ tốt, điều này làm cho ta Yêu vực chư tộc làm sao tâm cam, làm sao tình nguyện, binh lâm Tiểu Quân sơn, chính là nên vì hướng về các ngươi Nhân tộc đòi lại một cái công đạo!"

	"Không sai, lần này Ma bảo, ta Yêu vực tất chiếm một phần. . ."

	"Bây giờ, Tiểu Quân sơn trăm vạn Yêu binh, đều đã gối giáo chờ sáng, vừa không có đường sống, không bằng đánh nhau chết sống!"

	". . ."

	". . ."

	Bọn họ lời nói rất phẫn nộ, cũng rất uốn lượn.

	Bởi vì bọn họ trong lòng, vẫn luôn là muốn như vậy, cái này Thiên Nguyên, vốn chính là các ngươi Nhân tộc, Tiên minh.

	Các ngươi càng cường thịnh hơn, vì lẽ đó có việc, lẽ ra nên các ngươi đi xuất lực, ta Yêu vực không được chia chỗ tốt, vẫn cường đại không đứng lên, cái kia dựa vào cái gì để chúng ta thủ vệ Thiên Nguyên?

	Bây giờ đại kiếp nạn sắp sửa hàng lâm, cái kia liền đem Ma bảo cho chúng ta, nếu không thì, đừng nói để ta Yêu vực đối kháng đại kiếp nạn, còn muốn với các ngươi đánh nhau chết sống, liền không tin các ngươi Tiên minh, dám ở đại kiếp nạn ập lên đầu thời khắc, sẽ cùng ta Yêu vực đánh cái lưỡng bại câu thương!

	Trước Hắc Ám Ma Chủ trong bóng tối tìm bọn họ, ưng thuận vô tận chỗ tốt, mượn sức mạnh của bọn họ, thượng hạ du đi, cùng Tiên minh chống lại, nhưng trên thực tế, bọn họ làm sao thường không phải đang lợi dụng Hắc Ám Ma Chủ cùng Tiên minh đấu, Hắc Ám Ma Chủ không tưởng, bọn họ không hẳn hoàn toàn tin, chỉ là muốn chiếm hai đầu, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Tiên minh bàn điều kiện, đồng thời đòi hỏi càng nhiều tạo hóa cùng gốc gác chính là.

	Mà bây giờ, bọn họ không biết Hắc Ám Ma Chủ ở lần này ma cung hành trình bên trong trải qua cái gì, nhưng xem dáng dấp như vậy, rõ ràng chính là Tiên minh hoàn toàn thắng lợi, Hắc Ám Ma Chủ bên kia liền không cân nhắc, mau mau cầm lấy cơ hội này cùng Tiên minh bàn điều kiện mới là đứng đắn!

	Trước đây chuyện như vậy, bọn họ đã từng làm rất nhiều.

	Tựa như ở ngàn năm trước, vừa nhìn Côn Luân sơn gặp nạn, Nhân tộc cao thủ tổn thất hơn nửa, Tiên minh đầu đuôi khó chiếu cố, bọn họ liền lập tức đại quy mô xâm nhập Vân Châu, bắt đi không biết bao nhiêu tài nguyên, cuối cùng Tiên minh tìm đến thì bọn họ liền cũng là thái độ này, mà Tiên minh cân nhắc đến đại kiếp nạn sẽ tới, cũng không thể không nuốt khẩu khí kia, mặc bọn họ chiếm cái này tiện nghi, cưỡng chế lần đó huyết hận. . .

	Bây giờ bọn họ xem Tiên minh cùng chư Thánh địa chi chủ, đều ở một mặt nghiêm nghị cùng Phương Nguyên nói chuyện, còn cho rằng bọn họ thật sự đang cùng Phương Nguyên thương lượng, giao ra bộ phận Ma bảo đến bồi thường Yêu vực, trong lòng cũng đều sinh ra hi vọng, tiếng mắng chửi âm nhất thời càng vang dội. . .

	"Trừ phi bồi thường Ma bảo, cho ta Yêu vực, bằng không liền đánh cái ngươi chết. . ."

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, theo bọn họ tiếng nói càng vang lên, lại đem cái kia chính đang nói chuyện chư Thánh địa chi chủ cùng Tiên minh Thánh nhân phiền nhiễu không nhẹ, đột nhiên đảo Vong Tình Lão tổ tông tức giận đại thịnh, nghiêng đầu đến, quát mắng: "Đánh ngươi mẹ cái chân. . ."

	Mấy cái Yêu vực lão quái vật, nghe vậy đều có chút tức giận không cam lòng.

	Một người trong đó tức giận nói: "Đảo Vong Tình đạo hữu, ngươi nói chuyện vô lễ như thế, lẽ nào thật sự nghĩ. . ."

	. . .

	. . .

	Cái kia Yêu vân bên trong âm thanh, nhất thời không có truyền tới , bởi vì Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng nghe được phiền nhiễu, đã vung tay lên, một đạo pháp tắc hoành bố hư không, đem Phương Nguyên mấy người bao phủ ở bên trong, khiến cho bọn họ tiếng nói không truyền vào được, cái này một bên tiếng nói cũng sẽ không bị người ngoài nghe thấy, cho đến lúc này thời điểm, vị kia Kinh Thiên Thánh nhân mới sắc mặt nghiêm túc nói: "Phương tiểu hữu, có lẽ có thể thành!"

	Một vị khác Tiên minh Thánh nhân Cổ Phương vui vẻ nói: "Như cái kia Cửu Thiên Hồn Viên trận quả thật có thể thành, vậy ta Thiên Nguyên, liền thật có hi vọng có thể vượt qua lần này đại kiếp nạn, thậm chí nói, còn có hi vọng đem đại kiếp nạn niêm phong ở Ma Biên, không đến nỗi bừa bãi tàn phá thiên hạ. . ."

	Lộc Xuyên Thánh nhân có chút khó khăn, nói: "Coi như có hi vọng, cũng chưa chắc thật là có thể thành, huống hồ, tiện lợi hắn thành công, cũng chỉ là làm cho ta Thiên Nguyên nhiều hơn mấy phần vượt qua đại kiếp nạn hi vọng mà thôi, Yêu vực thế lớn, đặc biệt là Trúc Cơ Kim Đan lực lượng hoành cường cực kỳ, chính là độ kiếp đại quân căn cơ, chúng ta vẫn không thể đối với Yêu vực làm quá ác, để tránh khỏi tổn thương căn cơ, cái được không đủ bù đắp được cái mất a. . ."

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng bỗng nhiên cười nói: "Nghe Phương tiểu hữu ý tứ, cũng bất quá là tóm vài con kẻ thế mạng đi ra, gánh chịu việc này mà thôi, lại không phải thật là muốn tiêu diệt Yêu vực, như thế nào sẽ tổn thương độ kiếp đại quân căn cơ? Lời nói thật nói đi, Yêu vực bị chúng ta coi trọng, chỉ là cái kia vô biên vô hạn khổng lồ Yêu tộc, cũng không phải cái kia mấy cái tự nhận là đa mưu túc trí, kì thực thật quá ngu xuẩn lão yêu quái!"

	Phương Nguyên hướng về Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng ôm quyền, đối với hắn vô cùng bội phục.

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng cũng đang suy nghĩ: "Ta nếu là có như thế một đứa con trai. . . Ai , nhưng đáng tiếc Hồng nhi không hăng hái!"

	"Ta hiểu rõ các ngươi ý tứ, chỉ là. . ."

	Lộc Xuyên Thánh nhân có chút khó khăn nói: "Chỉ là, Yêu vực bây giờ có thể điều động, liền là bởi vì thập đại yêu mạch cao cao tại thượng, thâm căn cố đế, nếu chúng ta xuống tay với Yêu vực, e sợ toàn bộ Yêu vực, liền lập tức tán một mảnh, không bị trói buộc, cái kia chẳng phải. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Ta tự có biện pháp, để Yêu vực vẫn cùng Tiên minh ký hiệp nghị!"

	Những người khác, đều hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	. . .

	. . .

	"Bọn họ đang thảo luận cái gì?"

	Vào lúc này, Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng bày xuống pháp tắc ở ngoài, chúng tu cũng đều nhìn bọn họ ở nơi đó trao đổi, bên tai nghe Yêu vực mấy vị lão quái vật lải nhải, trái tim vô cùng phiền muộn, nhưng cũng không biết những người kia thảo luận chút gì.

	Tôn quản sự liền ở bên cạnh, nghe được Lý Hồng Kiêu cùng Lý Bạch Hồ thương nghị, liền tiến tới gần cười hắc hắc nói: "Còn phải nghĩ sao, nhất định là tại thảo luận có nên hay không hướng về Yêu vực ra tay vấn đề, Phương sư đệ ta có thể hiểu rất rõ, hắn sinh ở Vân Châu, thống hận nhất yêu ma, bây giờ trong tay nắm át chủ bài, lại làm sao có khả năng dễ dàng buông tha cái kia xâm lấn Vân Châu vài con lão yêu quái không để ý tới?"

	Lý Hồng Kiêu lườm hắn một cái, tức giận nói: "Vậy ngươi cũng nói xem, Tiên minh liệu sẽ có đáp ứng?"

	Tôn quản sự nói: "Nhất định sẽ đáp ứng!"

	Bên cạnh Lý Bạch Hồ nghe xong, lòng hiếu kỳ nổi lên, ấp lễ nói: "Đạo hữu cũng nói xem xem!"

	Tôn quản sự cười hắc hắc nói: "Các ngươi nghĩ a, lần này chuyện náo động đến bao lớn, Động Minh đường thủ tọa lại là Hắc Ám sứ giả, đại kiếp nạn đều suýt nữa hàng lâm nhân gian, Tiên minh cũng cần mau mau hướng bên ngoài sái nồi a, còn có ai so với Yêu vực thích hợp hơn?"

	Nghe được hắn, Lý Bạch Hồ cùng Lý Hồng Kiêu, đều ngẩn ra.

	Cũng liền vào lúc này, trên đỉnh đầu cái kia một đạo pháp tắc đã giải, Kinh Thiên Thánh nhân vừa vặn nghe được Tôn quản sự, trong lòng nhất thời có chút bất mãn nhìn sang một chút, tâm nói: "Cái miệng rộng này, nói cái gì cũng dám hướng bên ngoài nói, vốn định ngươi lập cái này một công, nên để ngươi bổ khuyết Động Minh đường chỗ trống, nhưng nếu như thế không quản được miệng, đáng đời ngươi chỉ có thể lưu lại ở phía dưới cấp người chân chạy. . ."

	Ở hắn nghĩ như thế thì Lộc Xuyên Thánh nhân đã tay áo lớn phiêu phiêu, thẳng hướng cái kia một mảnh Yêu vân uy áp đi, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Bọn ngươi yêu ma, thân là Yêu vực chi tổ, không lo thủ vệ Thiên Nguyên, chống đỡ đại kiếp nạn, ngược lại cùng Hắc Ám Ma Chủ cấu kết, trợ Trụ vi ngược, suýt nữa gây thành đại họa, bây giờ lại còn có mặt đến đòi muốn Ma bảo, thật sự coi ta Tiên minh vô năng, chém không được các ngươi những thứ này yêu ma quỷ quái sao?" 