 "Thể chất của ngươi rất là đặc thù, tu vi tiến cảnh thực sự quá nhanh, cùng người thường không giống, bởi vậy thích hợp với người thường tu hành pháp môn, đối với ngươi lại là vô dụng, tùy ý cho ngươi tu luyện, sẽ chỉ làm ngươi rất sớm chết đi, cái này cũng là không người nào có thể giáo dục ngươi nguyên nhân!"

	Đang ở đằng vân bên trên, Phương Nguyên quan sát Đổng Tô Nhi rất lâu, mới bỗng nhiên mở miệng.

	Đổng Tô Nhi cả kinh, ngẩng đầu lên nhìn Phương Nguyên một chút, nhưng ánh mắt rất nhanh liền lại trở nên ảm đạm: "Đúng, kỳ thực ta lúc nhỏ, tu vị tiến triển mặc dù nhanh, nhưng tương tự cũng có hung hiểm, trong tộc trưởng bối đã từng tìm cao nhân vì ta phê mệnh số, nói ta sống tối đa đến mười chín tuổi, vì lẽ đó ta khi đó mới như vậy sợ sệt, sau đó. . . Sau đó tiên sinh ngươi điểm ta một thoáng, ta cũng không biết tại sao, đột nhiên tu vị liền không có biện pháp tiến cảnh, thậm chí pháp lực đều ở suy yếu, tộc nhân đều nói ngươi cho ta rơi xuống cấm chế. . ."

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cười cười, nói: "Vậy các ngươi tìm tới cấm chế này?"

	Đổng Tô Nhi âm u lắc lắc đầu, nói: "Không có, tộc nhân tìm rất nhiều cao nhân tới xem, đều không có tìm được cái kia cấm chế là vật gì, chỉ là nói ta quả thật bị phế bỏ, từ cái kia sau khi, tộc nhân cũng dần dần không còn quan tâm ta, mặc ta tự sinh tự diệt, nhưng ngoài dự đoán mọi người chính là, tu vi của ta không cách nào lại tiến vào, mệnh số lại sửa lại, ta bình an sống quá mười chín tuổi, đến hiện tại cũng vẫn như cũ không có chuyện gì!"

	"Bọn họ không tìm được ta xuống cấm chế, là bởi vì ta vốn là không có đối với ngươi xuống cấm chế!"

	Phương Nguyên nói: "Khi đó, ta chỉ là đem một đạo thần ý đánh vào ngươi biển ý thức mà thôi, bây giờ nói đến, vậy hẳn là ngươi lần thứ nhất chính thức thua ở người khác dưới tay đi, cho nên đối với ta ấn tượng nên rất sâu, lại thêm vào ta đánh vào trong biển ý thức của ngươi thần ý, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào lại quên mất ta!"

	Đổng Tô Nhi hơi kinh ngạc, lại có chút nghĩ mà sợ ngẩng đầu lên, dùng sức gật gật đầu.

	Qua rất lâu, nàng mới nói: "Thời điểm trước kia, ta chỉ cần một ngủ, thì sẽ cảm giác linh khí trong trời đất đều hướng về ta trào lại đây, ta cái gì đều không cần làm, là có thể tăng cao tu vi, ép đều ép không được, nhưng là bị ngươi nhấn một ngón tay sau khi, mỗi lần nhắm mắt lại, liền sẽ nghĩ tới ngươi một điểm hướng về ta điểm tới dáng vẻ, người cũng là từ trong ác mộng thức tỉnh, linh khí thì sẽ tản đi, như là vài lần, kéo dài một thời gian hai năm, ta liền dần dần cảm giác mình đối với linh khí thân cận không tồn tại, ta. . . Ta thành người bình thường. . ."

	"Ngủ là có thể tăng cao tu vi?"

	Phương Nguyên đúng là thở dài: "Quái thai quả nhiên chính là quái thai, khó trách người khác không trị hết ngươi, cũng dạy không được ngươi!"

	Đổng Tô Nhi lập tức có chút sốt sắng lên, nhìn Phương Nguyên, nói: "Cái kia tiên sinh ngươi. . ."

	"Ta có thể!"

	Phương Nguyên bình tĩnh nói: "Hiện nay Ma Biên lớn nhất quái thai, chính là Quan Ngạo, hắn chính là ta dạy dỗ đến!"

	Đổng Tô Nhi trong mắt hiện ra một vệt vẻ vui mừng, nhẹ giọng kêu lên: "Vậy ngươi. . . Tiên sinh ngươi. . ."

	Phương Nguyên nhìn con mắt của nàng, nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải lại tìm về loại kia cao cao tại thượng cảm giác?"

	Đổng Tô Nhi đều sắp khóc lên: "Ta đã nhượng người xem thường đã lâu, tiên sinh. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi tìm trở về sau khi, dự định làm cái gì?"

	Đổng Tô Nhi thấy Phương Nguyên ánh mắt rất chăm chú, liền cũng không dám tùy tiện trả lời, một lát sau, mới nói: "Tiên sinh, ta sợ nhất người chính là ngươi, ta làm thật nhiều năm ác mộng, cũng là bởi vì ngươi, vừa bắt đầu ta hận qua ngươi, nhưng là ngươi để ta bình an vượt qua mười chín tuổi sinh nhật sau, ta liền chỉ có sợ, không có hận, thậm chí. . . Thậm chí còn có một loại cảm giác, ta đặc biệt nhớ trở thành người như ngươi, đặc biệt là lần này theo ngươi đi tới Ma Biên, ta gặp được ngươi làm chuyện, ngươi giết người, ta liền. . ."

	Không do dự, nàng ngẩng đầu lên, lần thứ nhất nhìn thẳng nhìn Phương Nguyên.

	tiếng nói tuy rằng còn có chút run rẩy, nhưng lại có vẻ rất kiên định: "Ta liền quyết định, muốn trở thành người như ngươi!"

	Phương Nguyên rất chăm chú nghe lời của nàng.

	Nghe xong lời của nàng, lại thật lòng suy tư một phen.

	Sau đó hắn mới rất chăm chú nhìn về phía Đổng Tô Nhi, nghiêm túc nói: "Vậy ta liền có thể dạy ngươi!"

	Đổng Tô Nhi cắn môi, viền mắt bên trong cũng có vẻ hơi ướt át, lại có chút lo lắng: "Tiên sinh. . . Dự định làm sao dạy ta?"

	Phương Nguyên thở một hơi, nói: "Lúc trước ở thành Thiên Lai một chỉ đưa ngươi phong ấn thời điểm, ta liền muốn, nếu như mười năm sau khi, ngươi tìm đến ta, không phải muốn cùng ta liều mạng, mà là thành tâm thỉnh giáo, ta sẽ đem chính mình tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, một lần nữa thôi diễn ra một đạo công pháp đến truyền thụ cho ngươi, cái kia liền có thể kết hợp ngươi thiên phú, làm cho ngươi trở thành một cái chân chính Tu hành giả!"

	Đổng Tô Nhi ánh mắt cũng đã có chút kích động.

	Vừa nghĩ đến lúc đó, Phương Nguyên cũng bất quá giống như nàng, đều là Trúc Cơ cảnh giới, lại liền có thể nghĩ đến mười năm chuyện sau đó, còn chắc chắn một lần nữa giúp mình thôi diễn công pháp, liền càng cảm giác Phương Nguyên cao thâm khó lường lên, trong ánh mắt đều là kính nể.

	Phương Nguyên đón nàng ánh mắt, nói: "Bất quá, hiện tại ta đã bỏ đi cái ý niệm này!"

	Đổng Tô Nhi lập tức có chút sốt sắng: "Tại sao?"

	Phương Nguyên cũng không nhịn được hít một tiếng, nói: "Khi đó, ta cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có sau đó gặp gỡ, ở đảo Vong Tình một phen trải qua sau, ta tìm hiểu một chút Vong Tình Thiên Công phía trên đạo lý, cái này ngược lại cũng làm cho ta đối với tu hành lý giải cũng có biến hóa cực lớn, trước nghĩ tới cái kia phương pháp, mặc dù hữu hiệu, nhưng dù sao vẫn là chậm, vì lẽ đó, ta một lần nữa giúp ngươi cân nhắc tu hành phương pháp, nên đối với ngươi rất nhiều giúp ích, hi vọng có thể giúp ngươi phát huy ra thiên phú của chính mình đến, không phụ trời cao ban cho!"

	Đổng Tô Nhi đầy mắt đều là vui mừng ánh mắt, cắn môi, dùng sức gật gật đầu.

	Phương Nguyên liền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là chỉ cươi cười, bàn tay nhẹ nhàng lật lại, ở trong lòng bàn tay, cũng đã nhiều một cái màu đen hộp, Phương Nguyên ngay trước mặt Đổng Tô Nhi, đem hộp mở ra, đã thấy bên trong chỉnh tề bày ra mấy chục viên trắng như ngọc chi đan dược, mùi thuốc nức mũi, bí người phế phủ, theo đan dược lộ ra ngoài ở trong hư không, thậm chí có tinh khí hóa thành mây bay, thật lâu không tiêu tan.

	Đổng Tô Nhi ánh mắt hơi kinh ngạc: "Tiên sinh, đây là. . ."

	Phương Nguyên nói: "Cái này chính là ta tự tay luyện chế đan dược, cấp bậc đều ở thần đan bên trên!"

	"Thần đan?"

	Đổng Tô Nhi con ngươi hầu như rơi đi ra.

	Phương Nguyên nói: "Chưa từng thấy?"

	Đổng Tô Nhi lắc lắc đầu, nói: "Trước đây ta căn bản không dám ăn đan dược, ngửi cũng không dám ngửi, sau đó ăn cũng không dùng, đan dược cho ta bất quá là lãng phí, trong nhà đương nhiên không cho ta, đừng nói như thế cao giai thần dược, coi như là Bảo đan cũng chưa từng thấy một hạt!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, cũng không nói nhiều, đem những đan dược này nàng, nói: "Đều là ngươi!"

	Đổng Tô Nhi hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Phương Nguyên đưa tay kéo ra mây khói, đã thấy phía dưới đại địa bên trên, khói đen từ từ, bây giờ thình lình cũng đã đến ở gần nhất Ma Biên địa phương.

	Nơi này, Hắc ám ma tức nồng nặc đến cực điểm lại không nói, còn có thể xem đến rất nhiều mạnh mẽ cực kỳ Hắc ám ma vật cái bóng, chính ở phía xa chậm rãi đi tới đi lui, đó là một loại trời sinh sinh linh mạnh mẽ, đối với bây giờ Đổng Tô Nhi tới nói, chỉ là nhìn một chút, liền cảm giác được một loại thần hồn trên kính nể, thân thể dưới ý thức run, vốn là tái nhợt khuôn mặt nhỏ, càng là toàn không có chút máu.

	"Hiện tại, ngươi liền đi đem những thứ này Hắc ám ma vật toàn bộ chém giết đi!"

	Phương Nguyên vô cùng nói thật: "Hoặc là, bị những thứ này ma vật cắn nuốt mất. . ."

	"Tiên sinh. . ."

	Đổng Tô Nhi nghe được một câu nói này đều mộng ở: "Ta. . . Ta làm sao có khả năng giết đến rơi chúng nó. . ."

	Phương Nguyên như là an ủi giống như xem thường mở miệng nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, ta tuyệt sẽ không xuất thủ cứu ngươi!"

	Đổng Tô Nhi ánh mắt đều đã thay đổi.

	Nàng cái kia một chút đã thấy phía dưới có bao nhiêu khủng bố Hắc ám ma vật, mà tu vi của nàng , bất quá là Trúc Cơ cảnh giới, vẫn là cấp bậc kém cỏi nhất Đan Dược trúc cơ, tối đa có thể chém giết vài con Hắc Ám ma linh liền đội trời, nhưng là phía dưới, Ma Linh vô số, còn có kinh khủng hơn Ma tướng, thực sự là vượt quá thực lực của nàng quá xa, nếu là xuống, cùng muốn chết không khác. . .

	Trong lúc nhất thời, nàng còn tưởng rằng Phương Nguyên là đang nói đùa, có thể hết lần này tới lần khác Phương Nguyên lúc này thái độ lại cực kỳ chăm chú. . .

	"Tiên sinh. . . Có thể hay không nói cho ta tại sao?"

	Đổng Tô Nhi mạnh mẽ đè xuống trái tim sợ hãi, run giọng hỏi.

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ngươi như biết rồi vì cái gì, sẽ càng sợ hãi!"

	Đổng Tô Nhi vài lần cắn chặt răng, nhưng thấy đến Phương Nguyên không chuẩn bị lại nhiều hơn làm cái gì, cũng không nghĩ tới giải thích thêm, chung quy vẫn là cắn chặt răng một cái, đột nhiên vươn mình từ mây khói bên trên nhảy rơi xuống, ở rơi xuống quá trình trong, hai mắt vẫn nhìn Phương Nguyên.

	Mây khói bên trên Phương Nguyên, ngồi ngay ngắn bất động, mặt không hề cảm xúc.

	Tình cảnh này, sâu sắc ghi dấu ấn vào Đổng Tô Nhi trong thức hải, làm cho nội tâm của nàng nhất thời trống rỗng.

	Cái bóng kia, liền giống như núi đặt ở trong lòng. 