 Ba ngàn năm trước, đương thời vẫn là hài tử Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên bởi vì nói bậy, bị tiên sinh đánh ba giới xích!

	Cái kia ba giới xích, đương nhiên đánh rất nặng.

	Chỉ bất quá, nặng hơn nữa giới xích, cũng không có thể đánh ra ba ngàn năm đều không thể khép lại vết thương!

	Nhưng hôm nay, ngay khi hắn khổ tâm bố cục, xây dựng cục diện, hoàn toàn đem Thiên Nguyên vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình, chỉ cần vung vẩy tay đến, liền có thể vĩnh viễn thay đổi Thiên Nguyên lúc, chợt cảm giác được xót ruột đau đớn, cũng sớm đã khép lại bàn tay, bỗng nhiên vào lúc này xuất hiện ba đạo rõ ràng vết roi, đau đớn tận xương, thật giống như là lúc trước mới vừa chịu đựng qua giới xích như thế!

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên thống khổ không chịu nổi, ngẩng đầu lên.

	Ở trong bầu trời, hắn phảng phất nhìn thấy một đôi thanh minh mà nghiêm túc con mắt, lạnh lùng nhìn hắn.

	Thời khắc này, hắn tâm bỗng nhiên bắt đầu run rẩy.

	Giới xích không phải đánh vào trên tay, cái kia giới xích, đánh vào trong lòng hắn.

	Thời gian ba ngàn năm bên trong, hắn đã suy tư vô số hồi, hắn cũng làm tốt tất cả chuẩn bị, hắn xác định chính mình là ở cực kỳ lý trí tình huống xuống, làm ra sự lựa chọn này, vì lẽ đó dù là đối mặt Đông Hoàng Đạo chủ thời điểm, hắn cũng đầy đủ bình tĩnh, đầy đủ lý trí , bởi vì hắn xác định chính mình cũng không phải vì báo thù, chính mình là thật sự cảm thấy con đường này thích hợp nhất cứu vớt bây giờ Thiên Nguyên. . .

	Chính là bởi vì những thứ này lý trí suy tư, mới để cho hắn cảm giác mình có đầy đủ sức lực làm ra lựa chọn!

	Nhưng là bây giờ, hắn chợt phát hiện cái này sức lực không có.

	Nhìn thấy bàn tay bên trên cái kia rõ ràng ba đạo vết roi, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình như là trở lại lúc còn rất nhỏ. . .

	Trong nội tâm tất cả sức lực cùng tự nhiên, vào lúc này ầm ầm đổ nát!

	Cái kia một bàn tay, mạnh mẽ vung không xuống. . .

	. . .

	. . .

	"Phương sư đệ, ngươi cũng thật là ghê gớm a. . ."

	Lang gia các chủ bỗng nhiên đạo tâm đại loạn, bàn tay huyền ở giữa không trung, vị kia đã gồ lên nổi lên một thân khí cơ, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất kiếm khô gầy ông lão, liền cũng tại lúc này dừng tay lại, chỉ là ánh mắt lẫm lẫm nhìn.

	Nếu Lang gia các chủ đạo tâm không loạn, hắn đương nhiên sẽ liều lĩnh ra tay, chỉ là dù là ra tay, hắn cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần.

	Mà bây giờ, hắn liền lại không dám tùy tiện ra tay rồi, đến cái này thời khắc, hắn trái lại lo lắng cho mình mạo muội ra tay sẽ làm tức giận bây giờ Lang gia các chủ, hoàn toàn ngược lại.

	Trong lòng, cũng không biết đúng hay không nghĩ đến ai, đúng là nhẹ nhàng cảm khái một câu.

	"Ngươi. . . Ngươi đúng là mau mau a. . ."

	Thái Ách Ma Chủ vào lúc này trở nên lo lắng lên, hắn đánh bạc tất cả, cuốn lấy Đông Hoàng Đạo chủ, chính là vì Lang gia các chủ kế hoạch, hắn cũng biết bây giờ ba ngàn năm qua đi, Tiên đạo hưng thịnh, ma địa căn bản cũng không có cơ hội chống được lần sau đại kiếp nạn hàng lâm, thế cuộc đã đem hắn bức đến tử lộ, vì lẽ đó hắn mới sẽ bị Lang gia các chủ thuyết phục, tất cả ấn kế hoạch của hắn đến.

	Có thể ai có thể nghĩ tới, bây giờ rõ ràng cơ hội đang ở trước mắt, lại ra cái này biến cố?

	Rõ ràng chỉ là vung tay lên chuyện, liền có thể hoàn toàn thay đổi bây giờ Thiên Nguyên cách cục, nhưng hắn lại đạo tâm rối loạn?

	Đường đường bảy đại thánh địa một trong Lang gia các chủ, đương đại lớn nhất trí tuệ người một trong, có thể trong bóng tối mưu tính, ở Tiên đạo, ma địa, Thần tộc trong lúc đó mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đem tất cả thôi diễn thấu triệt cực kỳ, có thể lấy sức một người thôi diễn ra Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, thậm chí có thể bằng sức một người thay đổi toàn bộ Thiên Nguyên cách cục tồn tại, bây giờ lại ở thời điểm mấu chốt, trong lòng sinh ra do dự?

	Đầy đủ ba ngàn năm a, đến tột cùng là cái gì loại tiên sinh, mới có thể cho hắn ảnh hưởng lớn như vậy?

	"Nếu là lưu thủ, liền chém không được hắn, như không lưu thủ, lại. . ."

	Tất cả phát triển cực nhanh, ngay khi Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên đạo tâm đại loạn, động tác do dự lúc, Đông Hoàng Đạo chủ cũng đã tâm thần căng thẳng.

	Vào lúc này, hắn đều cảm giác được nghĩ mà sợ, có loại cảm giác vô lực.

	Thái Ách Ma Chủ đương nhiên rất mạnh, chính mình trước sau ba lần đều không có thể giết đến hắn.

	Nhưng điều này cũng cũng không có nghĩa là mình làm không tới. . .

	Vấn đề chỉ là ở chỗ, bây giờ chính mình, cũng không dám chân chính ra tay.

	Thiên Nguyên vùng thế giới này, vẫn là quá nhỏ yếu.

	Nhỏ yếu đến cũng không thể đủ chịu đựng một loại nào đó vượt qua vùng thế giới này lực lượng.

	Hắn lo lắng nếu như mình thật sự toàn lực ra tay rồi, như vậy không đợi được Lang gia các chủ thay đổi vùng thế giới này, vùng thế giới này trước hết bởi vì không chịu nổi chính mình lực lượng mà tan vỡ, cũng chính bởi vì loại này lo lắng, vì lẽ đó hắn cái này một ngàn năm đến, không dám tùy tiện ra tay, mà ở vừa nãy, cũng chính bởi vì trong lòng hắn có cái ý niệm này, cho nên mới phải bị Lang gia các chủ nắm lấy cái kia một cơ hội!

	Quá mạnh mẽ không phải chuyện tốt, ngược lại sẽ bó tay bó chân.

	Nghĩ muốn chém giết Thái Ách Ma Chủ, chỉ có thể ở vùng thế giới này chịu đựng lực lượng bên trong triển khai thủ đoạn.

	Chính mình càng mạnh, vào lúc này trái lại có vẻ càng yếu.

	Bởi vậy, vốn là tu vi cao nhất chính mình, vào lúc này phản mà trở thành nhất không có biện pháp một người.

	"Thối lui!"

	Vào lúc này, trái lại là người khác tất cả đều tranh đoạt ra tay.

	Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn phản ứng so với người khác chậm một chút, nhưng cũng sẽ không vẫn khoanh tay đứng nhìn, hiển nhiên Thần tộc ra tay, đem Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên canh giữ ở bên trong, hắn rốt cục nhận định chính mình đối thủ, mi mắt lạnh xuống, bỗng nhiên nhấc lên đại đao, bước nhanh đi về phía trước, một thân Hồng Liên thiêu đốt thấu nửa mảnh hư không, đao khí tăng vọt, như sông lớn giống như thẳng hướng Thần tộc phóng đi. . .

	Ầm ầm!

	Thần tộc không có ra tay đánh nhau chết sống sức lực, bọn hắn hôm nay, chỉ là triển khai Đại Thiên La Kỳ, chống đối ba vị Tiên Tôn tiến công, tốt để cho Lang gia các chủ đầy đủ thời gian tới làm đến tất cả những thứ này.

	Nhưng bọn họ cũng không nghĩ tới Lang gia các chủ sẽ vào lúc này đạo tâm gặp sự cố, trong lòng tất nhiên là nôn nóng, đặc biệt là Bạch Hồ Kiếm Thủ, Cửu Trùng Thiên Nữ đế, Bát Hoang thành chủ ba vị Tiên Tôn tu vi vốn liền cực mạnh, cho bọn hắn áp lực vô tận, chỉ dựa vào Đại Thiên La Kỳ, cũng chỉ là khổ sở chống đỡ lấy không bị bọn họ phá thế mà thôi. . .

	Cũng đang lúc này, bọn họ chợt thấy Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn ra tay.

	Cái kia một đao ôm theo vô tận Hồng Liên hỏa diễm vọt tới, như là bầu trời trong lúc đó, xuất hiện vô tận mây lửa!

	Ào ào ào. . .

	Cái kia một đao chém ở Đại Thiên La Kỳ bên trên, đỏ kim hai loại quang mang đan dệt, gợi ra vô tận chói mắt ánh sáng.

	Đại Thiên La Kỳ chính là Thần tộc hàng lâm nhân gian sau khi, tiêu tốn vô số đời tâm huyết mới tham diễn đi ra dị bảo, thậm chí ngay cả ma tức đều có thể chống đối, có thể nói mạnh nhất phòng ngự chí bảo, nhưng bây giờ, đón Đại Tự Tại Thiên Ma Tôn cái kia một đao, chợt sinh ra dị biến!

	Đại Thiên La Kỳ cũng không có bị cái này một đao hoàn toàn chém phá, chỉ là sức mạnh khổng lồ va chạm mà đến, lại đem mặt cờ mạnh mẽ ép tới hướng về phía sau rụt lại tiến vào, ở Đại Thiên La Kỳ mặt sau ẩn núp Thần tộc tam thánh đều dị thường giật mình tại lực lượng này, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, chỉ có thể gồ lên lên một thân pháp lực để ngăn cản, đồng thời thân hình đã dừng không được lui về phía sau, đem sau lưng Thần tộc đại quân chấn động loạn.

	"Bá" "Bá" "Bá "

	Ba vị Tiên Tôn vừa thấy này loạn thế, lập tức liền nắm lấy cơ hội, thân hình lấp lóe, liền vọt vào.

	Thần tộc đại quân trái tim kêu khổ, gấp muốn đuổi về phía trước, nhưng sau lưng rồi lại không thể không đề phòng vị kia khủng bố Ma thần!

	Rất sớm liền đã thương lượng tốt, khổ sở tạo nên đến hoàn mỹ thế cuộc, đã vào lúc này bị phá tan.

	Mà theo ba vị Tiên Tôn nhanh chóng tiếp cận, Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, lại còn vào lúc này ngơ ngác đứng tại chỗ, chỉ là cúi đầu nhìn mình trên tay ba đạo vết roi, ngay khi hắn cách đó không xa, khô gầy ông lão kiếm ý chìm nổi, không dám đi, cũng không dám ra tay.

	Trong lúc nhất thời, cục diện xuất hiện quỷ dị giằng co!

	. . .

	. . .

	"Đại thế đi rồi. . ."

	Đang cùng Đông Hoàng Đạo chủ ác chiến Thái Ách Ma Chủ, hiển nhiên Lang gia các chủ chậm chạp không có cử động, nhất thời cũng tự giác hoảng sợ lên.

	Mới vừa rồi còn nằm ở mừng như điên trong hắn, bây giờ tâm tình liền như là rơi vào hầm băng, lại phẫn vừa hận, chỉ nghĩ mắng to Lang gia các chủ vô dụng, nhưng chính hắn cũng biết, bây giờ nhất định phải làm nhanh lên ra quyết đoán, liền lập tức cắn răng một cái, thân hình biến ảo, khí cơ tung hoành, bỗng nhiên nhấc lên to lớn ma tức, thẳng hướng Đông Hoàng Đạo chủ tuôn tới, mà chính mình chợt bứt ra gấp về phía sau bỏ chạy. . .

	Đông Hoàng Đạo chủ tay áo lớn vung phất, liền đem ma tức tất cả đều quét tới.

	Những thứ này ma tức, thậm chí căn bản không thể tổn thương hắn, nhưng một mực, hắn cũng không thể tổn thương Thái Ách Ma Chủ.

	Lại như là rõ ràng có đầy đủ lực lượng, một quyền liền có thể đem Thái Ách Ma Chủ trấn áp, nhưng hắn cái này nắm đấm, cũng không dám bốc lên đến.

	"Ngươi không làm quyết đoán, liền để bản tọa đến thế ngươi làm. . ."

	Thái Ách Ma Chủ thân hình hóa nhập ma tức trong, khuấy lên một đoàn loạn thế, thẳng hướng Lang gia các chủ phóng đi.

	Bây giờ chính đang tại vây nhốt Lang gia các chủ, lại không người nào dám mạo muội hướng về hắn ra tay tam đại Tiên Tôn, cùng với vị kia Thiên Ma quân bên trong khô gầy ông lão, chỉ một thoáng rõ ràng Thái Ách Ma Chủ dụng ý, tâm thần kinh hãi, trong lúc nhất thời đúng là không lo nổi Lang gia các chủ, vội vã quay người sang đến, thần thông đan dệt, ngăn cách thiên địa, chỉ là muốn ngăn cản Thái Ách Ma Chủ vào lúc này tới gần Lang gia các chủ.

	Thái Ách Ma Chủ giận phát như điên, thân hình biến ảo, như đem cái này một phương ma địa hóa thành hắn thiên địa, ở hắn trong tuyệt vọng, phát huy được lực lượng vượt xa mọi người tưởng tượng, dù là tam đại Tiên Tôn, vào lúc này lại cũng không cách nào lập tức hạn chế hắn.

	Mà tu vi cao nhất Đông Hoàng Đạo chủ, hết lần này tới lần khác vào lúc này chỉ là xa xa nhìn, tựa hồ đã không dám ra tay.

	Trong hỗn loạn, Thái Ách Ma Chủ mạnh mẽ tiếp cận, lại đến Thần tộc đại quân giúp đỡ, hiển nhiên càng đến gần rồi Lang gia các chủ, ma tức trong, cũng lộ ra hắn uy nghiêm đáng sợ ánh mắt, mang theo mãnh liệt ý nguyện, ma tức hóa thành bàn tay lớn, chụp vào Lang gia các chủ trên đỉnh đầu phía kia đại ấn màu đen, lại như là một cái biến hóa vô cùng ma đầu, ở thời khắc cuối cùng, duỗi ra hắn ma trảo. . .

	"Không có cách nào. . ."

	Đông Hoàng Đạo chủ trên mặt lóe qua một vệt sầu dung.

	Nhìn hung cuồng khủng bố Thái Ách Ma Chủ, hắn đeo ở phía sau bàn tay, chậm rãi nắm lên nắm đấm.

	"Khách" "Khách" "Khách "

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, ở hắn nắm đấm nắm lên lúc, lấy quả đấm của hắn làm trung tâm, chu vi hư không bỗng nhiên từng mảnh từng mảnh phá nát, như là đổ nát mặt băng, từng mảnh từng mảnh hướng về chu vi lan tràn mở ra, ở hắn lực lượng nào đó tăng lên lên lúc, vùng thế giới này, tựa hồ trở nên cực kỳ yếu ớt, dù là hắn vẫn không có thật sự ra tay, chỉ là nắm chặt nắm đấm, thiên địa liền đã hiện ra đổ nát hình ảnh.

	Nhận ra được chu vi thiên địa biến hóa, Đông Hoàng Đạo chủ hơi sinh do dự.

	Nhưng nhìn khí cơ hung cuồng Thái Ách Ma Chủ, hắn chỉ có thể kiên định tâm niệm, tiếp tục tăng lên cái kia đạo lực lượng.

	Thiên địa đổ nát càng ngày càng lợi hại. . .

	Đông Hoàng Đạo chủ tâm ý dần lạnh. . .

	. . .

	. . .

	"Bá. . ."

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, không đợi Đông Hoàng Đạo chủ thật sự ra tay, bên trong đất trời, bỗng nhiên có một vệt ánh sáng màu máu xẹt qua.

	Cái kia huyết quang xuất hiện cực kỳ đột ngột, cũng cực kỳ ngắn ngủi.

	Chỉ là nháy trong lúc đó, huyết quang xuất hiện, sau đó lại biến mất, nhưng thiên địa lại như là bị ổn định.

	Không trung phun trào vô tận ma tức, bỗng nhiên vào lúc này cương dừng ở giữa không trung, sau đó chậm rãi tiêu tan.

	Cái kia vô tận Thần tộc đại quân, cũng bỗng nhiên như là vang lên cái gì, từ trên xuống dưới, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, bao quát ba vị Thần tộc Thánh chủ ở bên trong, tất cả mọi người đều từ mới vừa rồi công kích tư thế, đã biến thành cẩn thận từng li từng tí một phòng thủ tư thế. . .

	Phảng phất, bọn họ đang sợ hãi món đồ gì, bỗng nhiên xuất hiện ở trước người mình.

	"Vốn là kiện đơn giản như vậy việc nhỏ, miễn cưỡng bị các ngươi khiến cho phiền toái như vậy. . ."

	Dường như đọng lại trong hư không, chậm rãi vang lên thanh âm của một người.

	Theo âm thanh này vang lên, đầy trời đầy đất ma tức, ầm ầm sụp đổ, như là khói đen buông xuống, mà ở cái này trong hắc vụ, thì lại đi ra một người mặc áo bào đen, trong tay cầm một thanh huyết đao nam tử, người này có được khuôn mặt cực kỳ tuấn mỹ, không nhìn ra bao nhiêu năm kỷ, hai bên tóc mai đều đã hoa râm, nhưng khuôn mặt lại như gang đúc ra, không có nửa điểm vẻ mặt, cũng không có nửa điểm nếp nhăn, bóng loáng như ngọc.

	Hắn cũng không biết là mới vừa mới xuất hiện, vẫn là đã sớm ẩn giấu ở nơi này, bây giờ chậm rãi xuất hiện, trong tay mang theo một viên hai mắt trừng trừng đầu, chính là Thái Ách Ma Chủ, cái này đường đường ma địa đại năng, bây giờ lại bị hắn như thế tùy tùy tiện tiện nhấc lên ở trên tay.

	Mấu chốt nhất chính là, sắc mặt của hắn khí định thần nhàn, cũng như là làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

	Đúng là đao trong tay của hắn, khí cơ tăng vọt, huyết quang di động, chiếu sáng chu vi hư không, phảng phất là ở cười lớn.

	"Lại là. . ."

	Nhìn thấy như vậy một vị cao nhân đứng ra, chu vi chúng tiên đạo đệ tử lại trong lòng mãnh đến đánh một cái đột, một điểm không hưng phấn nổi.

	Không chỉ có là bọn họ, khắp nơi cao thủ cũng tương tự không hưng phấn nổi, trái lại trái tim hơi phát lạnh.

	Mà ở cách đó không xa, mấy đại Tiên Tôn trên mặt, cũng đều thần sắc phức tạp.

	Thái Ách Ma Chủ chung quy vẫn là chết, chỉ là không nghĩ tới, sẽ chết ở trong tay người này.

	"Ngươi vẫn là đến rồi!"

	Đông Hoàng Đạo chủ nhìn về phía người này, đúng là nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nở nụ cười.

	Đặt ở sau lưng nắm đấm, rốt cục chậm rãi lỏng ra.

	Chu vi đã từng mảnh từng mảnh phá nát hư không, cũng theo cái kia lực lượng biến mất, bắt đầu chậm rãi trở lại bình thường.

	"Ngươi tu vị càng cao, liền càng vô dụng!"

	Ôm ấp huyết đao nam tử có chút châm biếm nhìn Đông Hoàng Đạo chủ một chút, hắn có thể cảm giác được Đông Hoàng Đạo chủ sau lưng hư không biến hóa, cũng có thể cảm nhận được sức mạnh kia, nhưng hắn vẫn là rất xem thường, rất kiêu ngạo, như là ở nhìn một tên rác rưởi!

	Đại khái thế gian cũng chỉ có hắn dám như thế xem Đông Hoàng Đạo chủ.

	Mà Đông Hoàng Đạo chủ nghe lời này, lại cũng chỉ là cười khổ một tiếng, không có phản bác.

	Ôm ấp huyết đao nam tử không cần phải nhiều lời nữa, xoay người đi về phía trước, thân hình chỗ đi qua, ba trăm trượng bên trong, không người dám tới gần, coi như là Thần tộc đại quân, cũng giống như bị hắn khí thế trên người ảnh hưởng, liên tục về phía sau ao hãm đi qua, cuối cùng lại trực tiếp tránh ra một con đường, làm cho hắn có thể dễ dàng, trực tiếp đi tới bị Thần tộc đại quân bao vây ở bên trong Lang gia các chủ trước người.

	Chỉ có Cửu Trùng Thiên Nữ đế nhìn thấy người này, môi miệng hé mở, nhưng này một tiếng "Hoàng huynh" chung quy không kêu ra khỏi miệng đến.

	Thiên Nguyên thần bí nhất, cũng nhất là tàn nhẫn người, tự có lần này khí phách.

	Hắn xuất thân Cửu Trùng Thiên, rồi lại bị trục xuất Cửu Trùng Thiên, từ đây bắt đầu, liền tính tình sửa lớn, trái lại như là tìm về chính mình, đặc biệt là khi chiếm được huyết đao sau khi, càng là hoàn toàn biến thành một người khác, hắn đã không bị Cửu Trùng Thiên chứa đựng, lại tự phong làm vì Chí Tôn Tà Hoàng, hắn ở Cửu Trùng Thiên thì vốn là có người đều xưng tụng nhân đức tên, nhưng rời đi Cửu Trùng Thiên sau, lại giết chóc dần lên, huyết đao phía dưới, không biết chém xuống bao nhiêu người đầu, càng nuôi thành một loại người người sợ hãi sát ý, tà bên trong Chí Tà!

	Hắn chính là Chí Tôn Tà Vương, Lý Thái Nhất!

	Có lẽ thực lực của hắn không phải Tiên đạo Thập Tôn bên trong người mạnh nhất, nhưng hắn không thể nghi ngờ là Tiên đạo Thập Tôn bên trong kẻ đáng sợ nhất.

	Bây giờ hắn liền ôm ấp huyết đao, chậm rãi đi tới Lang gia các chủ.

	Vào lúc này, ai cũng không dám dễ dàng kích thích Lang gia các chủ, thậm chí không dám thở mạnh một cái.

	Nhưng hắn lại không để ý chút nào, đi thẳng tới Lang gia các chủ trước người, đem Thái Ách Ma Chủ đầu bỏ vào bên cạnh hắn.

	Đường đường Ma Chủ, bây giờ đầu, liền như là một cái bí đao, trên đất xoay chuyển hai vòng.

	"Thật sự cho rằng ngươi tiên sinh đi rồi, liền không ai có thể trị được ngươi?"

	Hắn dẫn theo chút ý châm biếm mở miệng, phảng phất đem Lang gia các chủ xem là tiểu hài tử.

	Lang gia các chủ trầm mặc không nói, chỉ là nhìn bàn tay của chính mình.

	"Ta có một loại dự cảm. . ."

	Chí Tôn Tà Vương bỗng nhiên mở miệng, tiếng nói phi thường ung dung.

	Lang gia các chủ vẻ mặt mê man, ngẩng đầu lên nhìn hắn.

	Chí Tôn Tà Hoàng trong thanh âm phảng phất dẫn theo chút trêu chọc, nói: "Ngươi tiên sinh không có chết, vì lẽ đó ngươi nhất định còn có thể ăn mấy gậy!" 