 

	Đường đường Nguyên Anh đại tu, thành Thiên Lai chủ nhân chân chính, lại sẽ làm ra chuyện như thế đến?

	Theo lý thuyết đây là một chuyện tốt, Bất Tử Liễu xác thực là Thần mộc, Phương Nguyên ở đây mộc nhập thể sau khi, có thể cảm giác được ở giữa ẩn chứa các loại huyền diệu, cùng khó có thể dùng lời diễn tả được sinh mệnh khí cơ.

	Tâm trạng càng là mơ hồ cảm thấy, có lẽ vị này Kim lão thái quân nói không giả, cái này Bất Tử Liễu luyện hóa Mộc tướng lôi linh chi, xác thực so với Thất Bảo lôi thụ còn muốn thích hợp, hoàn toàn không thua với mình lúc trước trong lúc vô tình lấy được Thủy tướng chi linh, thậm chí nói, ở một loại nào đó tiềm lực cùng thần diệu các phương diện mà nói, còn muốn mơ hồ qua. . .

	Như ở trước đây, có thể đến bảo vật này, Phương Nguyên sợ là thật muốn vô cùng cảm kích.

	Có thể then chốt ở chỗ, bây giờ tình thế không giống a. . .

	Kim lão thái quân rõ ràng chính là ở lấy phương pháp này, đem hắn bức đến một cái tuyệt lộ đi. . .

	"Ha ha, Phương Nguyên tiểu hiền chất, có thể chiếm được để ngươi biết được, này mộc tên là Bất Tử Liễu, chính là năm đó chúng ta Kim gia gặp may đúng dịp, mới từ Thông Thiên bí cảnh bên trong chiếm được, thực sự là bất thế kỳ bảo, Lão tổ tông nàng đau tích tài, thấy ngươi tu vị có trì trệ, liền đem bảo vật này cho ngươi, trợ ngươi tu hành, chỉ mong ngươi ngày khác tu thành chánh quả, xin đừng quên nhà ta Lão thái quân hùng hồn ban cho bảo chi ân a. . ."

	Kim gia thứ bảy tổ cũng nở nụ cười, than khẽ.

	Người chung quanh nghe vậy, nhất thời từng cái từng cái bỗng nhiên tỉnh ngộ, tất cả đều cảm thán không thôi.

	Mà Phương Nguyên, nhưng là trong lòng tức giận vô cùng, hai hàng lông mày đều ngưng ở một chỗ.

	Thành Thiên Lai Kim gia, đúng là thật là danh tiếng không kém, 300 năm trước, liền đã từng mở ra bí cảnh, mời các châu tu sĩ nhập cảnh tầm bảo, người người tán thưởng, bây giờ nếu là có người đem này sự kiện truyền ra ngoài, nói vậy Kim gia tên, liền lại càng tăng lên mấy phần chứ?

	Chỉ là người ngoài mà lại khen mà lại ao ước sau khi, lại làm sao biết trong này ác độc tâm tư?

	"Tiểu nhi, người có chí riêng, Lão thân cũng không đến miễn cưỡng ngươi!"

	Kim lão thái quân làm thôi này sự kiện, sắc mặt liền cũng thấp chìm xuống, mơ hồ, tựa hồ thái độ đều thay đổi rất nhiều, nhàn nhạt nói: "Ta Kim gia nữ nhi đều là thiên kiều bá mị, cành vàng lá ngọc, Lão thân yêu nhân tài, mới cho ngươi một việc nhân duyên, cho ngươi mượn một bước lên mây chi thang, ngươi như thức thời, thật tốt nắm lễ, thành tâm lại cầu, thành thật nghe lời, Lão thân tự nhiên đem huyền tôn nữ gả cho ngươi, cũng sẽ đưa ngươi coi như kim gia tử tôn đối xử, nhưng ngươi như khoe khoang tự kiêu, không nhận ra thể thống, cái kia theo ngươi từ đi, ta còn không tìm được mấy cái con rể phải không?"

	Kim gia những người khác mọi người nghe xong lời ấy, đều hiểu ý mỉm cười.

	Mà Phương Nguyên nhưng là nhìn Kim lão thái quân, dĩ nhiên không biết nên trả lời như thế nào. . .

	Đây thực sự là một miếng ăn định chính mình a!

	Bây giờ ở Kim lão thái quân trong mắt, số mệnh của hắn đã cực kỳ rõ ràng, hoặc là chính là nghe xong Kim gia, từ đây vận mệnh bị người bài bố, hoặc là chính là như Thái Hoa Chân Nhân giống như, con đường tu hành đoạn tuyệt, sớm muộn cũng là chết héo rừng núi, không có tiếng tăm gì kết cục. . .

	Hơn nữa Kim gia ẩn nhưng bày ra đến thái độ, cũng đã không phải muốn vời chính mình làm vì tế.

	Đó là muốn chính mình cầu ở rể Kim gia!

	Trước đây Lão thái quân nói chuyện vẫn là giả vờ hiền hoà, bây giờ cũng đã ngầm có ý uy hiếp.

	Chỉ là, chẳng lẽ mình thật liền như vậy bị người bài bố?

	Phương Nguyên trong lòng biệt thở một hơi, ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn, chắp tay nói: "Tạ lão tiền bối ban cho pháp, vãn bối cáo từ!"

	Nói, lại thật là xoay người, liền muốn rời khỏi.

	Chu vi mọi người nhất thời kinh hãi, vô số đạo ánh mắt đều đến loạch xoạch hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Cái kia Kim lão thái quân cũng là biến sắc mặt: "Ngươi muốn đi đâu?"

	Phương Nguyên nói: "Vãn bối sớm có một lời hứa người, không thể vào chuế Kim gia, đương nhiên muốn đi!"

	Kim lão thái quân ánh mắt liền nhìn hắn, một lát mới uy nghiêm đáng sợ mở miệng, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết cái này vừa đi hậu quả sao?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn hắn, chỉ là chỉ giữ trầm mặc.

	Kim Lão thái quân tiếng nói chìm xuống, mặt không hề cảm xúc nhìn Phương Nguyên, nói: "Ta thành Thiên Lai Kim gia cũng là huy hoàng đại tộc, ỷ đứng thế gia gần vạn năm, tôn nhan như núi, há lại là ngươi một con giun dế tiểu nhi có thể khinh miệt, hôm nay Lão thân ba độ mở miệng, điểm rút cho ngươi, nếu là ngươi đáp ứng liền cũng được, chớ trách Lão thân không có nhắc nhở, nếu là ngươi thật sự dám đi ra ta Kim gia cái này đạo cửa lớn, cái kia liền vạn sự đều tiêu!"

	"Đây là cuối cùng cảnh cáo sao?"

	Không biết bao nhiêu người trong lòng run lên một cái, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên lúc này, thì lại chỉ là cúi đầu, cười khổ một tiếng. . .

	Đối với mình lần này đi ra ngoài hậu quả, trong lòng lại há có không hiểu?

	Nhưng hắn càng như vậy, càng không thể ở lại Kim gia.

	Trong lòng chỉ có một ý nghĩ, rời đi trước Kim gia, mới quyết định.

	Chính mình dù sao người mang Đạo Nguyên Chân Giải, liền không tin trời xuống không tìm được phương pháp giải quyết.

	Lùi một bước giảng, coi như thật sự không tìm được. . . Vậy cũng không thể mặc cho người định đoạt!

	Liền, hắn xoay người lại, nghiêm túc cẩn thận hướng về Kim lão thái quân nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, nhưng vãn bối. . ."

	Hắn hít sâu một hơi, lần thứ ba cho thấy ý này: ". . . Vẫn là từ chối!"

	Dứt lời, không lại nói thêm câu, xoay người liền đi.

	Chu vi một đám người thấy hắn như thế, đã là mỗi cái thay đổi sắc mặt, chẳng ai nghĩ tới, người này lại dám ba cự Kim gia, đặc biệt là, hắn cái này lần thứ ba từ chối, dĩ nhiên là ở chính mình không đáp ứng thì sẽ đi vào tử lộ phần trên, tại sao lại cưỡng đến trình độ này?

	Một cái đại lộ, nhắm thẳng vào kim trạch ở ngoài.

	Gió mát lạnh rung, thiên địa xơ xác sát khí!

	Rất xa một mảnh ánh tà dương, sau lưng hắn tung rơi đi xuống, trải ra ra một mảnh vàng óng ánh.

	Phương Nguyên thẳng tắp đi tới Kim gia cửa lớn, trên đường nô bộc dồn dập tránh ra ở hai bên, ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn.

	Thôi Vân Hải nhìn Phương Nguyên rời đi bóng người, trong mắt loé ra một vệt khốc liệt hưng phấn.

	Mà Sương nhi tiểu thư nhưng là có chút không hiểu, nhưng đặt ở bình thường chắc chắn chế nhạo, lúc này lại hết lần này tới lần khác không cười nổi.

	Kim Hàn Tuyết càng chỉ là ngơ ngác nhìn Phương Nguyên bóng lưng, cũng không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt có chút si ngốc ngơ ngác ý .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên đã đi tới cửa lớn, liền muốn một bước bước ra đi.

	Bước đi này bước ra, hắn cũng biết thiên địa lớn lao, con đường phía trước mênh mông, có lẽ thật là có thể con đường tu hành đoạn tuyệt?

	Nhưng hắn cũng biết, mình không thể lưu lại!

	Thoạt nhìn, tựa hồ hắn bước đi này bước ra, tu hành đường liền đứt đoạn mất.

	Nhưng trên thực tế, chính mình nếu là lưu lại, con đường tu hành, mới là thật là đứt đoạn mất.

	Lúc này đi, không phải vì từ bỏ con đường tu hành. . .

	. . . Mà là xác định mình nhất định sẽ cầm về!

	Hắn cũng không phải thật sự muốn từ bỏ con đường tu hành, chính ngược lại, Kim lão thái quân trong lòng đánh chủ ý kỳ thực không sai, hắn bây giờ đã không có đường lui, nhất định phải bắt đến Kim gia cuối cùng một quyển Lôi pháp, Kim gia cũng chính là ỷ vào điểm này, cho rằng đã ăn chắc chính mình, cảm giác mình không phải đầu hiệu với nàng, mặc cho bài bố không thể, nhưng càng là vào lúc này, chính mình càng không thể cúi đầu. . .

	Chuyện sau này, sau này hãy nói, chính mình bây giờ, nhất định phải biểu hiện ra nên có thái độ đến!

	Cái này, hay là có thể nói là giận hờn!

	Kim gia đánh cược chính là, Phương Nguyên hoặc là cúi đầu, hoặc là tu hành đường đoạn, rơi vào tuyệt cảnh!

	Mà Phương Nguyên lúc này cũng như thế ở đánh cược, hắn đánh cược chính là, Kim gia sẽ không không công đem cái này Bất Tử Liễu trồng tại trên người mình!

	Mà Kim lão thái quân, hiển nhiên Phương Nguyên sắp đi ra cửa lớn, trong lòng nàng cũng là một mảnh lạnh lẽo bốc lên, bàn tay nắm chặt long đầu quải.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, lại chợt nghe đến "Ầm ầm" một tiếng, vang vọng vân tiêu, tiếng vang truyền đến chỗ, lại là kim trạch phía sau, Thú uyển nơi sâu xa, một mảnh thăm thẳm thâm sơn trong lúc đó, nơi đó lại có một đạo tinh quang phóng lên trời, nhuộm đỏ nửa bầu trời, cái kia tinh quang trong, mắt thường có thể thấy, tựa như có vô số Yêu thú chi hồn thoáng hiện, tại không trung vồ giết, nghển cổ thét dài, uy nghiêm đáng sợ sát ý xa xa tập cuốn tới!

	Hống. . .

	Thú uyển trong, những kia mới vừa rồi bị Quan Ngạo đánh sợ, chính cong đuôi cảnh giác nhìn Thú uyển ở ngoài Yêu thú, tựa hồ bị cái này huyết quang ảnh hưởng, lại bỗng dưng sinh ra một thân hung khí, con ngươi trở nên huyết hồng một mảnh, gầm rú một tiếng, thẳng hướng Thú uyển ở ngoài vọt tới!

	Thú uyển cửa có rất nhiều Kim gia người hầu thị vệ vây đứng, một cái không quan sát, đã có mấy người bị Yêu thú đẩy ngã.

	"Yêu thú phát điên. . ."

	Bọn thị vệ người hầu kinh hãi đến biến sắc, liều mạng chạy trốn.

	Mà Kim gia chư vị Lão tổ, thì lại càng là nghĩ tới điều gì giống như, kinh hoảng ngẩng đầu hướng hậu viện nhìn sang.

	"Tất cả im miệng cho ta, cút ngay!"

	Chính là Kim lão thái quân, nhìn thấy cái này hoàn toàn đại loạn, trên mặt cũng lóe qua một vệt vẻ ưu lo, lệ quát một tiếng, trong tay quải trượng đầu rồng vốn là nghĩ muốn chỉ về Phương Nguyên, nhưng vào đúng lúc này, lại mảy may chậm trễ không được, trực tiếp hướng về trên đất tầng tầng một trụ, lại chỉ thấy được ầm ầm ầm một tiếng nổ vang, đại địa rạn nứt, dung nham cuồn cuộn, một mảnh tối om om khí cơ từ trên người nàng mãnh đến bay xông lên, che kín bầu trời.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Bên trên Thú uyển mới vừa rồi bị Phương Nguyên xé ra một lỗ hổng, trong nháy mắt liền nhốt lại, chặn lao ra Yêu thú.

	Rồi sau đó, Kim lão thái quân trên đỉnh đầu, thình lình có một vệt thần quang xông ra ngoài, liền lược đến phía sau núi giữa không trung, vẫn là một cái Kim lão thái quân dáng dấp, chỉ là thân hình mờ mịt, như tiên như thần, đem trong tay quải trượng đầu rồng hướng về trong hư không một đập, lại đưa tới đầy trời lôi hải, răng rắc sát phách đem đi xuống, đem cái kia một mảnh trong mây đen bừa bãi tàn phá làm loạn Yêu thú cái bóng, tất cả đều điểm diệt trong vô hình.

	Chỉ có một đạo cổ quái bóng trắng, nhưng từ quải dưới chạy ra ngoài, lại như cũ độn trở về trong lòng đất.

	Kim lão thái quân trong lòng cũng là cả kinh, thầm nghĩ: "Cái kia lại là món đồ gì?"

	Bất quá nàng trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không thông, chỉ là tâm niệm lóe lên, liền thu rồi Pháp tướng, trở lại Thú uyển trước.

	"Lão tổ tông, lẽ nào là cánh cửa kia lại giam không được?"

	Chu vi chư vị Kim Đan thấy thế, vội vàng vây quanh, thấp giọng hỏi dò.

	"Cửa chưa mở, chỉ là chẳng biết vì sao, cái kia sợi oán khí lại bắt đầu bay lên, lại ảnh hưởng đến bí cảnh ở ngoài. . ."

	Kim lão thái quân cũng trên mặt mang theo vẻ ưu lo, chỉ là lạnh lùng trả lời một câu, cau mày.

	Kim gia thứ bảy tổ nghe vậy, không nhịn được thở dài một tiếng, nói: "Dĩ nhiên mạnh mẻ áp chế ba trăm năm, tính toán thời gian, cũng gần như, bây giờ dị biến đã hiện, liền nói rõ Thông Thiên bí cảnh bên trong, các loại họa loạn đã lên, không biết lúc nào thì sẽ oanh một cái bộc phát ra, nếu là lại ngã mười hai kim trụ, cái kia tất nhiên chính là một tràng đại họa, e sợ toàn bộ thành Thiên Lai đều không gánh nổi. . ."

	Dứt lời, nắm mắt hướng về xa xa Phương Nguyên phương hướng ly khai liếc mắt nhìn, muốn nói lại thôi.

	"Ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, lại so với ta suy tính còn sớm hơn nửa năm. . ."

	Kim lão thái quân biết Kim gia thứ bảy tổ ý tứ, khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không cần nhiều lời, rồi sau đó cũng hướng về Phương Nguyên phương hướng ly khai nhìn sang, lạnh lùng nói: "Ta vốn định mài mài tính tình của hắn, lại cầm đến dùng một lát, nhìn dáng dấp, đúng là kéo không được!"

	Kim lão thất nghe vậy, liền vội hướng phía nam kêu: "Thái Hoa đệ tử, ngươi trở về đi!"

	Mới vừa mới muốn rời khỏi Phương Nguyên, trong lòng cũng là buông lỏng, thầm nghĩ: "Nếu như đi ra ngoài, vẫn đúng là không tốt kết cuộc. . ."


 