 Bầu không khí trong sân bỗng nhiên ngưng trọng, đè nén lợi hại!

	Liền ngay cả bốn đại tiên môn chân truyền thủ lĩnh, lúc này cũng cũng cau mày lên, hiển nhiên không nghĩ tới sự tình làm phiền toái như vậy!

	Trước đó bọn hắn phái ra nhiều người như vậy, nhất định phải đem Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh bắt được, chính là vì tránh cho loại tình huống này, không nghĩ tới, ra nhân thủ nhiều như vậy, khổ phí nhiều tâm cơ như vậy, thế mà còn là lấy được tình cảnh như thế này, đây lại để trong lòng bọn họ đều có chút bất đắc dĩ, từ trên thái độ tuyệt quyết của Thanh Dương tông đệ tử biểu hiện ra, bọn hắn cũng nhìn ra Thanh Dương tông ra sức bảo vệ Phương Nguyên quyết tâm, cũng biết Thanh Dương tông bây giờ chính là là yên tâm có chỗ dựa chắc bộ dáng, bởi vậy trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng có chút không biết nên xử lý như thế nào. . .

	Bọn hắn những thứ này có thể leo đến chân truyền chi vị, lại có cái nào là nhân vật đơn giản?

	Nói trắng ra, đều là nhân tinh!

	Bực này quấy nước mò cá cãi nhau, cũng không thể xem như môn bắt buộc, mà là một loại kiến thức cơ bản!

	Bây giờ Thanh Dương tông mấy vị này chân truyền chính là tâm lý như vậy!

	Bọn hắn lúc đầu đối với bốn đại tiên môn kịp lúc tới viện binh vô cùng cảm tạ, phần kia cảm kích, cũng không phải là giả.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền ý thức được, bốn đại tiên môn đến giúp, thật sự là bất đắc dĩ, thật muốn cảm tạ, bọn hắn cũng hẳn là cảm tạ Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh mới đúng, càng quan trọng hơn là, dù sao Bát Hoang Vân Đài của bốn đại tiên môn đã nổ, bây giờ cái này mấy đại tiên môn chân truyền muốn chỉ trích Phương Nguyên, lại không chỉ là vì trừng phạt Phương Nguyên, mà là muốn cho Thanh Dương tông đem phần này trách nhiệm mang trên lưng tới. . .

	Nếu thật là chứng thực cái tội danh này, Thanh Dương tông tất nhiên đứng trước vô số phiền phức!

	Chẳng những công thần Phương Nguyên phải bị trừng phạt nghiêm khắc, chúng đệ tử thất vọng đau khổ, Thanh Dương tông sợ cũng phải bỏ ra vô số đại giới!

	Tiên môn ở giữa không có đúng sai, bọn hắn đương nhiên muốn đại biểu Thanh Dương tông lợi ích làm việc.

	Đem trách nhiệm này thoái thác mất, vậy liền không phải Thanh Dương tông xin bốn đại tiên môn đến giúp, mà là bốn đại tiên môn chạy đến mượn đường!

	Trước đó đáp ứng cái gì lợi ích đền bù, hết thảy không có, nói khó mà nói, ngươi tới mượn đường, còn phải cho ta đền bù đây. . .

	Vấn đề này, vốn chính là bốn đại tiên môn chân truyền lo lắng.

	Đây cũng là lúc ấy bọn hắn đều phái ra một đội cao thủ, đi đuổi bắt Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nguyên nhân.

	Chỉ có bắt được hai người bọn hắn, lại làm cho bọn hắn viết xuống nhận tội trạng, chuyện này mới biện luận không thể biện luận, nhưng mấu chốt là, cho tới hôm nay, bốn đại tiên môn chân truyền đều có chút không rõ ràng cho lắm, rõ ràng ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn tiến vào Thanh Dương tông lãnh địa lúc, còn nghe nói bọn hắn phái người ra đang xa xa xuyết tại Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đằng sau, đang ở bên ngoài chơi trốn tìm, bắt được bọn hắn rất có nắm chắc. . .

	"Chư vị, ta cũng có hỏi một chút. . ."

	Phương Nguyên xem thời điểm không sai biệt lắm, liền cũng tại lúc này mở miệng, nhẹ giọng cười nói: "Nghe ý của các ngươi, tựa hồ là có người hủy Bát Hoang Vân Đài của các ngươi, lúc này mới làm cho các ngươi không thể không lập tức chạy tới Thanh Dương tông nơi này, bất quá, các ngươi nói ngược lại có đạo lý, bốn đại tiên môn Bát Hoang Vân Đài bị hủy, hiềm nghi lớn nhất tự nhiên chính là hai chúng ta, nhưng ta có một chuyện không hiểu. . ."

	Hắn dừng một chút, hỏi ngược lại: "Các ngươi Vân Đài lúc nào bị hủy?"

	Bốn đại tiên môn chân truyền đều không lên tiếng, nhưng có tiên môn đệ tử lệ uống: "Không phải là ngươi hôm qua hủy đi, giả ngốc cái gì?"

	Lạc Phi Linh lập tức lên tiếng: "Nếu là chúng ta hủy đi, vậy chúng ta thế nào có thể tại trước các ngươi chạy về?"

	Chúng tiên môn đệ tử nghe xong, trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một tiếng, ý thức được một vấn đề. . .

	Cần biết rõ, bốn đại tiên môn chân truyền có thể nhanh như vậy chạy đến, bởi vì là mười mấy tên cao thủ cùng một chỗ đi đường, gặp cái gì ma vật, liền trực tiếp chém giết, tốc độ tự nhiên nhanh vô số lần, nhưng theo lý thuyết, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh vừa muốn chạy trốn lấy mạng, lại muốn tránh né những ma vật đáng sợ kia, chỉ sợ hai ngày thậm chí là ba ngày, đều không nhất định có thể đuổi về được, lại thế nào có thể còn nhanh hơn bọn họ?

	"Đúng a, hai người kia là làm sao trở về?"

	"Bọn hắn một mực đang bị chúng ta phái người ra truy sát, hiện tại hẳn là còn ở ngoài lãnh địa của Thanh Dương tông mới đúng. . ."

	Liền ngay cả bốn đại tiên môn đệ tử cũng đều có chút mê mang: "Chẳng lẽ nói, thật không phải bọn hắn nổ chúng ta Bát Hoang Vân Đài?"

	Mà Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liếc nhau một cái, lại đều có chút cảm giác may mắn.

	Kỳ thật chuyện này nếu thật là cãi nhau, căn bản không phải nhất thời nửa khắc có thể ra tới một cái kết quả.

	Dù sao, nổ Bát Hoang Vân Đài của bốn đại tiên môn, ảnh hưởng quá lớn, bốn đại tiên môn đều không sẽ bỏ qua, cho dù là bọn họ không có để lại nhược điểm gì của mình, cũng nhất định sẽ dây dưa đến cùng, trận này võ mồm, còn có đánh. . .

	Nhưng hắn cùng Lạc Phi Linh bị mèo trắng dẫn, tiến vào độ kiếp tượng bùn vị trí sơn cốc, lại tại sau khi đi ra, trong bất tri bất giác vượt qua trong Ma Tức Hồ này hơn nghìn dặm mặt đất, trực tiếp về tới Bát Hoang Vân Đài, thậm chí còn đuổi tại toàn lực tới tiếp viện bốn đại tiên môn nhóm đầu tiên đệ tử trước đó, vậy liền để hai người bọn hắn có một phần mạnh mẽ hữu lực cãi lại ngôn từ. . .

	Nếu thật là chúng ta nổ, vậy chúng ta đi không trở lại a. . .

	Nếu các ngươi nói có thể đuổi về được, vậy thì tốt, có bản lĩnh ngươi ngược lại dùng nửa ngày thời gian, chạy tới nhìn một chút. . .

	Gặp được Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh thần sắc bình tĩnh, Thanh Dương tông chân truyền Mạnh Hoàn Chân cũng đoán được cái gì, nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Mặc dù hắn cũng không biết Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh là làm sao trở về, nhưng cái này không ảnh hưởng hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, tại trong một mảnh trầm mặc cười mở miệng: "Chư vị tiên môn đồng đạo, lại chớ tức giận, Thanh Dương tông ta không phải không giảng đạo lý, các ngươi nếu thật sự có chứng cớ gì, chúng ta cũng tuyệt không bao che khuyết điểm, bây giờ ta chỉ muốn hỏi một chút chư vị, đối với người nổ Vân Đài của các ngươi, nhưng có đầu mối gì?"

	"Manh mối?"

	"Cái gì gặp quỷ kết tác?"

	Bách Hoa cốc Tiêu sư tỷ cười khổ một tiếng, nhìn lấy Phương Nguyên nói: "Sau khi Bát Hoang Vân Đài bị nổ, nghe nói Thượng Thanh Sơn phát hiện thân ảnh của hai người, cũng là đúng dịp, một người mặc thanh bào, một người mặc áo trắng, lại đúng lúc cùng quý tông hai vị này đệ tử xấp xỉ như nhau, ngoài ra, đệ tử Bách Hoa cốc ta tại ta tiến vào Ma Vực trước một sát na, đã từng đưa tin nói chặn được hai người, mặc dù trên mặt mang theo mặt nạ, nhưng thân hình bào phục, thực sự đều cùng bọn hắn không khác nhau chút nào, bất quá sau đó ta liền nhập ma vực, thần niệm kia lại là truyền không tới. . ."

	"Đeo mặt nạ? Vạn hạnh!"

	Mạnh Hoàn Chân trong lòng một trận nhẹ nhõm, trên mặt vẫn là mười phần ngưng trọng: "Vậy hai người này có thể lưu lại danh hào gì?"

	"Để lại. . ."

	Tiêu sư tỷ trong lòng một trận đành chịu, thở dài: "Nghe nói bọn hắn gọi Hắc Bạch Song Sát. . ."

	"Hắc Bạch Song Sát. . ."

	Tất cả mọi người nhìn về phía Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai cái, nghĩ thầm cái này biệt hiệu lấy có thể thật khó nghe!

	Bất quá tương ứng, Vu Tình cùng Mạnh Hoàn Chân hai người lại là cười, Mạnh Hoàn Chân nói: "Có danh hào liền dễ nói, hai người này lại dám nổ Bát Hoang Vân Đài của bốn đại tiên môn, thực sự tội ác tày trời, chúng ta ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, Thanh Dương tông cũng nhất định giúp các ngươi tìm ra hai người kia, bất quá xem về mặt thời gian, tất nhiên không phải ta hai vị này sư đệ sư muội làm xuống, bằng không bọn hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy đuổi về được, nói không chừng lúc này hai kẻ cầm đầu kia, đã bị môn hạ chi nhân của các ngươi bắt được nữa nha!"

	Ngũ đại tiên môn liếc nhau một cái, đều là chau mày.

	Đến lúc này, bọn hắn lại còn có thể nói cái gì, loại trừ nhìn thấy những đệ tử đuổi bắt kia, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra!

	"Mạnh sư huynh nói rất đúng, đã người nổ Bát Hoang Vân Đài của các ngươi là kia cái gì Hắc Bạch Song Sát, lại cùng chúng ta Thanh Dương tông đệ tử có cái gì tương quan? Trong Ma Tức Hồ vốn chính là hung hiểm trùng điệp, mà đối kháng những ma vật này, thì là chúng ta ngũ đại tiên môn đệ tử trách nhiệm, muốn Thanh Dương tông ta gặp thiên tai lớn như thế, đều không có nói qua cái gì, các ngươi bị hai cái ma đầu hại, cũng là không tiếp thụ được?"

	Vu Tình tại thời điểm này cũng miệng nói tiếp lấy, thần sắc có chút lãnh đạm: "Bất quá vô luận như thế nào, đã các ngươi bốn đại tiên môn gặp đại nạn, tình thế hiểm trở, muốn tới Thanh Dương tông ta tới mượn đường, xem ở ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi phân thượng, chúng ta cũng không tiện cự tuyệt, đến đâu thì hay đến đó, con đường này vẫn là sẽ cho các ngươi mượn, nhưng Vân Đài này chung quanh ma vật, liền cũng cùng một chỗ tiêu diệt đi!"

	"Đây là được tiện nghi còn khoe mẽ sao?"

	"Ngược lại thành chúng ta tới xin Thanh Dương tông mượn đường sao?"

	Bốn đại tiên môn đệ tử nghe lời này, từng cái đều đổi sắc mặt, tức giận bất bình.

	Vu tình lại không cho bọn hắn càu nhàu thời gian, chỉ là thản nhiên nói: "Chư vị nếu còn muốn tiếp tục ầm ĩ xuống, vậy cũng cho phép các ngươi, dù sao Thanh Dương tông ta có lý, không sợ trận này cãi lộn, bất quá ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi một câu, chung quanh ma vật càng ngày càng nhiều, sợ là rất nhanh liền phải tiếp tục đánh tới, các ngươi đến tột cùng là dự định táng thân dưới nanh vuốt ma vật, vẫn là mượn ta Vân Đài tạm lánh đây?"

	Chúng tiên môn đệ tử lúc này mới phản ứng lại, đủ hướng về nhìn bốn phía, lập tức sắc mặt đại biến, lại thấy chung quanh khói đen cuồn cuộn, chẳng biết lúc nào, đã lờ mờ, không biết có bao nhiêu ma vật mò qua, số lượng kia thế mà so với vừa rồi bọn hắn chém giết những ma vật này trước đó càng nhiều, bây giờ mắt trần có thể thấy được, không biết có bao nhiêu như quỷ hỏa con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, để người rùng mình, sau lưng mọc lên hàn ý.

	Bọn hắn lúc này mới ý thức được, cái này Thanh Dương tông Bát Hoang Vân Đài thế nguy, quả thật so với trong tưởng tượng của bọn hắn còn muốn hiểm trở!

	Tại bọn hắn lúc đến, mới vừa vặn tiễu trừ một mảnh ma vật, bây giờ nhưng lại đã tụ họp nhiều như vậy tới, chỉ là bây giờ thấy Bát Hoang Vân Đài chung quanh tiên môn đệ tử thế lớn, còn trong bóng tối rình mò, ánh mắt xa xôi, tham lam lại âm trầm nhìn bọn hắn chằm chằm tất cả mọi người. . .

	Bây giờ lại mang xuống, chỉ sợ ma vật này rất nhanh liền sẽ công tới, ở vào ngoại vi bọn hắn đứng mũi chịu sào.

	Nhưng nếu như vậy biểu thái, bọn hắn cùng Thanh Dương tông tranh chấp, không thể nghi ngờ liền thua một nước. . .

	Hiện tại bọn hắn nhận, liền mất tiên cơ, về sau càng khó chế trụ Phương Nguyên. . .

	Nhưng nếu không nhận. . . Lại còn có biện pháp nào?

	Đủ loại so đo đều tại trong lòng tất cả đại tiên môn đệ tử chìm nổi lấy, tính toán, cũng đang lo lắng lấy, thấp thỏm. . .

	Rốt cục, bốn đại tiên môn chân truyền liếc nhau một cái, trong lòng đều có chút đành chịu, sau đó tại trong một mảnh đè nén trầm mặc, Tiêu Sư tỷ của Bách Hoa Cốc kia gương mặt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Đã như vậy, vậy liền đa tạ Thanh Dương tông đồng đạo cho chúng ta một con đường sống. . ."

	"Ha ha, không cần phải khách khí!"

	Mạnh Hoàn Chân cùng Vu Tình cũng liếc nhau một cái, thái độ khiêm tốn bình thản: "Đều là nên làm!"

 