 Nói như vậy liền không tốt chứ?

	Đã tu hành đến cảnh giới này, bò đến cái này địa vị, mọi người cũng là muốn mặt mũi. . .

	Nghe xong Lạc Phi Linh, đặc biệt là nhìn thấy nàng kéo lên ống tay áo liền muốn đi qua đánh người, trong sân chư tu sắc mặt đều có chút biến hóa.

	Lữ Tâm Dao sắc mặt đặc biệt là khó coi, lạnh lùng nhìn Lạc Phi Linh, không một chút nào che giấu đáy mắt hận ý, mà mấy cái khác người, Vương Trụ chỉ là mặt không hề cảm xúc, hướng về Lạc Phi Linh nhìn lại, tựa hồ vô cùng cảnh giác nàng sẽ hay không hướng về Lữ Tâm Dao ra tay, ma y mặt trắng nam tử, nhưng là chà chà có tiếng, một bộ vô cùng cảm khái dáng dấp, Phụ Sơn sứ nhưng là việc không liên quan tới mình giống như, chỉ là lạnh lùng cười.

	Mà ở bọn họ ba đại Hắc Ám sứ giả phía sau, tầng tầng mây khói bên trong, chính phi nhanh chạy tới mười mấy vị thuộc hạ, nhưng là tâm thần đột nhiên nhấc lên, nhìn thấy Lạc Phi Linh về phía trước đi tới, tâm trạng tự nhiên đề phòng, nhưng thấy sứ giả không hạ lệnh, liền cũng đều duy trì trầm mặc.

	Lữ Tâm Dao lạnh lùng nhìn Lạc Phi Linh, sắc mặt âm trầm như nước, lạnh nhạt nói: "Ngươi thật muốn động thủ?"

	Lạc Phi Linh một đao liền chém đi ra ngoài, mắng: "Hồ ly tinh!"

	"Ngươi!"

	Lữ Tâm Dao sắc mặt thật là khó coi tới cực điểm, trong lòng nổi giận đùng đùng, không nghĩ tới Lạc Phi Linh như thế ngang ngược không biết lý lẽ.

	Nhưng một mực nàng vẫn đúng là sợ như thế cái không nói lý, coi như không đả thương được chính mình, cũng làm cho nàng cảm giác ở đồng bạn trước mặt lớn rơi xuống mặt mũi.

	Sắc mặt âm trầm, nhìn Lạc Phi Linh một đao chém tới, nàng bất động, cũng không lên tiếng.

	Nhưng bên người nàng Vương Trụ, lại đột nhiên ngẩng đầu lên, "Hô" một chưởng về phía trước đánh tới, chưởng lực hùng hồn, xúc động bên trong đất trời dòng cát, thậm chí trên mặt đất, đều có đạo đạo đất vàng tung bay lên, đại địa tựa hồ là do hắn một chưởng này, cùng bầu trời kéo vào mấy phần khoảng cách, sau đó khó có thể hình dung cuồng bạo lực đạo, đều theo hắn một chưởng này, mạnh mẽ áp sát về phía trước.

	"Vương gia đạo huynh, ngươi lại dám đánh ta?"

	Lạc Phi Linh tựa hồ lấy làm kinh hãi, thân hình chớp nhanh, tại không trung lật lại, né tránh một chưởng này lực lượng, dao găm nằm ngang ở trước người, đem một chưởng này dư âm ngự dưới, sau đó ngẩng đầu lên, lớn tiếng quát lên: "Lẽ nào ngươi đã quên thân là Đạo tử trách nhiệm sao?"

	Vương Trụ sắc mặt thâm trầm, trực tiếp lại là một bước bước lên, vung chưởng đánh tới.

	Trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, gầm thét nói: "Nói cái gì Đạo tử không Đạo tử, ngươi dám đối với Tâm Dao cô nương bất kính, chính là tội không thể tha thứ!"

	"Ngươi cũng thật là bị mê tâm hồn. . ."

	Lạc Phi Linh biến sắc mặt, phát lên tức đến, quát lên: "Sẽ không khóc ca ca, đánh hắn!"

	Từ lúc Vương Trụ ra tay lúc, Phương Nguyên liền ở bên cạnh nhìn, chỉ thấy được Vương Trụ lực lượng hùng hồn, thần thông khủng bố, nhưng cũng ẩn nhưng hợp có pháp độ, ra tay lúc tiến thối có cự, cùng bình thường không hề dị nơi, hoàn toàn không giống như là cái kia bị người khống chế thần hồn sau khi, thần hồn hôn ngạc, thân thể cứng ngắc dáng dấp, trong lòng đối với Lữ Tâm Dao cái kia còn giống như quỷ mị thủ đoạn, liền càng thấy kinh người. . .

	Thế gian khống người Huyễn pháp, thiên kỳ bách quái, nhiều kiểu nhiều loại, nhưng bị khống chế người, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút thần hồn phía trên hồ đồ, pháp lực phía trên ngưng trệ, ra tay lúc, ít nhất cũng so với khi tỉnh táo yếu đi ba phần mười, không cách nào tránh khỏi!

	Nhưng là bị Lữ Tâm Dao khống chế Vương Trụ, lại căn bản không có loại hiện tượng này.

	Ngoại trừ hắn ở một lòng nghĩ muốn làm thành này sự kiện thời điểm, sẽ biểu hiện có chút điên cuồng, thậm chí là điên cuồng ở ngoài, bình thường thoạt nhìn , căn bản liền cùng người bình thường không khác, trình độ nào đó trên, quả thật liền như là mê hoặc người kia, đồng ý vì nàng móc tim móc phổi dùng lấy hết tất cả dáng dấp, động nổi lên tay đến, thực lực này không chỉ có không có suy yếu, trái lại bởi vì cái này điên cuồng, tựa hồ càng cường đại rồi.

	Người bên ngoài ra tay, nhưng là phải cân nhắc hơn thiệt, cân nhắc hậu quả, hắn lại hoàn toàn không có.

	Người như thế, tự nhiên đáng sợ.

	"Được!"

	Nghe được Lạc Phi Linh, Phương Nguyên cũng chỉ là bỗng nhiên đáp ứng một tiếng, đột nhiên mà lên.

	Một bước bước ra, ầm ầm một chưởng vỗ ra!

	Thanh khí vặn nhiễu, xúc động thiên địa, như một mảnh mây xanh, mạnh mẽ va về phía phía trước.

	Vừa lúc cùng Vương Trụ hướng về Lạc Phi Linh đánh ra một chưởng chạm vào nhau, bên trong đất trời kêu veo veo, trong vòng mười mấy dặm mây bay đều bị đánh tan, hư không tựa hồ xuất hiện lưu ly cũng tựa như vết rạn nứt, Phương Nguyên thân hình loáng một cái, áo bào xanh phần phật mà bay, Vương Trụ nhưng là hơi lui một bước!

	"Ngươi muốn chết!"

	Vương Trụ sắc mặt giận dữ, mạnh mẽ nhìn chăm chú Phương Nguyên một chút.

	Nhưng hiển nhiên Lạc Phi Linh mượn cơ hội lần thứ hai một đao hướng về Lữ Tâm Dao chém đi qua, hắn vẫn là liền vọt tới ngăn cản.

	"Quả nhiên không cứu!"

	Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng, đột nhiên trong lúc đó cả người pháp lực chấn động mạnh, thanh khí ở cái này một chốc bành trướng mấy lần, như một ngọn núi lớn, bên trong lại ẩn chứa biến hóa, hiện lên đạo đạo khủng bố ánh chớp, như thần roi cũng tựa như, mạnh mẽ hướng về Vương Trụ sau lưng đánh tới, lại là ở một chốc trong lúc đó, ra tay lực lượng nặng không chỉ gấp mười lần, hoàn toàn vận dụng chân chính pháp lực, muốn một đòn chém giết Vương Trụ!

	Mà Vương Trụ ở cái này một chốc, nhận ra được sau lưng sát cơ, nhưng lại không để ý tới, vẫn là muốn đi ngăn cản Lạc Phi Linh chém về phía Lữ Tâm Dao.

	"Ác độc!"

	Nhưng là thấy cảnh này, Lữ Tâm Dao lại là sắc mặt đột biến, trong giây lát một vệt bên môi son, quát lên: "Chiếu cố chính ngươi!"

	Ầm!

	Vương Trụ tại khắc không cho phát thời khắc, đột nhiên xoay người, pháp lực gồ lên, nằm ngang ở trước ngực.

	Rắc rắc!

	Hắn bị Phương Nguyên đòn đánh này đánh trúng, thân hình tựa như một khối nham thạch, liền từ giữa không trung ngã ra ngoài, liên tiếp va sụp bốn, năm ngọn núi, liền bị vô tận núi đá đặt ở phía dưới, lặng yên không một tiếng động cũng tựa như, mà Lữ Tâm Dao bên người mọi người, cũng đều là thay đổi sắc mặt, vội vã vào lúc này chạy tới, mặt trắng ma y người tuổi trẻ cùng gù ông lão, tất cả đều tinh thần nổi lên, gắt gao tập trung Phương Nguyên.

	"Ngươi như không chết, nhanh mau ra đây!"

	Lữ Tâm Dao cũng là thân hình vẫy một cái, miễn cưỡng tránh thoát Lạc Phi Linh một đao, sau đó vội vã hét lớn.

	Đến lúc này, Lạc Phi Linh đúng là không có tiếp tục chém tới, chỉ là cười gằn đến nhìn nàng.

	"Rầm" một tiếng, phía dưới vô tận phế tích bên trong, một mảnh núi đá bị đánh bay ra, Vương Trụ từ bên trong chậm rãi bò lên, nhìn ra được thương thế hắn không cạn, thân thể thương tổn nhiều chỗ, nhưng vẫn thân hình đứng thẳng tắp, từ từ mở ra một cái bình sứ, đem một viên đan dược nuốt xuống, sau đó sẽ lần nữa chậm rãi đi tới hư không, khí cơ vẫn cứ có vẻ vô cùng hùng hồn, tựa hồ không có cái gì quá đáng lo cũng tựa như.

	Nhưng cũng may mà hắn vừa nãy đúng lúc xoay người lại cản một thoáng, bằng không tất nhiên đã là thần hồn câu diệt kết cục.

	Lữ Tâm Dao cho đến lúc này thời điểm, mới oán hận nhìn Phương Nguyên một chút, điềm nhiên nói: "Hai người các ngươi thật ác độc!"

	Vừa nãy liền ngay cả nàng cũng không để ý, chỉ cho là Lạc Phi Linh ở quấy nhiễu, tiện tay đỡ cũng là thôi, lại không nghĩ rằng, vừa mới hơi mất tập trung, lại suýt nữa hại Vương Trụ tính mạng, lúc này phản ứng lại, tâm trạng vẫn cảm giác đến có chút vẻ sợ hãi.

	Nàng triển khai ảo thuật, tự nhiên là tinh diệu phi thường, nhưng nếu là ảo thuật, liền có ảo thuật điểm yếu, tựa như ở hắn chịu đến uy hiếp lúc, Vương Trụ thì sẽ không tiếc tất cả đến đây che chở nàng, trí sau lưng mình hung hiểm tại không để ý, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh liền rõ ràng là nhìn ra điểm này, cố ý tùy vào Lạc Phi Linh công hướng mình, dẫn tới Vương Trụ chú ý, sau đó Phương Nguyên đột nhiên hạ sát thủ.

	Nếu không phải là mình phản ứng nhanh, vẫn đúng là cái suýt chút nữa nhượng bọn họ đắc thủ.

	Vương Trụ nhưng là nàng vào Long tích trong, thu hoạch lớn nhất, thân là Trung Châu bốn Tiểu Thánh một trong, thực lực mạnh đến đáng sợ, thậm chí so với nàng trước dùng vô số năm tích lũy lên bốn đại khôi lỗi đều muốn mạnh, nếu không là đương thời các nàng đã ở Long tích nơi sâu xa bày xuống cạm bẫy, mà bị thương Vương Trụ lại thật là một đầu va tiến vào, hợp mọi người lực lượng đem hắn bắt xuống, mình mới đối với hắn làm pháp.

	Nếu không thì, bực này người nàng bình thường căn bản liền tới gần cũng không dám tới gần, cái nào có cơ hội đắc thủ?

	Chính là ở các nàng bây giờ trận thế bên trong, Vương Trụ cũng là một sự giúp đỡ lớn a!

	. . .

	. . .

	"Nàng còn rất thông minh. . ."

	Lạc Phi Linh nghiêng đầu, tựa hồ có hơi tiếc nuối nói với Phương Nguyên.

	"Không phải nàng thông minh, là Vương gia Đạo tử quá mạnh mẽ!"

	Phương Nguyên chỉ là bình tĩnh gương mặt, chậm rãi trả lời.

	Cái này ngược lại không phải lời nói dối, vừa nãy cái kia một đòn bên trong, hắn vận dụng toàn lực, còn nắm lấy cơ hội, tuy rằng Vương Trụ xoay người lại cản một thoáng, nhưng vẫn cứ bị thương không nhẹ, nhưng hắn lại chỉ là nuốt viên đan dược, liền đang yên đang lành đi trở về, theo Phương Nguyên đối với đan dược hiểu rõ, hắn nhất định là nuốt một loại nào đó trong thời gian ngắn liền có thể cường hành tăng lên sinh cơ đan dược, bằng không không thể khôi phục nhanh như vậy!

	Thân thể này đến cường hãn bao nhiêu mới chống lại lần này dằn vặt?

	. . .

	. . .

	Lạc Phi Linh nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Phương Nguyên nói: "Giết đến một cái tính một cái!"

	Lạc Phi Linh gật đầu nói: "Được!"

	Hai người thoạt nhìn chỉ là không có gì đặc biệt nói chuyện, nhưng ở tiếng nói vừa xong dưới thì lại trong thời gian ngắn thăng nổi lên một thân pháp lực.

	"Thật là to gan!"

	Chỉ là vào lúc này, tự nhiên đã không thu được kỳ hiệu.

	Hắc Ám sứ giả một phương, đã sớm ở bọn họ đột nhiên hướng về Vương Trụ lạnh lùng hạ sát thủ lúc liền đã chú ý.

	Lúc này nghe xong hai người bọn họ, nơi nào còn có thể có nửa điểm do dự, trực tiếp liền đem một thân pháp lực gồ lên lên, ba vị sứ giả, cùng với đi theo mấy người bọn hắn sau lưng, tu vi so với hơi cao mười vị Nguyên Anh thuộc hạ, đều chậm rãi bức tới.

	Bên người mây đen đột nhiên nổi lên, trận kỳ phiêu phiêu, một mảnh tối om om yên tĩnh, bên trong có đạo đạo khiếp người ánh mắt nhìn lại.

	"Bất Động Minh Vương còn chưa tới sao?"

	Trong mây đen, Lữ Tâm Dao thân hình như ẩn như hiện, tiếng nói nhàn nhạt vang lên.

	Bên cạnh hắn ma y mặt trắng người tuổi trẻ hít một tiếng, cười nói: "Ngươi cũng biết, hắn đằng không được vân, chỉ có thể chạy đến!"

	Lữ Tâm Dao gật gật đầu, nói: "Vậy thì không chờ hắn, bằng chúng ta những người này, cũng đã đủ chưa?"

	"Khà khà, săn bắt thiên kiêu, bản tọa thích nhất. . ."

	Nghe xong lời của nàng, bên người gù ông lão Phụ Sơn sứ thấp cười một cái, nói: "Tiên minh người tiến vào, có chút bản lĩnh hoặc là đã chết qua, hoặc là thành người của chúng ta, còn lại bất quá con mèo nhỏ hai, ba con, lẽ nào chúng ta còn không bắt được?"

	Nói lời này thì hắn nhẹ nhàng chà xát tay, ở hắn lưng đeo sau, liền có mười cụ mặt không hề cảm xúc tu sĩ đều đi ra.

	Những thứ này người đều là trước đây cùng Phương Nguyên mấy người cùng nhau tiến vào Long tích thiên kiêu tu sĩ, từ bên trong thậm chí còn có thể nhìn thấy lúc trước cùng Phương Nguyên ở một cái trong đội đồng bạn, vào lúc này, lại cũng đã trở nên linh tính hoàn toàn không có, sát khí cuồn cuộn, kinh tâm động phách.

	Lữ Tâm Dao bên người Vương Trụ, cũng là xách ngược một đôi nắm đấm, chậm rãi đi tới Lữ Tâm Dao trước người.

	Mà cái kia ma y mặt trắng người tuổi trẻ, lại là nhẹ nhàng triển khai quạt xếp lắc, tát trên mặt có một con dữ tợn thú đầu bức họa.

	Sát khí cuồn cuộn như mây đen, chậm rãi về phía trước đè ép lại đây, liền tựa như trời đều run lên một cái.

	Thì lại Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh thì lại nhìn nhau một chút, một cái áo bào xanh phần phật, một cái quần trắng phiêu phiêu, một cái bên người thanh khí ẩn hiện, một cái mi tâm hồng quang ám phù, một cái đeo khóc mặt mặt nạ, một cái đeo khuôn mặt tươi cười mặt nạ, cũng đồng thời về phía trước bước ra một bước.

	"Các ngươi lầm một chuyện. . ."

	Phương Nguyên tiếng nói nhàn nhạt vang lên: "Bây giờ không là các ngươi ở săn bắt thiên kiêu, mà là hai chúng ta đến săn bắt các ngươi!" 