 	Phương Nguyên làm xong tại trong Giới Luật đường này chuẩn bị ở lại ba ngày, nhưng kỳ thật chỉ qua một ngày liền kết thúc.

	Ngày thứ hai chạng vạng tối, ánh nắng bắt đầu trở nên nhu hòa thời điểm, thiền điện cửa phòng liền bị người mở ra, một vị thân mặc áo bào trắng anh tuấn nam tử đi đến, ngày thường dung nhan tuấn tú, khí chất không tầm thường, nhập điện về sau, trước tiên nhẹ nhàng hướng Phương Nguyên thi cái lễ, sau đó mới đứng thẳng đến, cười nói: "Phương sư đệ phải không? Ta là Tiểu Trúc Phong đệ tử Lữ Khuynh Hà, Bạch chấp sự phân phó ta tới đón ngươi ra ngoài!"

	"Lữ sư huynh hữu lễ!"

	Phương Nguyên thấy thế, liền từ trên bồ đoàn đứng lên, thi cái lễ, vừa cười vừa nói.

	"Một đêm này Phương sư đệ chịu ủy khuất!"

	Lữ Khuynh Hà kia đánh giá một chút trong thiền điện này thanh lãnh, cười nói một câu, lại giải thích nói: "Sự thật đã tra rõ ràng, vu oan Phương sư đệ, chính là Thanh Lô đệ tử Hàn Tuyền, hắn trộm Đan Phường bảo đan, tư thụ buôn bán, chỉ lo tiên môn tra được trên đầu của hắn, liền vu oan cho Phương sư đệ, thẳng đến đêm qua xảy ra chuyện, thu hồi trở về đan dược, còn không đủ hắn bán trộm một thành, như thế to gan lớn mật, tội ác tày trời hạng người, há có thể khinh xuất tha thứ? Tiên môn đã xem hắn huỷ bỏ tu vi, trục xuất môn tường. Mà trong này, còn liên lụy đến Tiểu Trúc Phong ta một vị đệ tử, hắn nhưng bây giờ là. . . Ai, hết thảy tội trạng đều là tự rước, cũng không thể trách ai được tới. . ."

	"Sư đệ minh bạch!"

	Phương Nguyên thần sắc bình thản nói.

	Kết quả này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí là đã sớm tính toán tốt.

	Nhất vừa mở bắt đầu, hắn liền dự định không chỉ có muốn tẩy thoát trong sạch của mình, còn muốn đem người hãm hại hắn đạp xuống!

	Chu Thanh Việt tự nhiên không cần nhiều lời, cái kia giúp đỡ Chu Thanh Việt cùng một chỗ hãm hại mình Thanh Lô phong đệ tử hận hắn một dạng!

	Cũng nguyên nhân chính là đây, hắn khi biết những người này nhắm vào mình âm mưu về sau, dứt khoát lại trộm một bình càng thêm trân quý đan dược, nguyên nhân liền là bởi vì, hắn lo lắng sự tình tra rõ ràng về sau, tiên môn phát hiện người kia dùng để vu oan bất quá là mấy khỏa không quan trọng gì đan dược, liền đối với người kia mở một mặt lưới, theo nhẹ xử lý, cho nên mới cố ý muốn đối với chuyện này thêm chút phân lượng, đem chuyện làm tuyệt!

	Nói chuyện, hai người mười bậc mà xuống, tại trước điện, đã ngừng một khung Mộc Diên.

	Lữ Khuynh Hà cùng Phương Nguyên leo lên Mộc Diên, thuận gió mà lên, thẳng lao ra ngoài núi, tại không trung lượn quanh một vòng, liền chạy đến Tiểu Trúc Phong, lúc đi tới trước sơn môn, đã thấy Tiểu Trúc Phong chân núi, chính hoặc ngồi hoặc đứng, trông coi một đám áo bào xám, Phương Nguyên giật mình, liền bận bịu cùng Lữ Khuynh Hà nói một tiếng, Mộc Diên rơi xuống, đã thấy đám người kia chính là Ngọc Phong Nhai những tạp dịch kia.

	"Phương sư đệ tới. . ."

	Có người nhìn thấy Mộc Diên, liền kinh hỉ hô một tiếng, tất cả mọi người nhất thời chen chúc tới.

	Một người cầm đầu chính là Tôn quản sự, đầy mặt tươi cười tiến lên đón, trên dưới đánh giá Phương Nguyên một chút, phảng phất đã lâu không gặp như vậy, nửa ngày mới cười ha ha một tiếng, nói: "Phương sư đệ, ta nghe ngóng tin tức quả nhiên không sai, ngươi xế chiều hôm nay liền ra, chúng ta Ngọc Phong Nhai Tạp Vụ điện biết ngươi liền muốn đi vào tiên môn, ta cùng chư vị sư huynh đệ sớm đợi tại nơi này, tới đưa tiễn ngươi!"

	"Đa tạ Tôn sư huynh, đa tạ các vị sư huynh. . ."

	Phương Nguyên trong lòng cũng hơi xúc động, bước nhanh về phía trước, cùng chúng tạp dịch thi cái lễ.

	Ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng Tôn quản sự ánh mắt tiếp xúc, đột nhiên cười ha ha một tiếng, không thi lễ, trực tiếp tiến lên ôm một hồi.

	Chúng tạp dịch thủ tại chỗ này tiễn Phương Nguyên lên Tiểu Trúc phong, thần sắc đều có chút ngượng ngùng, thậm chí có vẻ hơi kính sợ.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới vị này vừa mới lên núi không đủ một năm tạp dịch, thế mà thật như vậy vào tiên môn, nghĩ đến vừa mới bắt đầu, gặp được hắn chăm chỉ hiếu học bộ dáng, cũng không biết có bao nhiêu người đều trào phúng qua hắn, thậm chí còn lấn ép qua hắn, tâm tình liền trở nên phức tạp chi cực, người ta đã cùng mình không đồng dạng, một bước này bước vào sơn môn, liền trở thành cao cao tại thượng tiên môn đệ tử a!

	Bất quá gặp được Phương Nguyên bỗng nhiên ôm lấy mặt ngốc Tôn quản sự, mới đều nhịn không được bật cười, ngăn cách ngầm tiêu.

	"Phương sư đệ, đồ vật của ngươi chúng ta đều giúp ngươi mang tới!"

	Tôn quản sự cũng đầy mặt cảm khái, nhịn không được lại nói dông dài: "Ta liền nghĩ, không thể lại để cho ngươi về đi lấy, thật vất vả vào tiên môn, vậy liền không thể lại về Tạp Vụ điện đi, điềm báo này không tốt, chúng ta Tạp Vụ điện thật vất vả mới ra một cái ngươi, đó là khó khăn biết bao a? Ai nha, ngẫm lại năm đó, chúng ta cũng đều nghĩ qua muốn nhập tiên môn, nhưng cuối cùng ai cũng không thành, bây giờ ngược lại là ngươi thay chúng ta thực hiện cái mục tiêu này, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ ngươi mới vừa vào tiên môn ta liền biết, ngươi nhất định có thể thành, khi đó ngươi. . ."

	"Lời này ta cũng không nghe!"

	Phương Nguyên đánh gãy Tôn quản sự, cười nói: "Mấy ngày nữa, ta liền muốn về Ngọc Phong Nhai đi mời chư vị sư huynh uống rượu!"

	Tôn quản sự nghe , tức giận đến dở khóc dở cười, một đám tạp dịch khác thì lập tức hoan hô.

	"Phương sư đệ, lại lên núi đi, chư vị chấp sự đều đang đợi ngươi!"

	Lữ Khuynh Hà một mực mỉm cười nhìn xem, cho đến lúc này, mới nhẹ nhàng nhắc nhở một câu.

	"Đúng đúng đúng, cũng không thể để chấp sự đợi lâu!"

	Tôn quản sự cũng chợt phản ứng lại, vội vàng thúc giục lên Phương Nguyên.

	Lần nữa làm một cái tứ phương vái chào, cám ơn qua Tạp Dịch điện đám người, Phương Nguyên thu thập tâm tình, quay người hướng về trên núi bước đi.

	Khoảng cách đã không xa, liền không tiếp tục lên Mộc Diên, mà là theo thềm đá, dọc đường đi lên đi.

	Ngay tại đi ra hơn trăm trượng, lúc đang muốn chuyển qua sơn môn, bỗng nhiên nhìn thấy, phía trước thình lình đi tới ba người.

	Đi đầu một cái, mặc một thân áo choàng dúm dó, trong tay bưng lấy một bao quần áo, một mặt thất hồn lạc phách, nhìn hắn đi đường bộ dáng, tựa hồ bị đánh, khập khễnh, xuống thềm thời điểm nhiều lần suýt nữa ngã sấp xuống, ở sau lưng của hắn, hai vị người mặc huyền y Giới Luật đường đệ tử thỉnh thoảng thúc giục, hắn lại ngơ ngác, tựa hồ mắt điếc tai ngơ, lại không phải tiên môn đệ tử Chu Thanh Việt là ai?

	Ngay tại xuống núi Chu Thanh Việt, cũng nhìn thấy đang lên núi Phương Nguyên, ngốc trệ hai mắt, lập tức có tiêu điểm.

	Khó nói lên lời hận ý từ đáy lòng của hắn thăng lên. . .

	Hắn cơ hồ muốn cắn nát răng, gắt gao nhìn xem Phương Nguyên, trong lòng gào thét lớn: "Hiện tại ngươi hài lòng? Thanh Lô phong Đan Phường xảy ra chuyện, Hàn Tuyền kia đem ta cũng khai ra, còn nói hết thảy đều là ta sai sử, mặc dù ta không có tội lỗi trộm đan, nhưng cũng bởi vì vu oan hãm hại, bị trục xuất tiên môn, thậm chí chúng đồng môn đều lấy ta làm trơ trẽn, liền một cái người đưa tiễn đều không có, ngươi hài lòng?"

	"Mà ngươi, lại vào lúc này, sắp một bước lên trời, trở thành tiên môn đệ tử, ngươi đây liền hài lòng?"

	Hắn ánh mắt phức tạp, sắc mặt thay đổi trong nháy mắt, nhất thời nghĩ muốn xông lên đi đem Phương Nguyên bóp chết, nhất thời muốn trốn tránh Phương Nguyên đi, trong lòng vốn là lửa giận chỉ lên trời, nhưng khoảng cách Phương Nguyên càng ngày càng gần, lại có chút kinh hoàng lên, nhịn không được nghĩ: "Tên tạp dịch này bây giờ phong quang, hắn sẽ làm thế nào? Có thể hay không khinh bỉ ta? Có chửi ta hãm hại hắn hay không, có đi lên động thủ với ta hay không?"

	"Hắn. . . Hắn. . . Đến tột cùng sẽ sẽ làm gì với ta?"

	Mang đời này trước nay chưa từng có phức tạp tâm tình, Chu Thanh Việt khoảng cách Phương Nguyên càng ngày gần, tiếng thở dốc đều thô trọng.

	"Không được, ta không thể sợ hắn, ta sao có thể sợ dạng dân quê này?"

	Chu Thanh Việt trong lòng càng cảm thấy đối Phương Nguyên e ngại, càng lên một loại điên cuồng chấp niệm: "Ta chỉ là nhất thời không tra, mới thua một nước thôi, mà ngươi! Phương Nguyên, ngươi bất quá là cái dân quê, có cái gì tốt uy phong, ngươi bây giờ bất quá nhất thời chiếm thượng phong, có cái gì tốt cuồng vọng, ta không sợ ngươi, cũng không phục ngươi, ngươi nếu dám khinh ta, ta tất nhiên liều mạng với ngươi cái mạng này. . ."

	Tại dưới đủ loại suy nghĩ điên dại, Chu Thanh Việt con mắt đều biến đỏ.

	Hắn bây giờ liền cảm giác mình giống một cái đấu sĩ, giống như là một cái khẳng khái bi ca tướng quân, coi như chiến trận thất bại, hắn cũng ngông nghênh không gãy, đón quân địch thiên quân vạn mã, hắn thậm chí có chút bi tráng, cố ý ưỡn ngực lên, hướng về phía trước lớn lội đi đến. . .

	Rất nhanh, hai người càng ngày càng gần!

	Chu Thanh Việt bước chân càng ngày càng kiên định, chuẩn bị xong nghênh đón hết thảy!

	Ngươi mắng ta đi, thậm chí có đảm lượng đánh ta cũng được, nhưng ta nhất định sẽ cho ngươi một cái ánh mắt khinh thường!

	Coi như ngươi bây giờ uy phong, ta cũng muốn dùng thanh âm lớn nhất nói cho ngươi: "Ta Chu Thanh Việt, chính là xem thường ngươi, nhìn không quen ngươi!"

	Cũng đúng lúc này, hai người rốt cục đối diện đụng phải!

	Chu Thanh Việt đã mặt lộ vẻ cười lạnh, chuẩn bị xong ứng đối Phương Nguyên tất cả phản ứng, chuẩn bị chế giễu lại. . .

	. . . Nhưng là, cái gì cũng không có!

	Hai người chỉ là gặp thoáng qua!

	Phương Nguyên cũng không có mắng hắn, cũng không có khinh bỉ hắn, thậm chí đều không nói gì.

	Hắn giống là căn bản cũng không có nhìn thấy Chu Thanh Việt, liền trực tiếp như vậy từ bên người hắn đi qua, ánh mắt đều không có quay tới nửa phần.

	Phương Nguyên bước chân không ngừng, đã đi lên núi, dần dần đi xa dần.

	Chu Thanh Việt chợt giống như là bị rút đi tất cả xương cốt, thất hồn lạc phách hướng về đi tới, đầy bụng uốn lượn cùng tức giận, không cam lòng cùng không phục, tại thời khắc này đều giống như ủ thành chua rượu, bỗng nhiên sinh ra một loại xúc động muốn gào khóc. . .

 