 
	"Ha ha, ta không biết cái khác, khoe hoang khoác lác này vẫn là có thể!"

	Sau khi Phương Nguyên trả lời, chúng tiên môn đệ tử đều là khẽ giật mình, lập tức đều cười theo.

	Trong đó tự nhiên lấy Ngô Thanh cười đắc ý nhất.

	Hai năm trước nàng từng tại dưới chúng mục, cùng Phương Nguyên đấu pháp, thua ở trong tay Phương Nguyên, trong lòng một mực cực hận hắn, nhưng lúc đó Phương Nguyên lần bị tiên môn trọng chú, nàng lại cũng không dám trực tiếp tìm hắn để gây sự.

	Bây giờ hơn hai năm đi qua, nàng sớm đã xưa đâu bằng nay, đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp bên trong Tiểu Thanh Mộng Thuật, thực lực đã phóng đại, mà Phương Nguyên lại là có tiếng "Người rảnh rỗi", huyền công căn bản không có tu luyện thành, thực lực của hai người tự nhiên nhất thiên nhất địa, nàng mặc dù xem thường Phương Nguyên, nhưng tâm tư trả thù nhưng cũng có chút phai nhạt, chẳng qua là luôn muốn tìm cơ hội chế nhạo hắn vài câu mà thôi.

	Vừa rồi liền là muốn mượn trả lời của Phương Nguyên, hảo hảo hạ thấp một chút mặt mũi của hắn, không nghĩ tới hắn thế mà dõng dạc, cũng làm cho nàng có chút không có đường nào, muốn trút giận đều tản không được. . .

	Mà mấy vị tiên môn đệ tử khác, cũng là cười theo.

	Kỳ thật mọi người đồng môn tu hành, chính là không quen, cũng đều biết được căn nguyên, huống chi Phương Nguyên vẫn là vị danh nhân, đều biết hắn huyền công chưa thành, đã theo hai năm trước được coi trọng tiên môn kỳ tài, biến thành bây giờ tiên môn không biết xử lý như thế nào gân gà.

	Thậm chí nói, trước đó không lâu những tiên môn đệ tử không được truyền thừa kia xuống núi, Phương Nguyên liền vốn cũng nên một thành viên trong bọn họ, chẳng qua là tiên môn trưởng lão hiển nhiên còn nghĩ lại quan sát hắn một chút, lúc này mới một mực không có đuổi hắn xuống núi mà thôi.

	Lần này hắn theo đi ra, cũng bất quá là lăn lộn mấy phần công đức, ai cũng không nghĩ chính xác dựa vào cho hắn!

	"Đúng rồi, Kỳ sư huynh, chúng ta dù sao cũng là ra ngoài hàng yêu, một ít quy củ vẫn là phải nói, án lấy trưởng lão lúc trước nói qua, chính là tại trong Pháp Chu, cũng phải luôn luôn cảnh giác, cần an bài một người ở bên ngoài phòng thủ mới được, ngươi nhìn muốn hay không. . ."

	Ngô Thanh cười tủm tỉm, nghĩ đến một ý kiến, liền nhìn qua Kỳ Khiếu Phong nói ra.

	Kỳ Khiếu Phong lập tức khẽ chau mày, do dự nửa ngày, ánh mắt nhìn sang Phương Nguyên.

	Tại bên cạnh hắn, tên kia gọi Hồng Đào mập mạp cũng cười nói: "Lời ấy rất đúng, Phương sư đệ tóm lại cũng muốn làm chút gì mới được!"

	"Không sai, hàng yêu phục ma, là không trông cậy được vào ngươi, đi bên ngoài khoang thuyền phòng thủ, cũng là phân công trạng!"

	Nghe được Thanh Phong Thi Xã bốn người đều nói như vậy, tiểu Kiều sư muội lông mày lại hơi nhíu lại, tựa hồ có chút không quen nhìn một màn này, nhưng Phương Nguyên còn không đợi nàng mở miệng, liền đột nhiên đứng lên, cười nhạt một tiếng, nói: "Lời nói này cũng là!"

	Ra đến trước khoang thuyền, bỗng nhiên quay đầu hướng về Kỳ Khiếu Phong cười nói: "Kỳ sư huynh, đây là lần thứ hai để cho ta rời khoang thuyền đi?"

	Kỳ Khiếu Phong nghe vậy liền giật mình, Phương Nguyên cũng đã đi ra.

	Hắn cũng bỗng nhiên nghĩ tới, lúc trước bọn hắn những người này, lần thứ nhất rời đi Thái Nhạc thành, lúc tiến về Thanh Dương tông, Chu Thanh Việt liền tại dưới sai sử của mình, đem Phương Nguyên đuổi ra khỏi khoang thuyền, không nghĩ tới một màn này lại xuất hiện một lần, bất quá, lần trước đem Phương Nguyên trục xuất khoang thuyền, chính mình chỉ cảm thấy trong lòng có chút thoải mái, nhưng lần này, vì sao lại giống như là nuốt con ruồi tựa như khó chịu?

	Ý nghĩ thế này trong tim vung đi không được, hắn nhịn không được thầm nghĩ: "Lần trước vào núi, chúng ta là tiên môn đệ tử, hắn là tạp dịch, đuổi hắn ra ngoài lại có làm sao? Mà lần này, ta tiền đồ vô lượng, hắn lại mấy thành phế nhân, đuổi hắn ra ngoài, ta lại sợ hắn cái gì?"

	Nghĩ như vậy, trong lòng loại kia bóng ma, mới dần dần phai nhạt.

	Pháp Chu rất nhanh liền đến trên không Thái Nhạc thành, chậm rãi hạ xuống.

	Lúc này Thái Nhạc thành trong phủ thành chủ, sớm đã giăng đèn kết hoa, bày ra Tiên Đài hương án, nghênh đón một đám tiểu tiên gia tới trước phục yêu.

	Thành chủ cùng thủ tướng, nội thành hiển vinh bọn người, đều tại Tiên Đài cung kính cùng nhau đợi, đầy mặt tiếu dung, chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

	"Thái Nhạc thành trên dưới, được Thanh Dương chiếu cố, dạy phù hàng yêu, được thoát đại nạn, cảm động đến rơi nước mắt. . ."

	Mắt thấy Pháp Chu khoang thuyền cửa mở ra, một đám tiểu tiên gia thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, thành chủ Lữ Trúc Am cao giọng quát.

	"Tông chủ có dụ: Hàng yêu phục ma vốn là bổn phận của chúng ta, thành chủ đại nhân không cần đa lễ!"

	Kỳ Khiếu Phong đại biểu một đám tiểu tiên gia, mặt mỉm cười, hướng về thành chủ hoàn lễ.

	Hắn bây giờ đại biểu là Thanh Dương tông cùng thành chủ làm lễ chào hỏi, mặt mỉm cười, rất là khách khí, chân đạp lưu phong, chậm rãi rơi xuống, vạt áo bay lên, khí độ phi phàm, mang đến là một bộ chân không dính bụi công tử văn nhã bộ dáng, thật sự là xuất tẫn danh tiếng, phía dưới đứng ở sau lưng thành chủ Kỳ tướng quân, gặp được con của mình theo giữa không trung bay xuống, vỗ bụng, con mắt cười đều nhanh nhìn không thấy.

	"Các vị tiểu tiên gia thỉnh, Lữ mỗ đã trong phủ chuẩn bị tửu án, vì chư vị tiểu tiên gia bày tiệc mời khách!"

	Vừa vào tiên môn một tầng trời, Thái Nhạc thành chủ Lữ Trúc Am tuy là trong thế tục đại nhân vật, nhưng đối với mấy cái này đi vào tiên môn vẻn vẹn hai năm không đến tiểu nhi bối phận, lại rất là khách sáo, giống như là tiếp đãi một ít đại nhân vật nào đó, không qua những tiên môn đệ tử này, cũng biết Lữ Trúc Am kính chính là Thanh Dương tông sau lưng bọn hắn, cũng không dám kênh kiệu, cũng đều khách khách khí khí, hướng về Lữ Trúc Am ôm quyền gửi tới lời cảm ơn. . .

	"Bái kiến phụ thân đại nhân, hài nhi trốn vào tiên môn, không tại dưới gối tận hiếu, khổ phụ thân rồi. . ."

	Kỳ Khiếu Phong sau khi rơi xuống đất, cùng thành chủ thấy lễ, liền tiến lên một bước, quỳ trước mặt Kỳ tướng quân.

	"Ha ha, con ta nói gì vậy, hảo hảo tu hành, trảm yêu trừ ma mới là đúng lý. . ."

	Kỳ tướng quân đỡ con của mình dậy, càng xem càng thích, bình thường trên mặt âm trầm chất đầy nửa đời cười.

	Thành chủ mặt khác hiển vinh thấy thế, cũng đều ước ao cực kỳ, trong đám người nghị luận ầm ĩ, khen không dứt miệng.

	Mà dân chúng trong thành gặp được nhiều như vậy tiểu tiên gia giáng lâm Thái Nhạc thành, trong đó lại có nhi tử nhà Kỳ tướng quân, cả ngày bao phủ tại trên đầu vẻ lo lắng tựa như vậy hồ giảm bớt rất nhiều, bất kể nói thế nào, đây đều là tu Tiên gia thủ đoạn kỳ tài, trong núi kia hung hoành yêu quái xem như ngày lành đến gần, liền ngay cả Kỳ tướng quân mấy lần vào núi chém yêu bất lợi khuyết điểm, cũng bị bọn hắn tha thứ.

	Mà trong một mảnh náo nhiệt chung quanh, Phương Nguyên lặng yên không tiếng động theo một bên khác Pháp Chu nhảy xuống!

	Chung quanh tự nhiên cũng có người thấy được hắn, lập tức thần sắc cổ quái, do dự, không biết nên hay không tiến lên làm lễ chào hỏi.

	Ở trong mắt những Thái Nhạc thành bách tính này, Phương Nguyên không thể nghi ngờ là một vị cực kỳ đặc thù.

	Hắn đã từng là Thái Nhạc thành mọi người đều biết thiếu niên thiên tài, nhận hết truy phủng, về sau nhưng lại ngã vào đáy cốc, gặp thờ ơ, nhưng người nào có thể nghĩ đến, lúc này mới không qua ba năm, hắn thế mà thật lại tại tiên môn lật người, trở thành tiên môn đệ tử lại lần nữa trở về?

	Trong lúc nhất thời, trong lòng ngoại trừ cảm khái, còn nhiều hơn mấy phần kính sợ thật sâu.

	"Phương thế chất, ngươi cũng quay về rồi, làm sao không nói trước một tiếng. . ."

	Đúng lúc này, một tiếng hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm vang lên, lại là thành chủ Lữ Mai Am, hắn hiển nhiên thẳng đến lúc này mới thấy được Phương Nguyên, trước đó Kỳ Khiếu Phong sẽ trở về hàng yêu sự tình là sớm có tin tức truyền trở về, cũng chính bởi vậy, Kỳ gia mới chuẩn bị đầy đủ như thế, nhưng Phương Nguyên trở về sự tình lại là một điểm phong thanh cũng không có, Lữ Mai Am cũng là vừa vặn mới liếc nhìn hắn.

	"Ta cũng là ba ngày trước đó mới nhận phù chiếu, cũng là mất lễ phép!"

	Phương Nguyên vốn định lặng lẽ gạt ra đám người, về trong nhà đi xem một cái, nhưng thấy thành chủ nói như vậy, cũng chỉ đành đứng vững.

	"Tới tới tới, tới tới tới!"

	Lữ Mai Am đầy mặt tươi cười, nghênh tiếp tới trước, hai tay nắm tay Phương Nguyên, trên dưới đánh giá hắn một chút, cười nói: "Lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi vốn là thiếu niên thiên kiêu, chính là có nhất thời không thuận, cũng hầu như sẽ một bước lên mây, ha ha, ngươi mới vào tiên môn thời gian một năm, liền nhảy lên mà vào tiên môn, thật sự là Thái Nhạc thành ta may mắn a, chẳng qua là ngươi đứa nhỏ này, sự tình đại hỷ như thế, thế mà cũng không gửi thư nói lên một tiếng, ta vẫn là nhìn Tâm Dao gửi tới thư, lại hướng về Thanh Việt chứng thực mới biết được việc này. . ."

	"Ngạch.. . ."

	Phương Nguyên hiển nhiên không nghĩ tới thành chủ thế mà nhiệt tình như vậy, đành phải lúng túng cười một tiếng.

	Hơn nữa nghe thành chủ lời nói, ngược lại cũng có chút kỳ quái, chính mình vào tiên môn sự tình cũng không phải cái bí mật, vì sao thành chủ này lại là theo Lữ Tâm Dao gửi tới thư mới biết được? Sau khi Chu Thanh Việt về tới Thái Nhạc thành, chẳng lẽ không có nhắc qua chuyện này a?

	Lữ Tâm Dao dù sao cũng là tại Bách Hoa cốc tu hành, như thế nào lại biết rõ sự tình của mình tại Thanh Dương tông?

	Nhưng lúc này tự nhiên cũng không tiện hỏi, đành phải bồi tiếp thành chủ cười cười, nói mấy câu khách khí. . .

	"Ha ha, lão phu cũng sớm liền hiểu, Phương tiểu thiếu gia đó là nhân trung long phượng, tất nhiên sẽ có một ngày như vậy!"

	"Không sai không sai, lão phu nghe nói, Phương thiếu gia là theo tạp dịch thi vào tiên môn, vậy nhưng so với trực tiếp vào tiên môn còn khó khăn. . ."

	Thấy thành chủ hướng về Phương Nguyên đi tới, mặt khác thành chủ quý vị, tự nhiên cũng vội vội vàng vàng cùng đi qua.

	Thấy một đám người vây quanh Phương Nguyên chúc mừng ân cần thăm hỏi, Kỳ Khiếu Phong bên người cũng có vẻ vắng lạnh chút ít, tiểu Kiều sư muội bọn người đều hé miệng mà cười, đứng xa xa nhìn Phương Nguyên vẻ mặt lúng túng xã giao, mà Ngô Thanh thì là đổi sắc mặt, hận hận thấp giọng nói: "Một đám không kiến thức nhà quê, thế mà đem cái phế vật trở thành bảo bối, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể trông cậy vào tên phế vật kia giúp bọn hắn hàng phục Yêu Ma hay sao?"

	Nói xong liền bước ra một bước, tựa hồ muốn tiến lên quát lên.

	Mà Kỳ Khiếu Phong lại là lạnh lấy gương mặt, âm thầm một cái kéo lấy nàng, chậm rãi lắc đầu.

	Hắn chỉ là xa xa, mặt không thay đổi nhìn Phương Nguyên một chút, lúc nghe được thành chủ nâng lên tên của Lữ Tâm Dao, trong ánh mắt càng là lộ ra một loại khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp, trong loại tâm tình này, thậm chí còn không khỏi xen lẫn một tia chán ghét đối với Ngô Thanh!

	"Ai, cũng không nghĩ tới Phương gia tiểu nhi này còn có bực này bản sự, ngã vào nước bùn, cũng có thể bò lên!"

	Liền ngay cả Kỳ tướng quân bên người Kỳ Khiếu Phong, cũng đành chịu lắc đầu, thấp giọng phân phó bên người quản gia: "Ngươi quay đầu liền đi chuẩn bị một chút, đem Thanh Liễu trang kia, trả lại cho Phương gia bọn hắn đi, Phương gia tiểu nhi này lợi hại, thù này nên giải không nên kết a. . ."

	"Trả cái gì mà trả?"

	Quản gia còn chưa đáp ứng, Kỳ Khiếu Phong lại đột nhiên nhàn nhạt nói một câu.

	Kỳ tướng quân nhất thời hơi kinh ngạc hướng về Kỳ Khiếu Phong nhìn lại, không hiểu con trai bảo bối của mình vì sao nói như vậy.

	"Hắn nếu có bản lĩnh, để hắn hướng ta đòi lại điền trang được rồi!"

	Kỳ Khiếu Phong nhàn nhạt ném ra một câu, liền không quan tâm người khác, quay người hướng về nội sảnh đi đến.

 