 "Liền cái này đều biết?"

	Cái kia Tống Long Chúc thoạt nhìn như là thật sự quyết định chủ ý phải đi, lại không nghĩ rằng Phương Nguyên lại còn nói một câu như vậy, sắc mặt đến lúc đó trở nên hơi quái lạ, cũng biết lúc này là trốn không thoát, đơn giản trực tiếp xoay người, cũng trước tiên hướng về Phương Nguyên nhào tới, quát khẽ một tiếng, trong tay kích lớn màu đen còn như hóa thành một con Hắc long, hướng về mặt đất vẩy một cái, liền chỉ thấy hắn quanh người cát vàng cuồn cuộn, như giang triều, một tầng một tầng nhấc lên đại địa, ầm ầm ầm hướng về Phương Nguyên cuốn tới, cái kia thế, có thể nói che ngợp bầu trời. . .

	"Quả nhiên không hổ là Tử đan tu sĩ. . ."

	Phương Nguyên trong lòng thầm than một tiếng, cũng là một bước đạp về đi tới .

	Tay phải tay áo lớn, vượt qua phía chân trời, trực tiếp hướng về phía trước tầng tầng vung lên, quanh người các loại thanh khí, liền đã phóng lên trời, hóa thành một thanh cự đao dáng dấp, tầng tầng chém xuống, cái kia một tầng một tầng hướng về chính mình cuốn tới đất đá, liền theo tiếng chém thành hai nửa!

	"Khá lắm tiểu tử, đến để ta nhìn ngươi một chút thần thông!"

	Thế nhưng cái kia một tầng đất đá phía sau, Tống Long Chúc cầm trong tay kích lớn màu đen bóng người mãnh đến đi ra, một kích hướng về Phương Nguyên chém tới.

	Theo hắn cái này thân hình lao ra, sau lưng nhưng có một đôi bùn tay xuất hiện, nhanh chóng niết lên pháp ấn.

	Mà theo cái kia pháp ấn bấm lên, ở bên cạnh hắn, có che ngợp bầu trời bùn cát bay lượn, lại trên không trung kết tinh, dung hợp, hóa thành trăm nghìn đạo sắc bén mà bén nhọn thạch đinh dáng dấp, dồn dập hướng về Phương Nguyên đi đầu đâm lại đây, cùng lúc đó, Phương Nguyên dưới chân bùn đất run run một hồi, "Xì xì xì" một tiếng, không biết bao nhiêu bén nhọn gai đá phá đất mà đến, như lợi kiếm đâm hướng về Phương Nguyên lòng bàn chân.

	"Người này quả nhiên là cái có bản lĩnh. . ."

	Ở cái này một chốc, coi như là Phương Nguyên, cũng không nhịn được có chút hãi hùng khiếp vía.

	Coi như là hắn, cũng không nghĩ đến người này thần thông mạnh mẽ đến trình độ như thế, nếu là ở chính mình hiểu rõ phù đạo trước, đối mặt cái này trước trước sau sau, từ trên xuống dưới hung mãnh đến đây thế tiến công, sợ là căn bản liền không còn hơi sức triển khai thần thông đến hóa giải , bất quá vào lúc này, hắn tuy không dám khinh thường, nhưng cũng không đến nỗi hoảng hốt thất thố, trong lòng khẽ quát một tiếng, tay trái giơ lên, tại trong hư không tìm mấy chèo.

	"Vèo!"

	Cái này mấy lần xẹt qua, bên cạnh hắn thanh khí tăng mạnh, thân hình phóng lên trời, một con cả người quấn quanh ánh chớp Chu Tước cũng đã xuất hiện ở dưới chân, đà hắn tránh thoát dưới chân gai đá công tập, cùng lúc đó, phía sau hắn Bất Tử Liễu hiện thân, vung múa trăm nghìn đạo lôi roi, đem tất cả bay gần rồi trước người đến thạch đinh đều quét bay qua, tay phải nhưng là hướng về trong hư không một trảo, dĩ nhiên nhiều một thanh thanh kiếm.

	"Oành oành oành. . ."

	Ở cái này một chốc lát, cái kia Tống Long Chúc đã đến hắn trước người, đại kích quét ngang, công liên tiếp hơn mười chiêu.

	Mà Phương Nguyên thì lại tâm thần giữ chặt, thanh kiếm chuyển động, tiếp xuống cái này hơn mười chiêu.

	"Ồ? Thoạt nhìn không phải bình thường con mọt sách mà. . ."

	Cái kia Tống Long Chúc hung cuồng khí gồ lên, nhưng công liên tiếp mấy chục hợp, cũng không hiệu quả, cũng là hơi ngẩn người ra, đúng là đánh giá cao Phương Nguyên một chút, nhưng dưới tay lại là không một chút nào hàm hồ, tiếng gào to bên trong, dĩ nhiên vươn mình bay lên, dưới chân một cái Nê long đột xuất mặt đất, đem hắn đà đến giữa trời bên trên, đồng thời trong miệng hét lớn: "Xem ta chiêu thức này đã từng đồ sát qua ròng rã một cái Tiên môn bí pháp. . ."

	Phương Nguyên hơi run, cẩn thủ trước người, cười lạnh nói: "Khoác lác!"

	Cái kia Tống Long Chúc giận dữ: "Ngươi mới khoác lác, liền Nguyên Anh đại tu đều bị ta chiêu thức này bí pháp doạ chạy qua. . ."

	Phương Nguyên ngẩn ngơ, nói: "Ngươi cái này nhưng lại là thật sự khoác lác chứ?"

	Tống Long Chúc hắc nở nụ cười, kêu lên: "Bị ngươi nhìn ra rồi?"

	Hai người trong khi nói chuyện, trên tay nhưng cũng không nhàn rỗi, liên tục nắm vài đạo pháp ấn, một thân Tử đan pháp lực gào thét mà lên, như một viên mặt trời tím, rồi sau đó cuồn cuộn pháp lực đều theo dưới chân hắn cái kia một cái Nê long truyền vào lòng đất, lại chỉ nghe mặt đất rung động ầm ầm, giao thủ trong lúc đó, vô số nhỏ bé đến cực điểm hạt cát, trên mặt đất rung động không ngớt, rồi sau đó mãnh đến từ mặt đất nảy lên, tung hướng về không trung.

	Cái kia mỗi một viên hạt cát, lúc này đều rót vào cuồng bạo đến cực điểm pháp lực, vào lúc này, lại như là phi kiếm.

	Từ mặt đất cuốn ngược mà lên, ở cái này chút cát nát bay trốn phía dưới, một ít khối lớn nham thạch, đều trong nháy mắt bị đánh ra trăm nghìn cái tinh tế dầy đặc lỗ thủng, thoạt nhìn như tổ ong giống như, mà cái kia cực lớn lực đạo, liền khiến cho chúng nó đạn hướng giữa không trung Phương Nguyên.

	"Có thể hắn không phải khoác lác. . ."

	Mà Phương Nguyên thấy cảnh ấy, cũng là sắc mặt khẽ thay đổi.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, vị này mọi người trong miệng thích nhất khoác lác Tống Long Chúc, rõ ràng là có chút chân bản lĩnh, thế gian điều khiển Thổ tướng pháp lực, có thể lấy triển khai Thổ hành thần thông không biết có bao nhiêu, cũng không biết có bao nhiêu thần thông bị người tham nghiên đi ra, mỗi cái uy lực mạnh mẽ, nhưng nếu bàn về đến, chính mình lại là chưa bao giờ gặp bất luận cái nào như Tống Long Chúc lợi hại như vậy. . .

	Người khác hoặc là nắm thổ thành hình, hoặc là thiết trí cạm bẫy, mà hắn, lại là đem pháp lực rót vào mỗi một viên hạt cát.

	Cái này liền khiến cho, hắn mỗi một điểm công kích đều là sắc bén mà nhỏ bé, nếu là bị sát một tia, đó chính là một cái khủng bố động, bị hắn cái này thần thông cuốn vào, e sợ đều không phải toàn thây không toàn thây vấn đề, trực tiếp liền hóa thành từng tia tia thịt tiết.

	"Có thể ngộ ra chiêu thức này thần thông người đến định là một thiên tài. . ."

	Phương Nguyên tâm trạng cảm thán, do dự một chút muốn không nên dùng chính mình trước đây không lâu tìm hiểu ra đến phòng ngự tuyệt đối. . .

	Nhưng rất nhanh liền lại phủ quyết ý nghĩ này, chiêu thức này thần thông tuy rằng lợi hại, nhưng cái này Tống Long Chúc tu vị còn chưa đủ lấy làm cho chiêu thức này thần thông có thể lấy cường đại đến đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh trình độ, cái kia phòng ngự tuyệt đối, vẫn là muốn lưu lại đến lúc mấu chốt lại dùng!

	Liền hắn chỉ là tay áo lớn vung lên, bên người thanh khí tăng vọt.

	Mà ở thanh khí bên trong, lại có một con chép xanh bay ra, vòng quanh thân thể của hắn xoay tròn một vòng. . .

	Bây giờ, cái này một cái Thủy tướng chi linh luyện hóa Lôi Linh, cũng đã có biến hóa mới.

	Đi vòng Phương Nguyên đi khắp một vòng, Phương Nguyên bên người hư không liền trở nên bắt đầu mơ hồ, thật giống hóa thành một mảnh hồ lớn, cái kia cũng bay lên trời hạt cát vọt vào cái này trong một vùng hư không, liền như là chân chính bay vào trong nước giống như, tốc độ đã ở lấy mắt thường có thể thấy tình huống xuống biến chậm, đến cuối cùng thì thậm chí trực tiếp đọng lại, liền như vậy huyền ở giữa không trung trong, nhẹ nhàng di động.

	Mà vào lúc này, khoảng cách Phương Nguyên gần nhất hạt cát, chỉ có một chỉ không tới.

	"Nếu không là ta đã từng được đến Thủy tướng chi linh bực này thần vật, luyện thành ta Lôi Linh, có thể lấy triệu hoán đầm nước, như vậy ngươi chiêu thức này thần thông, cũng đã đủ để đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, nhìn dáng dấp ta nghĩ quả nhiên không sai, đạo chiến là một lần cơ hội rất tốt!"

	Phương Nguyên cũng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía tống Chúc Long, nói rất thản nhiên.

	Mà dứt lời lời nói này thì hắn chậm rãi thu hồi chép xanh, chu vi đầm nước liền cũng biến mất.

	Đầy trời hạt cát, ào ào ào rơi xuống đất!

	Rồi sau đó, trong tay hắn ngưng tụ ra một đạo như hiện trường kiếm màu xanh, dưới chân Chu Tước triển khai cánh khổng lồ!

	"Ầm!"

	Một kiếm chém về phía trước, kiếm khí tăng vọt, đột phá hắn cùng Tống Long Chúc trong lúc đó hơn ba mươi trượng khoảng cách.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời, đầy trời ánh chớp gào thét mà rơi.

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên chiến ý trong lòng, cũng tăng lên tới đỉnh cao.

	Hắn bây giờ là ở thí pháp!

	Trước đây hắn một lòng muốn tham gia đạo chiến, dù là biết cái này đạo chiến trong, sẽ có ba bên cường thế người âm thầm ra tay với mình, cũng phải đi vào, liền là bởi vì hắn biết đây là một cái cơ hội hiếm có, có thể để cho bọn họ sảng khoái tràn trề thử một lần pháp.

	Ở bước vào cảnh giới Kim Đan sau khi, hắn dĩ nhiên bắt đầu rồi chính mình thôi diễn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết con đường, hắn nhìn rất nhiều điển tịch, hòa vào rất nhiều cảm ngộ, cũng đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn ra không ít biến hóa, có thể cảm giác được chính mình tăng lên, có thể ngộ pháp con đường, dù sao không phải một cái có thể lấy nhắm mắt làm liều sự tình, hắn tìm hiểu ra đến tất cả, đều cần một cái thí luyện quá trình!

	Thích hợp nhất để cho hắn thí pháp, chính là những thứ này đạo chiến bên trong cao thủ!

	"Tiên sư nó, ngươi quá phận quá đáng chứ?"

	Tống Long Chúc bị Phương Nguyên một kiếm này sợ hết hồn, liều mạng đẩy lên kích lớn màu đen chống đỡ, sau đó chỉ cảm thấy một kiếm này trên, cuồng bạo lực lượng điên cuồng vọt tới , liền ngay cả dưới chân hắn Nê long đều bị chấn động đến mức vỡ vụn, vội vàng lớn tiếng kêu lên: "Ý tứ một thoáng là được, cần gì náo đến cái này mức đây, cái này bí cảnh bên trong cũng không có thiếu cao thủ đây, ngươi không được chừa chút khí lực đi đối phó những người khác a. . ."

	"Ta cũng không có trái với đạo chiến quy tắc, lại làm sao có thể nói là quá đáng?"

	Phương Nguyên biểu hiện căng thẳng, tay phải cầm kiếm, tay trái thi pháp, liên tiếp không ngừng hướng về Tống Long Chúc công lại đây.

	Đúng là đem cái Tống Long Chúc bức âm thầm kêu khổ, trong lòng nghĩ: "Ta trước thực sự không nên ở trước mặt người nói muốn đem hắn trứng nặn ra tới. . . Lại nói đương thời trong tửu lâu người rõ ràng không nhiều a, cái nào lắm miệng tiện nhân đem này sự kiện truyền tới lỗ tai hắn bên trong?"

	Hiển nhiên Phương Nguyên càng ép càng chặt, dường như liền cái thở dốc công phu cũng không cho mình, trong lòng hắn cũng âm thầm sốt sắng lên, tuy rằng còn có sức đánh một trận, nhưng cũng không nỡ lòng bỏ vào lúc này cùng Phương Nguyên đánh nhau chết sống, bằng không cái này một tràng đạo chiến liền không ý nghĩa gì, vừa đến đánh bại Phương Nguyên độ khả thi thực sự quá ít, thứ hai coi như đánh bại hắn, thì lại làm sao còn có dư lực đối phó những người khác?

	Tống Long Chúc trong lòng người cũng không có cái gì ác chiến đến cùng, thà chết không lùi ngông nghênh, ý niệm này vừa ra, quay đầu liền chạy!

	"Vèo" một tiếng, hắn khua thương bức lui Phương Nguyên một kiếm, kêu lên: "Sợ ngươi rồi, ta đi, ta đi còn không được sao?"

	Tiếng kêu bên trong dĩ nhiên một đầu tiến vào lòng đất, liền cái bóng người cũng không nhìn thấy.

	"Lại chạy?"

	Phương Nguyên nhìn Tống Long Chúc biến mất mặt đất, nhất thời khẽ cau mày.

	Trên thực tế vừa nãy hắn còn để lại điểm thủ đoạn, không có toàn triển khai ra, chính là không nghĩ là nhanh như thế cùng Tống Long Chúc phân ra được thắng bại, liền không có cơ hội thí chính mình pháp, có thể không nghĩ tới người này lại như vậy không có cốt khí, nói một tiếng chạy liền trực tiếp tránh đi. . .

	"Ta nên làm gì để những thứ này người tâm cam tình nguyện cùng ta đấu đến cùng đây?"

	Hắn không chỉ có nhíu mày, rất chăm chú nghĩ đến cái vấn đề này.

	Hắn cũng biết, những cao thủ này cùng tu sĩ bình thường không giống.

	Những kia bình thường tu sĩ, đều là nghĩ đến mình nơi này thử một chút, có thể thắng, lập tức thành danh, không thể thắng, trái lại cũng không có chút tự tin nào cướp đoạt quá khá cao thứ tự, không tính chịu thiệt, cho nên mới từng cái từng cái đứng xếp hàng đến, không tiếc tất cả cùng mình giao thủ.

	Nhưng là những cao thủ, lại là có hi vọng giết tiến vào mười vị trí đầu, thậm chí là ba vị trí đầu, ở cuối cùng tình thế trong sáng trước, bọn họ là vạn vạn không chịu cùng mình liều mạng, cũng không riêng là chính mình, coi như là cái khác Tử đan tu sĩ tình cờ gặp, cũng nhiều nhất chỉ là đơn giản thăm dò một thoáng, liền thu tay lại, mỗi người đều là có một phần bảo lưu thực lực tâm tư, nghĩ chống được cuối cùng giai đoạn lại phát lực. . .

	Có thể nếu là như vậy, chính mình thí pháp, lại có thể nào thí đến lanh lẹ?

	"Thế nào cũng phải nghĩ một biện pháp buộc bọn họ đến theo ta đấu khá là tốt a. . ."

	Một phen ngưng thần sau khi, Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt ý cười, đúng là nghĩ đến một cái phương pháp.

	Than nhẹ một tiếng, hắn giơ tay lên đến, ở trong hư không viết xuống một nhóm viết ngoáy chữ lớn.

	"Nhưng cầu một bại ai có thể ban cho, quần sơn chiến tận ta vô địch!" 