 "Ngươi. . ."

	Nhìn Phương Nguyên cái kia bình tĩnh vẻ mặt, đạo cô đột nhiên ngẩn ra, trong lòng nổi lên một loại cảm giác kỳ dị.

	Bất kể là nàng, vẫn là đảo Vong Tình chúng tu, cũng bao quát cái khác các đại đạo thống cùng thế gia người, đều cho rằng lúc này Phương Nguyên là nằm ở một loại nản lòng thoái chí bi thương nỗi lòng bên trong, lúc này mới rời xa đoàn người, trốn ở cái này mênh mông hải vực bên trên chữa thương.

	Dù sao, tất cả mọi người đều biết Phương Nguyên cùng Nam Hải đảo Vong Tình tiểu Thánh nữ hai người quan hệ thân cận, thậm chí đều muốn đàm luận hôn luận gả, mà ở lần này Long tích trong, Phương Nguyên cũng lập xuống để người ta gọi là công lao hãn mã, có thể nói dùng hết khí lực, nhưng kết quả Nam Hải tiểu Thánh nữ vẫn là đi ra bước đi này, bất kể là từ góc độ nào mà nói, Phương Nguyên bi thương cùng tuyệt vọng, cũng có thể lý giải. . .

	Chúng tu vẫn không dám bức bách hắn quá ác, cũng là bởi vì điểm này, liền coi như bọn họ như vậy cáo già, đều sẽ cảm thấy tư tình nhi nữ là kiện rất ngây thơ chuyện, nhưng cũng sẽ suy xét đến ở cái này loại nỗi lòng phía dưới Phương Nguyên tâm tình, bởi vậy sẽ không mạo muội tới quấy rầy.

	Nhưng là vào lúc này, Cửu cô lại phát hiện khả năng mọi người nghĩ tới cũng không quá đúng.

	Phương Nguyên nói ra câu nói này khi đến, biểu hiện có vẻ rất bình tĩnh, như là một chút sâu không lường được giếng, hơn nữa có thể thấy, hắn cũng không phải là có ý ở phủ nhận chính mình bi thương, mà là thật sự vô cùng bình tĩnh, quan trọng hơn chính là, ở cái này vô cùng bình tĩnh mà trầm mặc thần thái phía dưới, Cửu cô cảm nhận được một loại coi như là nàng, cũng có chút khiếp đảm đè xuống, như một toà ngột ngạt núi lửa. . .

	"Vô vị bi thương, là một loại rất lãng phí thời gian chuyện, ta không thích!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta khoảng thời gian này trốn ở Nam Hải, cũng không phải vì cái gì tẻ nhạt kỵ điện, chỉ là ở dùng thời gian này đến tham nghiên một ít học vấn, đồng thời cũng tới nghĩ một vài vấn đề, bây giờ, đúng là nghĩ tới gần đủ rồi!"

	Cửu cô sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi đang suy nghĩ gì vấn đề?"

	Phương Nguyên nói: "Rất hữu dụng một vài vấn đề!"

	Cửu cô sắc mặt có chút lạnh nhìn hắn, nhất thời không nói gì, trước đây nàng cho rằng Phương Nguyên là chìm đắm ở trong đau buồn, tuy rằng không thể không phụng mệnh tới khuyên hắn, thậm chí là đem lời kích hắn, muốn cho hắn hòa hoãn lại, làm một ít chính sự, nhưng ở phát hiện hắn kỳ thực không có người khác thoạt nhìn như vậy đau buồn, thậm chí còn có vẻ vô cùng bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng thì lại có chút bất mãn.

	Ở trong lòng, mơ hồ cảm thấy thế Lạc Phi Linh có chút không đáng, sắc mặt tự nhiên trở nên càng khó coi hơn.

	Nghĩ như vậy, tiếng nói liền có chút tức giận: "Tiểu Linh Nhi dù sao đã đi tới, ngươi lại một điểm cảm giác cũng không có?"

	Phương Nguyên trả lời vô cùng đơn giản: "Nàng nếu không có chết, ta muốn cảm giác kia làm cái gì?"

	"Không có chết. . ."

	Cửu cô hơi thay đổi sắc mặt, có chút chần chờ nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi biết?"

	"Ta không phải người ngu!"

	Phương Nguyên khe khẽ lắc đầu, liếc mắt nhìn Cửu cô, nói: "Từ rời đi Long tích, ta liền vẫn đang suy nghĩ Phi Linh sư muội bây giờ là cái trạng thái gì, ở nàng đi ra bước đi kia thì chỉ là đơn giản nói cho ta nàng chính là cõi đời này người chuẩn bị đối kháng đại kiếp nạn phương pháp một trong, nhưng không có nói nàng là làm sao trở thành cái này phương pháp, lại đem lấy loại nào hình thức đi thực hiện chính mình tác dụng. . ."

	Hắn nói rất trôi chảy, rõ ràng là trải qua rất nhiều thật lòng suy nghĩ, trong lòng đã có rất rõ ràng mạch lạc: "Lúc đầu ta cho rằng nàng chết rồi, nhưng nàng sinh cơ vẫn còn, sau đó ta cho rằng nàng chính là làm cái này một cái nào đó tế phẩm hiến thân, nhưng nàng ý thức nhưng không có chôn vùi, ở Long tích bên trong, ta có thể cảm ứng được nàng khí cơ, hay hoặc là nói, nàng chính là lấy thân bổ thiên, bảo vệ Long tích thiên đạo?"

	Vừa nói, hắn vừa lắc lắc đầu, nói: "Thế nhưng cái này vẫn cứ không chính xác , bởi vì nàng có thể mang Long tích bên trong tất cả thiên tài địa bảo, vạn long hồn châu đưa đến trong tay ta, nhưng căn bản không phải một cái bổ thiên dáng dấp, ngược lại càng giống là người chủ nhân. . ."

	"Ta cân nhắc rất nhiều rất nhiều, các ngươi về mặt thái độ đến xem, tựa hồ cũng coi nàng chính là đã chết qua, cũng hi vọng ta coi nàng chính là chết rồi, nhưng những vấn đề này ta lại không thể không suy nghĩ kỹ càng, liền ta làm rất nhiều suy đoán, nàng nếu có thể giúp nhân gian chậm lại đại kiếp nạn hai mươi năm, như vậy nàng hiện tại nhất định là tại trấn thủ món đồ gì, mà vật kia xuất hiện, cùng đại kiếp nạn đến có quan hệ!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên vừa nói, vừa đem bên người đạo thứ ba trận tuyến cũng bố trí lên, sau đó chậm rãi ngồi dậy, thật lòng nhìn Cửu cô, nói: "Vì lẽ đó, nàng hiện tại hẳn là đã không ở thế giới này đi, nàng rời đi thế giới này, dựa vào Long tích lực lượng, giúp đỡ thế gian trấn thủ một cái nào đó đồ vật, hẳn là ít nhất có thể trấn thủ hai mươi năm, cho nên nàng mới có thể chậm lại đại kiếp nạn hai mươi năm, nhưng nếu như nàng có như thế một phần lực lượng, vì sao các ngươi đang suy nghĩ cuối cùng đối kháng đại kiếp nạn lúc không đem nàng tiếp trở về đây?"

	"Đó chỉ có thể nói, nàng trấn thủ như vậy đồ vật hai mươi năm sau khi, liền không cách nào trở về, nàng cũng biết mình không cách nào trở về, cho nên mới báo hẳn phải chết ý nghĩ bước ra bước đi này, các ngươi cũng biết nàng không cách nào trở về, mới coi nàng là chết rồi. . ."

	"Như vậy. . ."

	Phương Nguyên nhíu mày lên, thật lòng nhìn Cửu cô: "Hai mươi năm sau, nàng kết cục là cái gì?"

	"Là thật sự hoàn toàn tiêu tan?"

	"Vẫn là lang thang ở thế giới này ở ngoài, cho đến vĩnh viễn?"

	". . ."

	". . ."

	Nhìn Phương Nguyên bình tĩnh ánh mắt, nghe hắn, Cửu cô sắc mặt dần dần thay đổi.

	Nàng rõ ràng không nghĩ tới, Phương Nguyên lại có thể dựa vào cái kia manh mối cùng phản ứng của mọi người, liền đoán được cái này đoạn đường độ.

	Đón Phương Nguyên ánh mắt, nàng lại sinh ra chút không biết ý làm sao, hoàn toàn không có phòng bị, cũng không biết trả lời như thế nào.

	Liền qua hồi lâu, nàng mới gật gật đầu, nói: "Cái này lẽ ra không nên nói cho ngươi!"

	Phương Nguyên chỉ là có chút lạnh nhạt nở nụ cười, không tỏ rõ ý kiến.

	Cửu cô vẫn là tiếp tục nói, nói: "Nhưng năm đó ta liền không nên nói cho nàng sắp trải qua kiếp nạn, nhưng ta vẫn là lưu lại một cái mộng cho ngươi, bây giờ, ta cũng không nên nói, nhưng nói lại có làm sao? Ngươi vừa nãy suy đoán có đạo lí riêng của nó, tuy không trúng, cũng không xa rồi, trên thực tế , liền ngay cả ta biết cũng chưa chắc so với ngươi đoán ra đến nhiều lắm, nhưng có thể có một chút nói cho ngươi chính là, Tiểu Linh Nhi hiện tại đương nhiên không có chết, chết đối với một người tới nói là chuyện rất dễ dàng, mà nàng, sắp sửa chịu đựng so với chết đáng sợ hơn!"

	Phương Nguyên bàn tay hơi căng thẳng, một khối thẻ ngọc bị hắn nắm đến nát bấy, hắn ném xuống thẻ ngọc, nhàn nhạt nói: "Sau đó thì sao?"

	Cửu cô lắc lắc đầu, nói: "Cụ thể ta cũng không biết, thế nhưng ta biết nàng không về được, bố trí cái kế hoạch này người, đều là tu vị thông thiên đại nhân vật, bọn họ lại há là không biết đem Tiểu Linh Nhi tiếp trở về đạo lý? Nhưng bao quát Lão tổ tông ở bên trong, bọn họ đều từng làm tương ứng thôi diễn, lại đều thất bại, cũng nguyên nhân chính là này, Tiểu Linh Nhi cái này vừa đi, vốn là chính là ôm hi sinh mục đích!"

	"Vậy thì tốt!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, tựa hồ cũng không vội vã: "Cái kia phương pháp, ta sớm muộn là có thể bắt đến!"

	Thậm chí khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười: "Người, ta cũng hầu như sẽ tiếp trở về!"

	Cửu cô nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

	"Ngươi là muốn nói ta mơ hão, vẫn là sợ ta áp lực quá to lớn mà đã phát điên?"

	Phương Nguyên cười nhìn Cửu cô một chút, sắc mặt có vẻ vô cùng ung dung, nhàn nhạt nói: "Không cần muốn những thứ này vô vị vấn đề, ta lòng mình có số, lúc trước ngươi không tin ta có thể tham gia Nam Hải Tiên hội, nhưng ta vẫn là đến rồi, này sự kiện cũng như thế, ta thuở nhỏ nhà nghèo, lại nuôi thành một cái không phục người tính tình, người khác không làm được chuyện, ta càng muốn làm được, mà sự thực cũng chứng minh ta có thể!"

	Vừa nói, vừa nhẹ nhàng hít một tiếng, cười nói: "Thế gian chuyện, sợ nhất 'Chăm chú' hai chữ, đại đạo năm mươi, bỏ chạy một trong số đó, nói, chính là thế gian không có chân chính tuyệt vọng!"

	Không biết tại sao, từ Phương Nguyên chăm chú bên trong, Cửu cô lại nhìn ra một loại điên cuồng mùi vị.

	Nàng không nhịn được nói: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm cái gì?"

	"Đương nhiên là vượt qua đại kiếp nạn!"

	Phương Nguyên nói rất nhẹ nhàng: "Phi Linh sư muội đi ra bước đi kia trước, nói với ta rất nhiều, nàng kỳ thực chính là muốn cho ta rõ ràng, nàng chính là tự nguyện đi ra bước đi kia , bởi vì nàng yêu thích thế giới này, không muốn để cho thế giới này bị hủy, nếu như vậy, ta đương nhiên phải giúp nàng bảo vệ thế giới này, để tránh khỏi nàng khi trở về nhìn thấy thế giới đã không có nàng quen thuộc dáng vẻ, sẽ không cao hứng!"

	Cửu cô bỗng nhiên trầm mặc lại, không biết nên nói cái gì.

	Vốn là nàng chính là đem Phương Nguyên xem là một cái vãn bối tới đối xử, dù sao từ khi Phương Nguyên đến rồi Nam Hải, nàng vẫn không có tiếp xúc với hắn qua, vẫn là theo bản năng đem hắn xem là năm đó Vân Châu cần dựa vào nàng đến chỉ điểm tiên lộ thiếu niên, nhưng là bây giờ lời nói này nói qua, nàng mới đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, trước mắt nam tử này, bất kể là tu vị, vẫn là kiến thức, cũng đã rất mạnh.

	Mạnh đến ít nhất có thể cùng chính mình sóng vai, thậm chí vượt qua chính mình trình độ!

	"Ngươi trở về đi thôi, nói cho những người kia, ta sau ba ngày thì sẽ trở lại!"

	Phương Nguyên đứng lên, chậm rãi xoay người, nhàn nhạt nói: "Liên quan tới long hồn chuyện, ta biết nên xử lý như thế nào!"

	Cửu cô trầm mặc rất lâu, lại chỉ là gật gật đầu, liền xoay người rời đi.

	Mà Phương Nguyên thì lại một thân một mình, đứng ở sóng biển bên trên, lẳng lặng hướng về xa xa nhìn, tùy ý gió biển cuốn lên áo bào xanh.

	"Miêu. . ."

	Chẳng biết lúc nào, bên cạnh hắn thêm một con màu trắng mèo mập, đạp lên đá ngầm, nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy lên trên bả vai của hắn ngồi xổm, cùng hắn cùng nhau nhìn phía xa sóng biển, mà ở sóng biển phía dưới, lại có một cái thâm trầm ý chí vang lên: "Bởi vì trước ngươi đã đoán được rất nhiều thứ, vì lẽ đó lão nhân gia ta mới đưa chân tướng nói cho ngươi, nhưng ngươi thật cảm thấy có thể làm được sao?"

	Phương Nguyên phủ một thoáng mèo trắng cái đuôi dài đằng đẵng, trong mắt có chút vẻ cảm kích.

	Sau đó hắn mới nhẹ giọng nói: "Ta nếu biết, đương nhiên liền muốn đi làm đến, còn có lựa chọn khác sao?"

	Cái kia sóng biển phía dưới ý chí nặng nề nói: "Vậy cần ngươi đối kháng đại kiếp nạn!"

	Phương Nguyên nói: "Vậy ta liền đi đối kháng đại kiếp nạn!"

	Ý chí đó nói: "Ngươi thậm chí cần cùng thế nhân là địch!"

	Phương Nguyên nói: "Thói quen!"

	Sóng biển phía dưới ý chí trầm mặc lại, hồi lâu mới nói: "Thật sự có bực này bền lòng sao?"

	Phương Nguyên cười nói: "Dù sao người khác cũng không có lão bà bị giam ở trong hư không a. . ." 