 Nghe những kia quen thuộc Thiên Nguyên ngữ điệu, Phương Nguyên kinh ngạc quay đầu hướng về cửa điện nhìn lại.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy, một đám tiên phong đạo cốt người, từ cửa đại điện đi vào, đầy mặt nụ cười.

	Trước tiên một cái, áo bào tím tử quan, vóc người nguy nga, mang theo một loại không cách nào hình dung khí uẩn, phảng phất đại đạo như rồng, vĩnh buộc tại thân, dung mạo tuấn mỹ ung dung, rồi lại bình ý gần người, mang theo một loại trời sinh nhượng người ý muốn thân cận, nhìn người này, Phương Nguyên liền phảng phất nhìn thấy một cái cố nhân, chỉ là trước mắt người đàn ông trung niên này, so với mình vị cố nhân kia có vẻ càng thận trọng, một thân khí cơ như biển gầm núi lở, nhưng cũng đều ẩn giấu ở hắn bình tĩnh mà thư cùng thân thể trong, tình cờ hơi lộ ra, tựa như Chân long ở trong hư không giương trảo.

	Thứ hai, trên người mặc quái bào, vóc người lọm khọm, tướng mạo rất có phong cách cổ, vóc người có vẻ vô cùng cao to, lại vô cùng khô gầy, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, chỉ có một đôi mắt, có được cùng người bên ngoài không giống, con ngươi đen nhánh, như ám tuyền, phảng phất nhượng người nhìn một chút, thì sẽ rơi vào trong đó, không cách nào tự kiềm chế, càng là bất luận xem tới đâu, đều có thể đem tất cả xuyên thủng, đón hắn ánh mắt, Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như nói cõi đời này có người có thể nhìn xuyên quá khứ tương lai, như vậy người này nhất định sẽ sinh một đôi như vậy con mắt!

	Mà cái thứ ba, nhưng là thân mặc áo bào vàng, khuôn mặt trầm ổn, khí cơ hờ hững nam tử, hắn trời sinh một bộ quý tướng, dù là cùng người chung quanh cùng nhau, cũng có vẻ hàm dưỡng hơn người, có một loại từ nhỏ cao quý tâm ý, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, bất luận đối với người nào, đều sẽ có vẻ thân thiết mà hòa ái, nhưng lại bất luận đối với người nào, đều có như có như không xa cách, đó là trời sinh hoàng tộc thái độ.

	Thứ tư, là cái nho sinh, cầm trong tay một quyển kinh văn, bên hông lơ lửng giới xích, nụ cười thanh minh mà sang sảng, hắn ngũ quan, để Phương Nguyên vừa nhìn liền cảm thấy được cực kỳ quen thuộc, sinh ra chút thân cận, tựa hồ nhìn thấy Lang gia các chủ cùng Bạch Du Nhiên cái bóng. . .

	. . .

	. . .

	Nhìn bọn họ từng cái từng cái đi vào điện đến, đầy mặt nụ cười hướng mình chào, Phương Nguyên toàn bộ tâm thần đều căng thẳng.

	Người đến tuy rằng không phải toàn bộ, nhưng cũng có rất nhiều, có tới hơn mười vị, những thứ này người nữ có nam có, trẻ có già có, có người có yêu, còn có một chút rõ ràng trên người mang theo tà dị ma khí người trong ma đạo, những thứ này người Phương Nguyên một cái cũng chưa từng thấy, nhưng từ trên người bọn họ khí cơ cùng dáng dấp, lại phân biệt ra được bọn họ thân phận, liền cả người cũng là càng khiếp sợ hơn, hắn chậm rãi cúi đầu, một lát sau, mới lại lần nữa ngẩng đầu hướng về bọn họ xem ra, ánh mắt ngưng luyện, phảng phất nghĩ muốn một chút nhìn thấu những thứ này người đến tột cùng là thật hay giả!

	"Ha ha, vị tiểu hữu này nói vậy mang trong lòng nghi ngờ, ngươi mà lại không cần phải lo lắng, nhìn kỹ một chút chúng ta!"

	Những người kia đón Phương Nguyên ánh mắt, tựa hồ không một chút nào cảm thấy kỳ quái, ha ha cười, mở miệng trêu ghẹo.

	Phương Nguyên nhìn hồi lâu, rốt cục chậm rãi đứng dậy, ấp lễ: "Thiên Nguyên hậu tiến, gặp qua chư vị tiền bối. . ."

	Nhìn thấy những thứ này người, hắn đúng là muốn ấp lễ.

	Ở trước mặt những người này, hắn cũng đúng là Thiên Nguyên hậu tiến. . .

	. . . Dù như thế nào, Phương Nguyên đều không nghĩ tới, chính mình lại sẽ ở Tiên đế cung nhìn thấy những thứ này người.

	Tuy rằng lần thứ nhất thấy, Phương Nguyên cũng nhận ra bọn họ thân phận.

	Cái thứ nhất vào, chính là ngàn năm trước Đông Hoàng sơn chi chủ, Đông Hoàng sơn Đạo tử sư tôn!

	Thứ hai vào, chính là ngàn năm trước Dịch Lâu chi chủ, cũng là trước mắt cuối cùng một đời Dịch Lâu chi chủ.

	Cái thứ ba vào, chính là Cửu Trùng Thiên Thái Hoàng Thúc, Lý Hồng Kiêu thúc tổ.

	Thứ tư vào, chính là Lang gia các chủ cha, đời trước Lang gia các chủ. . .

	Trừ bọn họ ra sau khi, còn có rất nhiều người, Phương Nguyên nhìn thấy một người mặc áo bào xám, vóc người thon gầy, cả người đều bao phủ áo choàng bên trong bà lão, liền biết nàng chính là đảo Vong Tình thái thượng trưởng lão, cũng là ngàn năm trước đảo Vong Tình bối phận cao nhất người, nàng đã từng hầu hạ trải qua một kiếp nguyên Bích Du tiên tử, thật là bàn về bối phận, coi như là đảo Vong Tình Lão tổ tông, cũng đến kêu nàng một tiếng sư tỷ!

	Có áo bào trắng ngọc quan, cõng lấy trường kiếm người đàn ông trung niên, hắn là Tẩy Kiếm trì đã từng huy hoàng hai ngàn năm thiên kiêu một đời, bối phận so với Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ chậm đồng lứa, nhưng tu vị cùng kiếm đạo, lại không thua tại Kiếm Thủ, khi còn sống, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Có thân hình hùng tráng, khí huyết dũng mãnh, Phương Nguyên biết, vậy hẳn là Vạn yêu chi tổ, trước kia có khả năng nhất nhất thống Yêu vực mười mạch tuyệt thế đại yêu, có người giống như đồng nhất cỗ khói xanh, phảng phất có khả năng bất cứ lúc nào hóa đi, cái kia hẳn là này một kiếp nguyên tới nay, Thiên Nguyên lớn nhất ma đầu, cũng là vị cuối cùng có thể đẩy lên ma đạo thanh uy Vạn Hóa Lão Quái, bất thế ra ma đạo thiên tài. . .

	Những thứ này người thân phận không giống, lai lịch không giống, như nhất định phải tìm một cái điểm giống nhau, đó chính là bọn họ đều là Thiên Nguyên đứng đầu người, đã từng bọn họ thống lĩnh một thời đại, mà sau đó, bọn họ cũng đều bởi vì tụ ở cùng nhau muốn làm một số chuyện, mà đột nhiên biến mất. . .

	Côn Luân sơn trên, cao vô số người, toàn bộ chết đi, thiên hạ kinh hãi!

	Đã từng vì thương thảo vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn pháp môn, cho nên tụ tập ở Côn Luân sơn trên, cuối cùng lại là do một cơn hạo kiếp, đột nhiên toàn bộ biến mất Thiên Nguyên cao nhân, bây giờ lại bỗng sống sờ sờ xuất hiện ở Phương Nguyên trước, như thế một đám ở Phương Nguyên, trên đời trong mắt người cũng đã chết đi người, bây giờ đều cười híp mắt, trông rất sống động, hướng về Phương Nguyên ấp lễ, nói chuyện.

	Phương Nguyên mãnh đến quay đầu nhìn về phía Đế Hư nhìn lại, cả người đều đã không biết nên nói cái gì.

	Chính mình đi tới cái này Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung sau khi, nhìn thấy tất cả chuyện, cũng giống như là ở đây đại mộng bên trong.

	. . .

	. . .

	"Ha ha, hạ giới tiểu hữu, trái tim chắc chắn chứa nhiều nghi nan!"

	Đế Hư cầm trong tay cốc nhỏ, nhẹ nhàng thưởng thức, hướng về Phương Nguyên cười nói: "Cùng với muộn trong lòng, không bằng nói thẳng, có hoặc giải thích nghi hoặc, gặp nạn thích khó, đợi đến ngươi trái tim thoải mái, chúng ta cùng nhau nâng cốc chè chén, lấy chúc mừng hạ giới tiểu hữu phi thăng niềm vui, làm sao?"

	Hắn nói vô cùng thản nhiên, Phương Nguyên liền cũng chỉ có thể trầm mặc.

	Mà ở chung quanh hắn, Lạc Phi Linh, Lữ Tâm Dao, giao long cũng đồng dạng là vô cùng ngạc nhiên, mèo trắng vào lúc này cũng giống như là đã bị hồ đồ rồi, chỉ là ngồi xổm ở Phương Nguyên bên cạnh, quay đầu nhìn nơi này, nhìn lại một chút nơi đó, một lúc lâu một lúc lâu, cũng không gặp nháy một cái con mắt.

	Phương Nguyên qua sau một hồi lâu, mới xoay người hướng về những người kia hành lễ, nói: "Chư vị tiền bối, vãn bối tuy là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng tại hạ giới thì đối với chư vị uy danh lại ngóng trông đã lâu, mà lại chớ trách vãn bối vừa thấy mặt liền không biết lễ số, thực là trái tim rất có nghi nan, Thiên Nguyên truyền thuyết, chư vị tiền bối đã từng vì hóa giải đại kiếp nạn ma chú, tụ hội Côn Luân sơn, sau tao ngộ không biết nguyền rủa. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hơi dừng lại một chút, không nói tiếp nữa, mà là ngẩng đầu nhìn những thứ này người.

	"Ha ha, vì lẽ đó Thiên Nguyên đều cho là chúng ta đã chết ở cái kia cơn hạo kiếp trong, đúng không?"

	Trả lời Phương Nguyên chính là Đông Hoàng sơn Đạo chủ, hắn nở nụ cười, vung vung tay áo lớn, hướng về Phương Nguyên phản hỏi tới.

	Phương Nguyên không nói chuyện nhiều, chỉ là gật gật đầu.

	"Hạo kiếp hàng lâm lúc, chúng ta cũng cho rằng xúc động cấm kỵ, lấy tao ngộ thiên khiển!"

	Đông Hoàng sơn Đạo chủ chỉ cươi cười, nói: "Bất quá rất nhanh, chúng ta liền ý thức được, cái kia không phải thiên khiển, mà là tiếp dẫn, chúng ta mở ra nào đó một con đường, liền cũng đã kinh động trời xanh, nhưng Tiên đế coi trọng, lại một lần nữa mở phi thăng lối đi, tiếp dẫn chúng ta phi thăng hóa tiên, sau lần đó ngàn năm, chúng ta liền vẫn luôn ở cái này Tiên đế trong cung, hợp mưu hợp sức, làm vì hóa giải đại kiếp nạn hiến kế, thẳng đến ngày hôm nay ngươi đến!"

	"Không phải xóa bỏ, mà là phi thăng?"

	Nghe được lời này, Phương Nguyên tâm thần đều phảng phất run lên một cái.

	Tin tức này, nếu là truyền quay lại Thiên Nguyên, cái kia đem là đại sự cỡ nào?

	E sợ toàn bộ Thiên Nguyên đều muốn vì vậy mà sôi trào. . .

	Nhưng hắn chỉ là nghe vào trong tai, vẫn là trầm mặc không nói, chỉ là nhìn bọn họ.

	Hắn trái tim rất nhiều nghi ngờ, vốn không phải là một câu nói như vậy liền có thể bỏ đi đến!

	"Tiểu hữu, hạ giới chỉ là đồn đại chúng ta đã chết, có từng có người nhìn thấy chúng ta thi thể di hài?"

	Ở Đông Hoàng sơn Đạo chủ bên cạnh, trên người mặc quái y Dịch Lâu chi chủ bỗng nhiên mở miệng cười.

	Phương Nguyên nghe xong, chậm rãi lắc lắc đầu.

	Lúc trước Côn Luân sơn hạo kiếp sau khi, xác thực không có người thấy những thứ này tiền bối cao nhân thi thể , bất quá, cái kia một cơn hạo kiếp lợi hại như vậy, xóa bỏ tất cả, không ở lại thi thể cũng là nên có thể hiểu, vì lẽ đó thế nhân xưa nay đều chưa từng hoài nghi cái gì, chỉ bất quá, bây giờ ngay ở trước mặt những người này nói tới sự kiện đó, tựa hồ lại thành để chứng minh bọn họ còn sống sót một việc bằng chứng. . .

	"Huống hồ, nếu thật sự có người muốn xóa bỏ chúng ta, chúng ta như thế nào sẽ liền chống lại cũng không làm?"

	Cửu Trùng Thiên Thái Hoàng Thúc cũng theo nở nụ cười, mở miệng nói.

	Phương Nguyên đối với chuyện này, cũng chỉ có thể gật đầu, tựa hồ điều này cũng đúng là một việc bằng chứng.

	Những thứ này người quá mạnh mẽ, bọn họ đã từng đại biểu hưng thịnh Thiên Nguyên bảy thành lực lượng, có cái gì có thể xóa bỏ bọn họ?

	Coi như có thể xóa bỏ, lại có nhân vật gì, có thể lặng yên không một tiếng động xóa bỏ bọn họ?

	Trừ phi, là chính bọn hắn đồng ý đến?

	Phương Nguyên sắc mặt trầm tĩnh, trái tim lại vô tận ý nghĩ xoay tròn, rốt cục, hắn trực tiếp ngẩng đầu lên, nói: "Chư vị tiền bối nếu là bị tiếp đón đến này, lại làm gì không có ở nhân gian lưu lại vài câu chỉ lời nói giao cho, huống hồ, chư vị tiền bối đến nơi này, cũng có biết bây giờ Thiên Nguyên có đại kiếp nạn oai ập lên đầu, bấp bênh, cái gì nhẫn ngồi xem nhân gian tiêu diệt, mà độc hưởng tiêu dao niềm vui?"

	Mấy câu nói như vậy, có thể nói là hỏi thẳng then chốt.

	Phương Nguyên cũng là cảm giác, bây giờ thế cuộc như loạn tê, chẳng bằng hết thảy đều mở rộng nói.

	Mà nghe xong hắn, trong sân chúng tu, đều trầm mặc một hồi.

	"Chúng ta chưa bao giờ có một khắc, không nhớ nhân gian!"

	Đông Hoàng sơn Đạo chủ một lát sau, mới trầm tiếng trả lời, rồi sau đó hướng về ngồi ở tiên yến trên đầu Đế Hư nhìn sang, nói: "Chúng ta ở lại chỗ này, chính là vĩnh viễn giải quyết đại kiếp nạn, giúp đỡ Thượng Thiện Chí Tôn Tiên đế, hóa giải cái này một tràng tai biến. . ."

	"Tiên đế. . ."

	Phương Nguyên trầm mặc chốc lát, sau đó mới chậm rãi xoay người nhìn về phía Đế Hư, nói: "Nhập điện sau khi, còn vẫn không có thỉnh giáo. . ."

	"Ta chính là đế thị vị cuối cùng truyền nhân!"

	Đế Hư đón Phương Nguyên ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu, hơi mỉm cười nói: "Ta ở vùng hẻo lánh, khô thủ qua không ít năm, cuối cùng không quên đế thị trọng trách, trở lại đại Tiên giới, không chịu nổi thiên địa tuyệt diệt, khô hóa vạn cổ, mới quyết định theo đế thị tổ huấn, nghịch chuyển Hồng Mông, ngươi có thể gọi ta là đế thị vị cuối cùng Tiên đế, cũng có thể coi ta là. . . Trước tiên tổ truyền xuống trong lời tiên đoán, vị kia cứu thế người!" 