 

	Chính mình người mang Thiên Diễn thuật sự tình, đương nhiên không thể cho người bên ngoài hiểu biết, bởi vậy Phương Nguyên liền đem đã tạ thế Thái Hoa Chân Nhân lôi ra đến làm "Kẻ thế mạng", trình độ nào đó trên, vậy cũng là thế Thái Hoa Chân Nhân, thoáng ra một hơi?

	Chỉ bất quá, cái này một hơi, tựa hồ cũng ra quá to lớn một chút. . .

	"Tiểu nhi lừa ta. . ."

	Kim lão thái quân nhìn thấy bí cảnh bên trong Phương Nguyên nhìn lại ánh mắt, hình chiếu chân thực, tựa như cùng cùng nàng nhìn thẳng.

	Bằng nàng có cái này hơn ngàn tuổi tu vi Nguyên Anh, vào đúng lúc này lại đều không vững vàng đạo tâm, cả người đều đã trở nên ngây người như phỗng, môi run rẩy, bàn tay cũng run cầm cập lên, không biết qua bao lâu, nàng mới bỗng nhiên trong lúc đó thất tiếng kêu to, thẳng tắp đứng lên.

	Khó có thể hình dung nàng lúc này trên mặt vẻ mặt, đó là tràn ngập do dự, khiếp sợ, nghi hoặc gương mặt, còn có không cách nào che giấu, cũng không cách nào áp chế hối hận, nàng ngơ ngác nhìn cái kia giữa không trung bóng mờ, lại không để ý người chung quanh ánh mắt, trực tiếp kêu lớn lên: "Không thể, Lão thân thôi diễn gần ngàn năm không được pháp, Thái Hoa cái kia kẻ tàn phế làm sao có khả năng làm được đến. . ."

	Người chung quanh bị Kim lão thái quân điên cuồng sợ hết hồn, dồn dập góc mắt nhìn lại.

	Nghĩ thầm lão thái thái này tinh lực thật dồi dào, một ngày ngắn ngủi này thời gian trong, phát vài lần lửa lớn?

	Mà nghe được Kim lão thái quân lời nói sau khi, đúng là nhất thời cảm thấy cái này ra trò hay quả thật càng ngày càng đặc sắc, cũng khó trách Kim lão thái quân bộ này thấy quỷ cũng tựa như dáng dấp a, việc này thay đổi là ai, phỏng chừng vào lúc này cũng không kiềm chế nổi. . .

	Thế cục này vốn là cái Kim gia ỷ vào Lôi pháp đùa bỡn nhân tâm, kết quả bị người ta nhìn thấu lão bộ cố sự, có thể ai có thể nghĩ tới sự tình sẽ có bực này biến hóa, Kim gia dựa vào, chỉ là tà pháp, còn chân chính Lôi pháp, lại ở nhân gia trong tay?

	Kim lão thái quân đương nhiên không muốn tin tưởng cái kia chân chính Lôi pháp sớm đã bị Thái Hoa Chân Nhân thôi diễn đi ra, lại đã sớm truyền cho Phương Nguyên, một chữ cũng không tin, nếu là cái này Lôi pháp dễ dàng như thế bị thôi diễn đi ra, nàng cần gì phải dám mạo hiểm kỳ hiểm, muốn dùng cấp độ kia tà pháp đến bổ túc chính mình Lôi pháp? Có thể hết lần này tới lần khác, nàng không tin cũng không được , bởi vì sự thực bây giờ liền đặt tại trước mắt của nàng. . .

	Phương Nguyên bây giờ một thân khí cơ sung túc, tu vị lay động lay động, tự nhiên không thể là tàn khuyết Lôi pháp có khả năng đạt đến, lại càng không là triển khai tà pháp giải quyết cái vấn đề sau dáng vẻ, như vậy duy nhất đáp án liền vô cùng sống động, hắn tu liền là chân chính Lôi pháp!

	"Lão thái quân, tu hành chuyện như thế, là chú ý thiên phú!"

	Liền ngay cả Thái Hư tiên sinh, vào lúc này cũng không nhịn được nghiêng đầu đến, nhìn Kim lão thái quân nói: "Lúc trước đến các ngươi Kim gia cầu pháp vị kia Thái Hoa, nếu có thể lấy tu thành Thiên Đạo trúc cơ, tự nhiên cũng không phải bình thường hạng người, hắn rất được Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn thiếu hụt khó khăn nhiều năm như vậy, có thể thôi diễn ra chân chính Lôi pháp tới nói ngược lại cũng không kỳ lạ, chỉ là đáng tiếc a đáng tiếc, các ngươi Kim gia. . ."

	Thái Hư tiên sinh chưa có nói ra đáng tiếc cái gì đến, nhưng người chung quanh lại cũng đã nghe hiểu.

	Phương Nguyên tu luyện, không nghi ngờ chút nào là chân chính Lôi pháp, nhưng là bằng hắn một giới Trúc Cơ, không thể thôi diễn đến đi ra. . .

	Cái kia duy nhất giải thích chính là, quả thật là Thái Hoa Chân Nhân sống sót lúc thôi diễn đi ra?

	Sau đó Thái Hoa để cho hắn truyền nhân này lại đây, không phải vì cầu pháp, mà là vì xem Kim gia chuyện cười?

	Nghĩ cái kia Kim gia ở nhân gia cầu pháp lúc nhiều lần phiên làm khó dễ, hiện tại đối mặt kết quả chính là?

	. . . Nâng lên tảng đá nện chân của mình?

	Không biết bao nhiêu người, đều càng xem càng vui vẻ!

	"Đi, nhanh đi, các ngươi đều đi vào!"

	Kim lão thái quân vào lúc này đã hoàn toàn không để ý tới Thái Hư tiên sinh lời nói, chỉ là biểu hiện một mảnh kinh nộ, đều có chút lo lắng lên, hướng về phía bên người một cái người nhà họ Kim hét lớn: "Ngươi tiến vào bí cảnh bên trong đi, đem cái kia bí pháp bắt xuống, nhất định phải bắt xuống!"

	Bị hắn chỉ vào vị kia người nhà họ Kim đầy mặt sầu khổ, không dám từ chối, nhưng cũng không có lòng tin gì. . .

	Đây cũng là ở bí cảnh bên trong a, chính mình chính là tiến vào bí cảnh, thì lại làm sao là cái kia Thiên Đạo trúc cơ đối thủ?

	"Nhanh đi!"

	Kim lão thái quân thấy bọn họ đều do dự, dĩ nhiên lớn tiếng hét lớn: "Đi tìm hắn. . . Tìm hắn, bất luận bỏ ra cái giá gì, đều muốn đem cái kia một quyển Lôi pháp bắt đến tay! Nói cho hắn, chỉ cần đem hắn cuối cùng một quyển Lôi pháp giao cho chúng ta Kim gia, tất cả hận cũ, qua lại không tính, bất luận hắn chọc cái gì họa, Lão thân đều không tính toán với hắn. . . Hắn như đáp ứng, Lão thân đem nửa cái thành Thiên Lai đều có thể cho hắn!"

	Nghe được Kim lão thái quân cái này một mảnh cháy khét gấp hét lớn, người chung quanh đều sợ hãi rụt rè, cũng không dám thở mạnh.

	Thậm chí là chu vi các Tiên môn tu sĩ, lúc này cũng đều bị tâm tình của nàng ảnh hưởng, cũng không dám lớn tiếng cười nhạo.

	Thảo nào Kim lão thái quân lo lắng như thế, thực sự là bởi vì cái kia một đạo thần pháp, quá là quan trọng.

	Năm đó Trung Châu Thôi gia, vì thế Thôi gia Đạo tử cầu một đạo Bát Hoang Đại Phong Quyết, đi tìm một nửa gia tài.

	Mà bây giờ thành Thiên Lai Kim gia, lại là lại gần cái gì hùng thị bốn vực?

	Không cũng là bởi vì Kim gia có một đạo Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn?

	Có thể nói, cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, chính là Kim gia mạch máu, là lập thế căn cơ.

	Kim gia tiểu bối sau tể không người, đó chỉ là mặt ngoài trên lời giải thích, trên thực tế Kim gia quả thật sau tể không người sao?

	Hai mươi năm trước, không phải là xuất hiện một cái nắm giữ thiên phú thần thông, lại kết thành Thiên Đạo trúc cơ bất thế kỳ tài?

	Nhưng kết quả, vị kia bất thế kỳ tài bị hủy, nguyên nhân liền là bởi vì Kim gia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn không hoàn toàn, mà Lão thái quân dùng cái kia tà pháp, cũng không đem hắn cho cứu trở về. . .

	Nhưng nếu là Kim gia có hoàn chỉnh Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn đây?

	Hai mươi năm trước bi kịch vốn là sẽ không xảy ra, Kim gia như thế sẽ phát triển không ngừng!

	Chỉ bất quá, lý giải quy lý giải, nhưng Kim lão thái quân cách làm, lại căn bản không có người tán đồng. . .

	Bởi vì rất rõ ràng, đối phương bị ngươi làm khó dễ lâu như vậy, như thế nào sẽ thật là đem cuối cùng một quyển Lôi pháp cho ngươi?

	Đặc biệt là, cái này Lôi pháp vốn là nhân gia sư phụ thôi diễn đi ra, mà vị sư phụ kia, nhưng là bị các ngươi Kim gia giả Lôi pháp cho hại chết. . .

	Cũng là ở bí cảnh ở ngoài, Kim lão thái quân hô lên không tiếc nửa cái thành Thiên Lai cũng phải đem Phương Nguyên trong tay hoàn chỉnh Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn đổi lại đây thì bí cảnh bên trong Kim gia thứ mười tổ cũng đồng dạng vội vã nói ra câu nói này: "Nếu ngươi có hoàn chỉnh Lôi pháp, vậy ta dám cam đoan, Kim gia đồng ý hoa tất cả đánh đổi đến cho ngươi trao đổi, ngươi. . . Ngươi có thể nguyện đem Thái Hoa thôi diễn đi ra Lôi pháp trả lại. . ."

	"Kim gia liền đem cả tòa thành Thiên Lai cho ta, ta cũng sẽ không đem Lôi pháp trả lại Kim gia!"

	Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, lại hết sức chăm chú nói ra câu nói này trả lời.

	. . .

	. . .

	Sau đó một mảnh rối loạn người nhà họ Kim liền tất cả đều choáng váng, điên cuồng giống như Kim lão thái quân cũng choáng.

	Ở nàng cái kia quất da giống như trên khuôn mặt già nua, xuất hiện một loại vặn vẹo mà phẫn nộ vẻ mặt. . .

	"Tại sao?"

	Kim gia thứ mười tổ vào lúc này cũng không hiểu hỏi: "Cái này đều là một cơ hội tốt, ngươi đều là muốn đi ra ngoài!"

	Liền ngay cả Kim Hàn Tuyết cũng không nhịn được gật gật đầu.

	Các nàng cũng không biết Phương Nguyên muốn làm sao ở phía sau cùng đối với Kim lão thái quân lửa giận, trên thực tế, bọn họ vốn là từ vừa mới bắt đầu liền không hiểu Phương Nguyên tại sao muốn ở bí cảnh bên trong làm ra nhiều như vậy điên cuồng sự tình đến, thật giống như không dự định đi ra ngoài. . .

	Chỉ cần hắn đi ra ngoài, đều là sẽ gặp được Kim lão thái quân a!

	"Chuyện sau này sau này hãy nói, nhưng ta không nghĩ sẽ cùng Kim gia làm giao dịch gì!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt mở miệng: "Ta không phải Kim gia, cũng xem thường Kim gia bực này thành tựu, thế gian nếu có người thành tâm cầu pháp, cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn ta lại làm gì không thể truyền thụ? Nhưng là, người trong thiên hạ đều có thể hướng ta cầu pháp, duy độc Kim gia, không nằm trong số này!"

	Kim gia thập tổ, Kim gia tộc nhân, cùng với chu vi đám tu sĩ nghe xong lời ấy, đều đã biểu hiện đọng lại.

	Trên mặt mỗi người vẻ mặt đều rất phức tạp. . .

	Kim gia thập tổ nhìn ra Phương Nguyên tâm ý kiên định, lúc này một bụng, cũng đã không nói ra được.

	Kim Hàn Tuyết nghe xong lời này, càng là nhẹ nhàng quay đầu đi, tựa hồ nghĩ che giấu lên trên mặt cái kia vệt hổ thẹn vẻ mặt. . .

	Nhưng là đang dứt lời lời này sau khi, Phương Nguyên lại chậm rãi xoay người, đi tới trước mặt nàng, nhìn nàng cái kia tái nhợt mà phức tạp sắc mặt, Phương Nguyên đưa bàn tay đặt tại đỉnh đầu của nàng bên trên, thấp giọng nói: "Bất quá, ta có thể lấy cho ngươi một cái cơ hội!"

	Kim Hàn Tuyết nội tâm run lên một cái, ngạc nhiên ngẩng đầu lên, môi run rẩy, lại không nói nên lời.

	Phương Nguyên nhìn con mắt của hắn, thấp giọng nói: "Bắt đầu từ bây giờ, nghiêm túc cẩn thận đi con đường của ngươi đi, lúc nào ngươi có thể lấy một lần nữa đi trở về đến cái kia thành Tiên trên đường, có thể lấy đứng trước mặt ta, liền có thể tới chỗ của ta cầm lại cái này cuốn Lôi pháp!"

	Kim Hàn Tuyết nghe xong, một mảnh ngạc nhiên, theo bản năng nói: "Chuyện này. . . Cái này không thể nào. . ."

	Người ở chung quanh nghe, cũng đều là cực kỳ kinh ngạc, trong lòng đúng như những gì Kim Hàn Tuyết nghĩ, không thể.

	Kim Hàn Tuyết nếu ở Trúc Cơ lúc không có thể trở thành là Thiên Đạo trúc cơ, cái kia lại làm sao có khả năng lại cái khác cảnh giới bước lên thành Tiên con đường?

	"Ngươi như cảm thấy không thể, cái kia Kim gia liền vĩnh không khả năng cầm lại Lôi pháp!"

	Mà Phương Nguyên vẫn chưa cùng nàng nhiều lời, chỉ là nhàn nhạt giao phai nhạt một câu, liền thu tay lại.

	Sau đó hắn không còn xem Kim Hàn Tuyết một chút, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tôn quản sự cùng Quan Ngạo, nói: "Chúng ta đi thôi!"

	Hai người kia đáp ứng một tiếng, cùng hắn cùng nhau đằng vân mà lên, thẳng hướng bí cảnh nơi sâu xa lao đi, đi không bao xa, liền nhìn thấy con kia Toan Nghê cũng vọt tới giữa không trung đến, theo bọn họ cùng nhau, một luồng đằng vân, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người. . .

	Ở phía sau hắn, hư không vắng vẻ, chúng người tu hành nhìn bóng lưng của hắn, vắng vẻ không hề có một tiếng động.

	Chẳng ai nghĩ tới, tình cảnh này vở kịch lớn, lại sẽ là kết quả này.

	"Phong tỏa bí cảnh!"

	Mà vào lúc này, ngoại giới Kim lão thái quân cũng dường như giống như bị điên, lạnh lùng lớn tiếng kêu lên: "Đem bí cảnh cửa cho ta vững vàng bảo vệ, bất kể là ai đi ra đều phải cẩn thận kiểm tra, tuyệt đối không thể buông tha tiểu nhi kia, tuyệt đối không thể buông tha ta Kim gia Lôi pháp. . ."

	Ở nàng tiếng gào phía dưới, chúng Kim gia lão tổ đám người cũng không ai dám chậm trễ, vội vã bày xuống đạo đạo cấm trận.

	Bí cảnh lối vào, thậm chí là ngoại vi cái này một mảnh Thú uyển, đều bị chặt chẽ vững vàng bao vây lên.

	Mà làm tất cả những thứ này, Kim lão thái quân còn nổi giận đùng đùng, đột nhiên tát, bên người liền hiện ra một mảnh bóng mờ đi ra, cái kia bóng mờ trong, chính là cái kia bí cảnh bên trong mười hai cây kim trụ, bây giờ dĩ nhiên sụp đổ hai cái, nàng nhìn cái kia kim trụ, ánh mắt biến hóa liên tục, tựa hồ tàn nhẫn vài lần tâm, nhưng chung quy vẫn còn có chút do dự, không dám làm xuống quyết định này đến. . .

	"Lão tổ tông là nghĩ thông qua bí cảnh bên trong kim trụ gợi ra bí cảnh thiên tượng, bức tiểu nhi kia đi ra phải không?"

	Kim Lão thứ ba tổ nhìn thấy Lão thái quân động tác, nhất thời trong lòng sợ hãi: "Như làm như vậy, những người khác cũng tất nhiên. . ."

	Nhưng hắn cái ý niệm này chưa rơi xuống, chợt nghe được ầm ầm ầm một mảnh vang lên. . .

	Sau đó liền vội gấp nhìn về phía bí cảnh bên trong, trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu hiện. . .

	Nếu là từ Kim lão thái quân góc độ đến xem, lại là có thể càng thấy rõ ràng phát sinh cái gì, bên người nàng cái kia một mảnh bóng mờ bên trong, mười hai kim trụ vốn đang còn lại mười cái, có thể vào lúc này, sau đó bắt đầu một cái tiếp một cái nghiêng ngã xuống. . .

	Người chung quanh cũng rất nhanh nhìn thấy màn này, lập tức kinh sợ đến mức hét lớn: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Là cái kia Thiên Đạo trúc cơ ở đẩy ngã Kim gia bí cảnh bên trong kim trụ cho hả giận sao?"

	"Mịa nó, đều đem Kim lão thái quân tức hộc máu còn chưa đủ, cần phải ngã sấp xuống cũng mười hai kim trụ mới bỏ qua?"


 