 Nhìn thấy Phương Nguyên một bộ trấn định dáng dấp, Mạc Phi Lưu liền vẫn là chỉ là ấn xuống trái tim bất an.

	Mấy vị trưởng lão khác thấy thế, liền cũng giống như vậy, lắc lắc đầu, thu hồi ánh mắt, lần thứ hai hướng về cái kia một mảnh bên trong chiến trường nhìn lại, liền nhìn thấy cái kia một con đầu trâu Vương ma kinh khủng hơn, sương mù màu đen dĩ nhiên hình thành rồi vô số đạo cực lớn xúc tu, mạnh mẽ hướng về chu vi hư không đập đánh tới, cái kia tám vị Huyền Giáp thần tướng, vào lúc này đều đã biểu hiện dị thường vất vả, rất khó chống đối ma vật thế tiến công.

	Bất quá bọn hắn dựa vào Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, thân hình nhanh chóng đi khắp, đúng là dời đi không ít áp lực, cũng phòng ngừa sẽ xuất hiện một cái nào đó người bị ma vật lực lượng tập trung, trực tiếp chém giết khả năng, vẫn là khổ sở chống đỡ lấy, cùng con kia ma vật liều mạng dây dưa. . .

	Nhưng cũng chỉ là chống đỡ lấy mà thôi, ở chỗ này trên thành tường, không người nhìn ra bọn họ còn có phần thắng!

	Mà ở bọn họ phương bắc, cái kia chính đồng dạng xông về phía trước đến cờ vàng huyền giáp, thì lại trên đường bên trong đột nhiên chịu đến mạnh hơn trước liệt mấy lần ma vật ngăn chặn, lập tức đi lại liên tục khó khăn lên, trên tường thành chúng tu thấy cảnh này, sắc mặt liền càng là biến đổi, càng thêm xác định, vừa nãy cờ đen huyền giáp có thể như vậy ung dung vọt tới cái kia một con ma vật trước người, chính là bị ma vật cố ý bỏ qua.

	Nó chính là nghĩ muốn nuốt chửng những kia cờ đen huyền giáp.

	Chính là bởi vì nó ôm tính toán này, bởi vậy khi cờ đen huyền giáp đến nó trước người thì những kia tùy theo chạy tới cờ vàng huyền giáp, liền bị nó điều sai cái khác ma vật ra sức ngăn cản, về phía trước chạy tới tốc độ có vẻ càng ngày càng chậm , bởi vì nó lúc này dự định nuốt chửng những kia cờ đen huyền giáp, không nghĩ một hồi thả quá nhiều cao thủ đến trước người mình, cho mình hình thành quá to lớn uy hiếp cùng áp lực!

	Trên thành tường, chúng tu đều đã chau mày, sắc mặt thâm trầm.

	Đến lúc này, bọn họ tự nhiên đều nhìn ra tình thế không đúng, theo lý thuyết nên lập tức đem người triệu hồi đến, thậm chí tự mình mang binh đánh tới cứu giúp, chỉ là như vậy vừa đến, cái này một tràng đảo Vong Tình Đạo tử cùng Cửu Trùng Thiên Thái tử trong lúc đó tranh tài, không thể nghi ngờ liền bị phá huỷ, sau đó cũng sẽ phi thường phiền phức, mà Phương Nguyên lại biểu hiện quá chắc chắn, cũng nhượng bọn họ nhất thời không tốt đem quyết định này làm ra đến!

	"Ta không phải một cái đưa người mạng tại không để ý người, vì lẽ đó các ngươi không cần lo lắng quá mức!"

	Phương Nguyên nhìn ra bọn họ trái tim lo lắng, liền nhẹ giọng giải thích: "Ta sẽ nói như vậy, đúng là bởi vì sẽ thắng!"

	Nghe xong lần này giải thích, Mạc Phi Lưu không nhịn được nhìn Phương Nguyên một chút, nhưng vẫn là bế ngừng miệng không nói gì.

	Để tâm ý triệt binh, rốt cục vẫn là bỏ đi.

	"Giết. . ."

	Mà vào lúc này, cái kia một đội cờ vàng huyền giáp, hiển nhiên trước người Hắc ám Ma vật càng ngày càng nhiều, cũng biết tình thế có chút không ổn, nhưng thấy đến thần quan bên trên, vẫn không có rút quân tin tức truyền đến, liền cũng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, đánh bạc tính mạng về phía trước giết đi.

	Dù sao, Ma Biên quân lệnh như núi, ai cũng không thể cãi lời, thần quan không có động tĩnh, cái kia chính là chết, cũng chỉ có thể xông hướng trước.

	Một phen chinh chiến, lại rốt cục vẫn là từ ma vật trong đám, mạnh mẽ giết ra một con đường máu, ước chừng bốn, năm vị cờ vàng huyền giáp, thành công vọt tới cái kia một con đầu trâu Vương ma trước người, nhưng cầm trong tay pháp bảo binh khí, lại là nhất thời do dự không quyết định lên. . .

	Phương Nguyên nhìn bọn họ vọt tới phụ cận, đúng là thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tám vị Huyền Giáp thần tướng, vẫn còn không phải cái kia một con ma vật đối thủ, bây giờ lại nhiều năm vị Huyền Giáp thần tướng, lực lượng hầu như tăng lên gấp đôi, dù sao cũng nên có thể chứ?"

	"Cái này . . . Không phải như thế tính a!"

	Nghe xong Phương Nguyên, trên thành tường, chúng tu đều là thay đổi sắc mặt.

	Có lòng nghĩ muốn phản bác Phương Nguyên, lại cảm thấy những thứ này lẽ thường vấn đề, Phương Nguyên không thể không hiểu, nhất thời không nói ra được.

	Tuy rằng vọt tới con kia trâu đầu Vương ma trước người huyền giáp, lập tức nhiều năm vị, lực lượng tựa hồ tăng mạnh, nhưng then chốt là, bây giờ cờ đen huyền giáp bên trong tám người, chính lấy Đại Viên Nhược Khuyết trận thế đối kháng cái kia một con Vương giai ma vật, vây nước chảy không lọt, nếu là cái này năm vị cờ vàng huyền giáp lại xông lên tới, cái kia đầu tiên cái thứ nhất, liền trước đem cờ đen huyền giáp trận thế cho nhiễu loạn rồi. . .

	Không có trận thế này, chỉ sợ bọn họ sẽ lập tức bị cái kia một con khủng bố đầu trâu Vương ma cho đánh chết. . .

	Bởi vậy, lúc này cái kia năm vị cờ vàng huyền giáp, ra tay rồi, trái lại không bằng không ra tay!

	Mà cái này, cũng đúng là bọn họ năm người vọt tới trước mặt, lại chần chờ lên nguyên nhân.

	Không ra tay đi, phía bên ngoài đi khắp, xem cờ đen một phương tám vị thần tướng khổ sở chống đỡ, không cam tâm.

	Ra tay đi, đảo loạn nhân gia trận thế, không chừng mọi người chết càng nhanh!

	Giới tu hành trong chiến trận, thường lấy trận thế ngăn địch, nhưng trận thế ngăn địch vấn đề, đã là như thế!

	Trận thế có thể hợp không thể tán, hợp lực lượng tăng mạnh, tán thì đại loạn!

	. . .

	. . .

	"Biến trận. . ."

	Chỉ là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, cũng liền ở đó năm vị cờ vàng huyền giáp vọt tới chiến trận trước, do dự không quyết định lúc, đột nhiên không trung cùng con kia ma vật đại chiến tám vị cờ đen Huyền Giáp thần tướng bên trong, có người cao tiếng hét lớn: "Các ngươi mau lên đây. . ."

	Cùng lúc đó, cái kia một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận thế, liền chậm rãi xuất hiện một lỗ hổng.

	Năm vị cờ vàng huyền giáp vui sướng, lập tức bay vút lên trời, sau đó bị cái kia Đại Viên Nhược Khuyết thế trận nuốt xuống.

	Mười ba người, lại như cũ hóa thành một cái viên, hình thành rồi một phương mới trận thế.

	Một chốc lát, cả toà đại trận, lực lượng tăng mạnh, mênh mông cuồn cuộn, trận hình bên trong mười ba người, từng cái tạo nên mạnh nhất pháp bảo cùng thần thông, cùng nhau hướng về cái kia một con đầu trâu Vương ma vật công đi qua, khủng bố thế, mạnh hơn trước quá nhiều!

	Đồi tang tư thế, quét đi sạch sành sanh, trong giây lát đó chiếm trước thượng phong!

	. . .

	. . .

	"Cái này không thể nào!"

	Trên thành tường, chúng tu nhìn thấy màn này, bỗng nhiên không biết bao nhiêu người nặng nề hét lớn lên.

	Càng có mấy vị lão trận thế, trực tiếp bỗng nhiên một chưởng, vỗ vào trên thành tường, thay đổi sắc mặt, bàn tay run rẩy.

	Tuy rằng ở kêu to không thể, nhưng bọn họ trong ánh mắt, toát ra đến lại là khó có thể hình dung vui mừng cùng kích động!

	Cho đến lúc này, bọn họ mới chính thức ý thức được cái này một đạo Đại Viên Nhược Khuyết trận thế huyền diệu!

	Nữ thần tướng Mạc Phi Lưu càng là xem con mắt đều đỏ, vội vã quay người sang, nắm lấy Phương Nguyên ống tay áo, thấp giọng nói: "Ngươi là làm thế nào đến? Ngươi cái kia một đạo trận thế, vốn là tám người vận chuyển, phân do tám cái trận tuyến, lúc này mới hồn nhiên thiên thành, vận chuyển không có dày, tại sao có thể đột nhiên gia nhập năm người, lại không ảnh hưởng trận thế, vẫn cứ có thể phát huy ra cái này uy lực của đại trận đến?"

	Phương Nguyên quơ quơ cánh tay, đem tay áo góc tránh thoát đi ra, sau đó mới nhàn nhạt nói: "Cái này vốn không phải là một cái nhất định phải do tám người vận chuyển trận thế, ba người liền có thể, bốn người cũng được, không câu nệ nhân số, chỉ cần hòa vào trận thế, liền có thể phát huy thực lực!"

	Mạc Phi Lưu nghe xong lời này, kinh sợ đến mức không cách nào hình dung, lại muốn đưa tay tới bắt Phương Nguyên ống tay áo, lại bị Phương Nguyên né tránh.

	Nàng cũng không chú ý lên những khác, chỉ là nhìn chằm chằm Phương Nguyên, vội vàng nói: "Cái kia nếu là ở trên chiến trường, có người trận thế bị phá, trở thành độc thân tác chiến tàn binh, bên cạnh lại còn có một cái khác trận thế ở đây, cũng có thể mang những thứ này tàn binh. . . Dẫn đem đi vào?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Trận này thiết kế lúc ban đầu, chính là vì vậy mà lên!"

	Mạc Phi Lưu lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó trên mặt hiện ra khó có thể hình dung vẻ vui mừng.

	Ở nàng quanh người, mấy vị kia lão trận sư, còn có Bát Hoang thành trưởng lão mấy người, cũng không khỏi là vừa mừng vừa sợ. . .

	Bọn họ mãi đến tận hiện tại, mới rõ ràng Phương Nguyên nhượng bọn họ tiếp tục chờ dụng ý.

	Vừa nãy bọn họ liền đã cảm giác trận này tại trong quân có tác dụng lớn, bây giờ nhìn thấy biến hóa này mới biết, mới vừa rồi còn coi thường hắn.

	Phải biết rằng, trong giới tu hành, như vậy đại hình quân trận xuất chiến, vốn là có một cái vẫn luôn không cách nào giải quyết vấn đề.

	Vì tăng lên chiến lực, tăng lên phòng ngự, quân sĩ xuất chiến lúc, thường thường đều sẽ hình thành một cái lại một cái Tiểu trận thế, ba người năm người, hoặc là tám người mười sáu người một trận, nhưng ở chinh chiến lúc, đều là miễn không được sẽ có một ít trận thế bị đánh tan, đồng bạn bị giết, cái kia liền trận không được trận, những người còn lại, chỉ có thể một mình phấn khởi chiến đấu, đối mặt vô tận hung hiểm cùng toàn bộ áp lực của chiến trường. . .

	Bên cạnh nếu như có cái khác trận thế, cũng chỉ có thể nhìn bọn họ rơi vào hung hiểm trong, không cách nào cứu viện , bởi vì trận thế nhân số là cố định, bọn họ không thể ở chinh chiến thời khắc, lâm thời đổi trận, như muốn cứu người, như vậy trận thế trong, người thêm nhiều nửa, trận thế liền vận chuyển mất linh, nếu là không cứu, trơ mắt nhìn đồng liêu rơi vào hung hiểm trong, trong lòng như thế nào chịu được?

	Nhưng Phương Nguyên bố trí cái này một phương Đại Viên Nhược Khuyết trận, lại là giải quyết cái vấn đề này.

	Nếu trận thế có thể linh hoạt biến ảo, cái kia chẳng lẽ có thể không câu nệ nhân số, đúng lúc thu lại phía trên chiến trường tàn binh?

	Chuyện này quả thật chính là giải quyết một cái phía trên chiến trường vấn đề lớn a!

	Mạc Phi Lưu mấy người vô cùng kích động, liền là bởi vì các nàng lập tức liền ý thức được cái vấn đề này.

	"Phương đạo tử, vừa nãy là Phi Lưu bụng lạnh thức ngắn, chưa giải ngươi trận thế diệu nghệ, nói đắc tội rồi, nhìn ngươi chớ có trách ta, nhưng trận này thực tại hiếm thấy, như có thể truyền thụ cho ta Ma Biên, đem không biết cứu vớt bao nhiêu Ma Biên tướng sĩ tính mạng, ta nguyện trở về thành, tự mình bẩm báo thành chủ, xin hắn hướng về ngươi cầu trận pháp này, nếu ngươi đáp ứng truyền thụ, toàn bộ Ma Biên các tướng sĩ, đều sẽ nợ ngươi một món nợ ân tình. . ."

	Mạc Phi Lưu nói ra lời nói này thì lời nói khẩn thiết, cung kính tới cực điểm.

	Mà vị kia Tiên minh trưởng lão, cũng thăm dò nói: "Mười vạn công đức?"

	Hắn cũng không dám nói quá chắc chắn , bởi vì mười vạn công đức đã vượt qua hắn có thể quyết định phạm vi.

	Mà Phương Nguyên nhìn bọn họ những thứ này người khẩn ánh mắt , ngược lại cũng là khẽ cười khổ, trước hắn liền biết mình mượn trận pháp này, nhất định lấy ở cái này Ma Biên một tiếng hót lên làm kinh người, chỉ là vẫn là không ngờ tới, bọn họ lại sẽ kích động như thế, có chút ngoài ý muốn.

	Hơi trầm ngâm, liền vẫn là nói: "Những thứ này đều là việc nhỏ, vẫn là trước tiên chờ các tướng sĩ đắc thắng về quan sau khi nói sau đi. . ."

	Chúng tu nghe được lời ấy, tuy rằng không cho đây là việc nhỏ, nhưng vẫn là quay đầu đi.

	Chỉ thấy được lúc này, mười ba vị Huyền Giáp thần tướng, cũng chính là mười ba vị am hiểu chinh chiến Nguyên Anh đại tu, mượn Đại Viên Nhược Khuyết trận thế vây quanh con kia ma vật một phen chém giết, liền giết đến giữa không trung, tình cảnh bi thảm, sát khí cuồn cuộn, con kia ma vật thấy tình thế không ổn, đã nổi lên bỏ chạy ý muốn, nhưng vài lần muốn trốn, lại đều bị trận thế vây ở ở giữa, lại chạy thoát không được, liền kinh sợ đến mức rống to liên tục. . .

	Cuối cùng, vẫn có một cái hung mãnh cờ đen huyền giáp nhìn đúng thời cơ, hét lớn một tiếng, các cao thủ cùng nhau tiến lên, hoàn toàn đánh tan chu vi Ma vân, lộ ra cái kia Ma vân ở giữa, một viên trắng noãn như ngọc đầu trâu xương đến, bị cái kia Huyền Giáp thần tướng vội vã tế nổi lên một đạo Phược Ma Tác, vững vàng trói lại, sau đó kéo trở lại trước người đến, hưng phấn hướng về chu vi vẫy tay, kích động kêu to.

	Cái này một viên đầu trâu xương, liền dễ dàng như thế lọt vào cờ đen huyền giáp trong tay, bên cạnh tuy rằng còn có năm vị cờ vàng huyền giáp, nhưng bọn họ lại căn bản cũng không có từng sinh ra đi tranh cướp ý tứ, dù sao , liền ngay cả tính mạng của bọn họ, cũng là cờ đen huyền giáp đám người cứu.

	"Quả nhiên đem cái này ma vật diệt trừ!"

	Trên thành tường, chúng tu nhìn thấy màn này, đều thật dài thở phào nhẹ nhõm, mừng trên vầng trán.

	Mà một mảnh chúc mừng bên trong, vẫn đứng ở một bên lười nói chuyện Cửu Trùng Thiên Thái tử, thì lại không chút biến sắc chỉ cươi cười. 