 Kim Hàn Tuyết sau khi hôn mê, tỉnh lại sau giấc ngủ, chợt phát hiện mình đã ở một cái ấm áp sạch sẽ thuyền trong khoang thuyền, vết thương trên người tựa hồ đã hoàn hảo, càng then chốt chính là y phục trên người lại bị thoát đến sạch sành sanh, đổi một cái rõ ràng là nam nhân áo choàng, cái này cả kinh cũng không nhỏ, nghĩ đến mấy năm qua ở cánh đồng tuyết trên tao ngộ, hầu như sợ hãi đến hồn phi phách tán, vội vàng chạy ra thuyền khoang sau khi, liền nhìn thấy một cái có được vô cùng xấu lão quái vật trước mặt đi tới, nhìn thấy nàng, còn nhếch môi cười mấy tiếng quái dị. . .

	. . . Sau đó Nghiêm lão tóc ma vô số về thề, chính mình thật không có cười quái dị, cái kia chính là mình bình thường nụ cười!

	Sau đó Kim Hàn Tuyết liền điên rồi, nghĩ tới vô số đáng sợ lại chuyện kinh khủng, trong lòng nhất thời đau thương căm giận muốn chết, cũng không chú ý lên cái này lão ma đầu cái kia rõ ràng cao hơn chính mình thật nhiều tu vị, hóa ra một thanh sương kiếm, liền muốn xông lên cùng Nghiêm lão ma liều mạng!

	Sau đó ngay vào lúc này, nàng chợt thấy từ một gian khác thuyền trong khoang thuyền đi ra Phương Nguyên.

	Nàng cũng nghe được Phương Nguyên.

	Nghĩ đến ở chính mình ngất đi trước, nhìn thấy ảo giác. . .

	"Leng keng" một tiếng, trong tay sương kiếm trụy ở trên mặt đất.

	Nàng cả người liền choáng váng, sững sờ một lát, nói không ra lời.

	Mà Phương Nguyên nhìn sắc mặt của nàng từ kinh ngạc, trở nên mừng rỡ, sau đó lại từ mừng rỡ, trở nên đỏ chót, viền mắt càng là sáng lấp lánh, tựa hồ có cái gì ở bên trong đảo quanh, nghĩ muốn nói cái gì, nhưng chung quy còn chỉ là hít một tiếng, nói: "Vào đi!"

	. . .

	. . .

	Trở lại thuyền trong khoang thuyền, thu hồi thẻ ngọc, Phương Nguyên nhìn ngồi ở trước mặt mình, biểu hiện tiều tụy, lại tựa hồ có hơi thương thần Kim Hàn Tuyết, trầm mặc hồi lâu, mới thấp giọng nói: "Ngươi tu luyện chính là Kim gia Băng Đao Sương Kiếm quyết, đi tới nơi này cánh đồng tuyết bên trên mài giũa căn cơ cũng không sai, nhưng ngươi đem cái này phong tuyết lịch luyện nghĩ tới quá đơn giản, mượn phong tuyết mài giũa ý chí của chính mình, cũng không phải tới muốn chết, ngươi vừa không có Linh đan bảo dược dưỡng thân, lại không có người hộ đạo, như vậy mài giũa, chỉ có thể hỏng rồi chính mình nền tảng, thậm chí đáp lên mạng của mình!"

	"Ta. . ."

	Kim Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, nghĩ muốn nói cái gì, lại trầm mặc xuống.

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, bưng một chén đan trà cho nàng, nói: "Nhà ngươi bên trong trưởng bối sẽ không có cho ngươi hộ pháp sao?"

	"Ta là chính mình đi ra. . ."

	Kim Hàn Tuyết cúi đầu, một lát sau, mới thấp giọng nói: "Lão tổ tông bị bức ép đi tới Ma Biên, trong nhà mười vị Lão tổ đều làm cho không thể tách rời ra, ta không muốn tiếp tục như vậy, liền rời khỏi gia tộc, nghĩ đến cánh đồng tuyết đến mài giũa một phen chính mình. . . Ta dù sao không phải Thiên Đạo trúc cơ, cũng không có rất cao minh truyền thừa, chỉ có mượn phong tuyết lịch luyện, bổ túc căn cơ, mới có khả năng đi tới. . . Trên con đường đó!"

	Phương Nguyên nghe xong, khẽ trầm mặc một chút, nói: "Dù vậy, vậy cũng nên chuẩn bị thêm chút tài nguyên cho mình!"

	"Ta là chuẩn bị. . ."

	Kim Hàn Tuyết có chút quật cường đội lên câu miệng, sau đó nói lại nói không được, chỉ là mạnh mẽ xoa nhẹ xuống con mắt.

	Đối mặt với Phương Nguyên răn dạy, nàng tựa hồ cảm giác được một loại uốn lượn, từ khi đến rồi cánh đồng tuyết, gặp phải vô số hung hiểm, mỗi ngày bên trong chống phong tuyết mài giũa chính mình, lại nhiều hơn cực khổ, đều không có làm cho nàng thấp quá mức, nhưng lúc này, lại chỉ là nghĩ rơi lệ.

	Nàng cảm giác mình thật sự rất vô dụng, như thế mấy năm lịch luyện, lại vẫn là như vậy mềm yếu.

	"Ai, công tử cũng không muốn mắng nàng. . ."

	Vào lúc này, canh giữ ở cạnh cửa, rốt cục vẫn là có chút không yên lòng Nghiêm lão ma không nhịn được đã mở miệng, khuyên nhủ: "Này ngược lại cũng không trách Tuyết tiên tử, nàng một cái độc thân cô nương, đến cái này cánh đồng tuyết trên, vậy còn không là sói vào miệng cọp a, tư nguyên nhiều hơn nữa cũng bị người lừa đi rồi, trong ngày thường được bắt nạt cái kia đều là nhẹ, không bị người liền dây lưng khớp xương nuốt, đây chính là đi đại vận rồi. . ."

	Cái này Nghiêm lão ma là Phương Nguyên ở mới vừa vào cánh đồng tuyết lúc chộp tới, bình thường luôn là một bộ người hiền lành dáng dấp, nhưng trên thực tế lại là cái gian trá xảo quyệt quái vật, hùng cứ một phương, xưng tông làm tổ, tu luyện một thân tà công, theo chính hắn nói mình có tám mươi mốt cái tiểu thiếp, mỗi ngày tu luyện song tu công pháp, Phương Nguyên chỉ chưa thấy qua tám mươi mốt cái, nhưng hai mươi, ba mươi cái lại luôn là không sai biệt lắm. . .

	Như thế một cái lão ma, đương nhiên không thể bỏ qua , bất quá ở Phương Nguyên tìm tới cửa, chuẩn bị muốn giết hắn thì những kia tiểu thiếp lại đều quỳ xuống cầu Phương Nguyên tha cho hắn một mạng, mấu chốt nhất chính là Phương Nguyên xem qua những người kia thần trí, không có bị khống chế. . .

	Nói cách khác, những thứ này tiểu thiếp rõ ràng đều là chân tâm.

	Bất đắc dĩ, Phương Nguyên cũng chỉ đành tha hắn một mạng.

	Bây giờ hắn đi theo Phương Nguyên pháp thuyền bên trên, trong lòng nghĩ chỉ là mau chóng chuộc tội, xong trở về cùng tám mươi mốt cái tiểu thiếp đoàn tụ.

	Phương Nguyên không để ý đến hắn, hắn đã thấy Phi Quỷ mang về thẻ ngọc, tự nhiên biết Kim Hàn Tuyết mấy năm qua chịu không ít khổ, nhưng nhìn nàng cúi đầu, cũng không nói lời nào quật cường dáng vẻ, trong lòng nhưng dù sao có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim ý tứ, chỉ là không tốt lại huấn nàng, một lát sau, mới nhẹ nhàng thở dài, trì hoãn giọng nói, nói: "Mấy năm qua chịu không ít khổ đi!"

	Kim Hàn Tuyết vẫn là cúi đầu, cũng không trả lời, tự có một cỗ không được người yêu thích cố chấp.

	Phương Nguyên thở dài, đem mấy hạt Bảo đan đặt ở trước mặt nàng, nói: "Ngươi vết thương trên người chữa khỏi, nhưng thân thể còn là phi thường suy yếu, ta không ngăn cản ngươi theo đuổi con đường của chính mình, nhưng nghĩ muốn lịch luyện, thế nào cũng phải dưỡng cho tốt thân thể của chính mình mới có thể. . ."

	Nghe hắn, Kim Hàn Tuyết đầu càng thấp hơn, có loại khó có thể mở miệng phức cảm tự ti.

	Nhìn thấy Phương Nguyên thì nàng cảm giác được vui mừng, nhưng rất nhanh liền lại bị một loại không cách nào hình dung cảm giác mất mát bao phủ.

	Đặc biệt là nghe được hắn trong lời nói cái kia mơ hồ có ý thất vọng, liền càng làm cho nàng không dám ngẩng đầu.

	. . . Chính mình, chung quy vẫn không có để cho hắn hài lòng không?

	Mà nhìn nàng dáng dấp kia, Phương Nguyên thì lại thở dài, đứng lên đến.

	Kim Hàn Tuyết thấy hắn muốn ra ngoài, liền có chút sợ sệt, vội vàng ngẩng đầu lên, sốt sắng nói: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Ngươi dù sao cũng là bằng hữu của ta, ta không thể nhìn ngươi bị người bắt nạt!"

	Kim Hàn Tuyết nghe xong lời này, ánh mắt nhất thời ngây người. . .

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên dứt lời nói thì liền đã trực tiếp phi thân đến pháp thuyền ở ngoài, thân hình như điện, từ núi Vu Tuyết bên trên hướng phía dưới lướt tới, người ở giữa không trung, áo bào xanh phần phật, tựa như một đám lớn đón gió triển khai màn lớn, ôm theo mênh mông cuồn cuộn thanh khí, gào thét mà tới.

	Rất xa liền nhìn bên dưới ngọn núi cái kia nhà khách sạn, hắn không nói hai lời, trực tiếp từ giữa không trung ra kiếm.

	Ầm ầm!

	Kiếm ý như tơ, khủng bố cực điểm, chém vào cái này một cái khách sạn chu vi.

	Cái kia sức mạnh khổng lồ, trực tiếp đem khách sạn này, kể cả chu vi mặt đất, đều cho đào lên, sau đó thuận thế nhấc lên, to lớn một cái khách sạn, liền trực tiếp bay đến giữa không trung, kể cả phía dưới bùn đất, liền như là một ngọn núi nhỏ cũng tựa như, bị hắn một thân Huyền Hoàng khí túi bọc lại, bay đến giữa không trung, lại nặng nề rơi xuống, sau đó bị Phương Nguyên một tay vững vàng nâng đỡ.

	"Chuyện gì xảy ra, tuyết lở sao?"

	"Vì sao chúng ta đều không động đậy được nữa, có đại tu dùng pháp lực áp chế chúng ta sao?"

	Trong khách sạn, vang lên liên tiếp kinh hoảng mà âm thanh khủng bố.

	Phương Nguyên cũng không trả lời, chỉ là một tay nâng cái này một cái khách sạn, chậm rãi hướng về núi tuyết bên trên đi tới.

	Nơi này mới chỉ là đạo thứ ba tuyết tuyến, phong tuyết mạnh, còn rất xa không có đạt đến Phương Nguyên cực hạn nơi, hắn lúc này vận chuyển một thân pháp lực, càng là mạnh mẽ vô biên, trực tiếp liền một tay giơ cái này một cái khách sạn, từng bước từng bước, đón tuyết bay hướng về trên núi đi tới, không chỉ có không có cảm giác đến cái gì áp lực, thậm chí còn có chút bước đi như bay ý tứ, rất nhanh liền đã đi tới trên đỉnh núi.

	Sau đó hắn trầm giọng thổ khí, đem khách sạn này trực tiếp vứt tại trên đỉnh núi.

	Chu vi vô biên phong tuyết tụ đến, quay chung quanh khách sạn này bay lượn, cuồng phong như đao, hầu như phải đem nó xé rách.

	Tuy rằng chỉ là trên núi dưới núi phân biệt, nhưng cái này phong tuyết lớn lao, rét căm căm ác liệt, lại quả thực là hai cái thiên địa.

	Ở cái này đỉnh núi, liền ngay cả Phương Nguyên, đều sẽ cảm giác giá lạnh thấu xương, càng huống chi cái này trong khách sạn người?

	Hắn đẩy ra khách sạn cửa, đi vào, liền chỉ thấy tất cả thực khách, cùng hầu bàn, chưởng quỹ, chạy đường các loại, đều từng cái từng cái đông run lập cập, toàn bộ trong khách sạn, cái kia gắn bó trong khách sạn nhiệt độ trận pháp, đã ở hắn nâng khách sạn lên núi khi đến, thuận lợi cho phá tan, cái này liền làm cho trong khách sạn nhiệt độ rất có hạ xuống, toàn bộ trong đại sảnh, đều đã kết đầy sương lạnh.

	Cái kia vốn là nấu đến nóng hổi, hầm thịt dê tuyết bên trong chiếc đỉnh lớn, cũng trực tiếp kết thành băng.

	Cho tới bếp bên trong lửa, càng là trực tiếp bị sương lạnh phủ kín.

	"Tuyết. . . Tuyết công tử, chúng ta. . . Chúng ta không biết có gì nơi mạo phạm. . ."

	Chưởng quỹ chính là tu vi Kim Đan, vào lúc này đều nói không lưu loát nói, không ngừng mà run cầm cập.

	Chu vi hầu bàn, chạy đường cùng với chúng thực khách các loại, càng là ánh mắt sợ hãi cực kỳ nhìn hắn, đầy mặt không rõ.

	Phương Nguyên ngồi ở tấm kia vẫn không có bị triệt rơi, bày ra gấu trắng da trên ghế thái sư, ánh mắt chậm rãi đảo qua những thứ này người, bình tĩnh nói: "Nhân sinh hậu thế, coi như không có lòng trắc ẩn, cũng nên thủ chút quy củ, ta vị bằng hữu kia, linh tinh không có ít đi các ngươi, cũng xưa nay chưa từng sinh sự, nhưng các ngươi, chỉ vì thấy nàng tu vị nông cạn, đưa mắt không quen, liền lòng sinh buồn nôn, đem bắt nạt nàng?"

	Hắn đè ép đáy lòng tức giận, trầm mặc chốc lát, mới lại nói: "Ta không quan tâm các ngươi là đến người khác dặn dò cũng tốt, thiên tính bạc lạnh cũng được, làm ra xong việc, liền muốn nhận, là do các ngươi không có trực tiếp thương nàng, vì lẽ đó ta cũng sẽ không trực tiếp muốn mạng của các ngươi, thật tốt từ cái này trên núi tiếp tục đi đi, là chết hay sống dựa vào bản lãnh của các ngươi, cũng coi như cho các ngươi cái cơ hội, nếm thử nàng hưởng qua tư vị. . .

	"Chúng ta. . . Chúng ta. . ."

	Chưởng quỹ mấy người lắp ba lắp bắp, không biết là phong tuyết quá lạnh lẽo, vẫn là Phương Nguyên sát khí trên người quá nồng, lại nói không ra lời.

	Mà Phương Nguyên thì lại đứng lên, ở quầy hàng bên cạnh, đem Kim Hàn Tuyết dùng đem đổi lấy rượu đồ ăn tuyết tham cầm trở về, xoay người ra ngoài.

	Cửa lớn bị đánh bay, càng cuồng dã hơn phong tuyết gào thét trút vào, tràn ngập cả tòa khách sạn.

	Phong tuyết như đao, đem trong khách sạn cái bàn còn có cái vò rượu đều đánh đến chia năm xẻ bảy, kết nổi lên dày đặc băng sương.

	"Ma đầu a. . ."

	Chưởng quỹ mấy người, mi mắt bên trên, đều kết nổi lên dày đặc băng sương, run rẩy kêu khóc lên.

	"Liền biết loại này ở cánh đồng tuyết trên dưỡng mèo người sẽ không là người tốt a. . ."

	. . .

	. . .

	Xa xa sườn núi bên trong pháp thuyền bên trên, ba vị lão ma đầu, còn có Kim Hàn Tuyết, lúc này cũng đã nhìn ra thấy sững sờ.

	Đặc biệt là vàng Hàn Tuyết, đã không biết có bao nhiêu lần nghĩ muốn vượt qua núi Vu Tuyết, cuối cùng nhưng vẫn thất bại.

	Kiên trì lâu như vậy, cái này núi Vu Tuyết trong lòng nàng, đã trở thành một đạo không thể vượt qua núi cao. . .

	Nhưng hôm nay, nhìn thấy Phương Nguyên một tay nâng lấy một cái kia một ngọn núi nhỏ dáng dấp cũng tựa như khách sạn lên núi dáng dấp, cái này núi cao hình tượng, trong lòng nàng mất đi cái kia không cách nào tiến đến ấn tượng, nhưng Phương Nguyên lại trong lòng nàng, gieo xuống một cái không cách nào tiêu diệt cái bóng. . .

	Trong lòng cái kia khó có thể hình dung âm ảnh, rốt cục chậm rãi bị xé ra một cái lỗ hổng.

	"Người này hiện tại. . . So với cái kia núi còn cao hơn sao?" 