 Đối mặt với Lý Hồng Kiêu trong lời nói rõ ràng ý lo lắng, Phương Nguyên tuy rằng rõ ràng, nhưng cũng không chuẩn bị từ bỏ.

	Đúng là năm đại Tiên môn chúng đệ tử, thấy Việt hoàng đã chết, liền chỉ cảm thấy đại thế đã định, tâm tình thả lỏng lên.

	Đối với bọn họ mà nói, Việt hoàng bị một mũi tên bắn giết, năm đại Tiên môn đều có thể cầm lại chính mình vốn có đồ vật, thâm cừu huyết hận đến báo, cái này dĩ nhiên là một cái kết quả tốt nhất, tuy rằng ai đều biết Âm Sơn tông mới thật sự là hậu trường hắc thủ, nhưng lại có thể bắt bọn họ như thế nào, Âm Sơn tông dù sao không phải Việt Vương đình, đây cũng là bây giờ Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, bàn cự Âm Sơn địa đầu xà a!

	Muốn nói lên cái này Âm Sơn tông, cũng làm đến phải là vô cùng thông minh.

	Truyền thuyết hắn vốn là một bộ luyện thi tam lưu Tiên môn, xấp xỉ tại tà phái, mãi đến tận yêu ma ngàn năm trước thừa dịp loạn xâm lấn Vân Châu, Thanh Dương tông các loại mấy đại Tiên môn, suất môn nhân nghênh chiến, thực lực tổn thất lớn, Âm Sơn tông lại cùng yêu ma cấu kết, trái lại thừa cơ mà lên.

	Sau đó ở cái này thời gian ngàn năm bên trong, Vân Châu bất kể là phàm tục bách tính, vẫn là Tiên môn đệ tử, đều đối với yêu ma hận thấu xương, huyết cừu khó quên, lại hết lần này tới lần khác Âm Sơn tông cùng yêu ma vãng lai rất mật, xưng huynh gọi đệ, càng tích trữ lực lượng lên. . .

	Mà cái này, liền cũng làm cho ngàn năm trôi qua, Âm Sơn tông sớm không phải lúc đầu so với.

	Tuy rằng ở một ít nguyên nhân phía dưới, Vân Châu cảnh nội, cũng không có bao nhiêu công nhận Âm Sơn tông làm vì Vân Châu đệ nhất Đại tiên môn tiếng nói, thường thường đều là Âm Sơn tông tự xưng thôi, nhưng thực lực của hắn đặt tại nơi đó, chính là không người thừa nhận, hắn cũng xác thực cường đại. . .

	Việt quốc năm tông, chính là gộp lại, đều chưa chắc là Âm Sơn tông đối thủ.

	Hơn nữa, ngay khi không tới một tháng trước, Trung Châu núi Vấn Đạo sáu đạo đại khảo cuối cùng đạo chiến trong, Nam Hoang thành yêu ma hóa thân làm Huyết sứ giả, họa loạn đạo chiến, trêu đến Tiên minh tức giận, nghiêm tra việc này, tuy rằng đến bây giờ, vẫn không có kết quả, nhưng Tiên minh cùng Yêu vực quan hệ vẫn là lập tức trở nên sốt sắng lên, bấp bênh, cùng yêu ma quan hệ gần Tiên môn, càng là người người tự nguy.

	Mà vào lúc này, Âm Sơn tông phản ứng cũng là cực nhanh, quyết định thật nhanh, ngay lập tức sẽ chặt đứt cùng yêu ma trong lúc đó tất cả vãng lai, biết điều tự thủ, niêm phong cửa không ra, cũng nguyên nhân chính là này, Tiên minh lửa giận, thậm chí không có đốt tới trên người bọn họ. . .

	Đối mặt cái này dạng đại đạo thống, lại làm sao có khả năng như đối phó Việt Vương đình như thế đối phó bọn họ?

	Thấy Phương Nguyên tựa hồ liền đạo lý này cũng không hiểu, Lý Hồng Kiêu tựa hồ có hơi bất đắc dĩ.

	Thở dài vài tiếng, nàng vẫn là không nhịn được khuyên nhủ: "Vẫn là tạm thời thu rồi tìm tới Âm Sơn tông tâm tư đi, ngươi có thể đối phó Việt Vương đình, Tiên minh đều không thêm ngăn, đó là bởi vì Việt Vương đình làm việc xác thực lưu lại quá nhiều nhược điểm, nhưng Âm Sơn tông không giống nhau, trong bọn họ nhưng là có cao nhân, có thể lấy ảnh hưởng đến Tiên minh một số quyết đoán, ngươi nghĩ a, lần này Huyết sứ giả chuyện náo động đến lớn như vậy, Âm Sơn tông đều không có chịu đến bao nhiêu liên lụy, chẳng lẽ còn không đủ nói rõ một vài vấn đề?"

	Phương Nguyên nghe xong đúng là hơi run: "Tiên minh bên trong có Âm Sơn tông người?"

	Lý Hồng Kiêu nói: "Âm Sơn tông đời trước tông chủ rất có dã tâm, hắn đi con đường cùng phần lớn Tiên môn là không giống, kể từ khi biết ngươi cùng Âm Sơn tông ân oán, ta cũng không phải là không có điều tra Âm Sơn tông một ít chuyện, lúc đầu cảm thấy Âm Sơn tông bình thản không có gì lạ, đường tà đạo lập nghiệp, cấu kết yêu ma, gốc gác không sâu, nhưng sau đó lại phát hiện bọn họ còn chưa ra hết thực lực, như thế mấy năm qua, tuy rằng Âm Sơn tông vẫn không có ra nhân tài nào, nhưng bọn họ nhưng vẫn đang cố gắng đem chính mình đệ tử đưa vào Tiên minh trong bồi dưỡng. . ."

	"Đưa vào Tiên minh trong?"

	Phương Nguyên nghe xong lời này, cũng thực tại lấy làm kinh hãi.

	Kỳ thực hắn cũng biết Tiên minh mỗi một quãng thời gian, đều sẽ hướng về thiên hạ các đại Tiên môn, thậm chí là tà môn cùng yêu ma, chiêu thu một ít trẻ tuổi con cháu, lấy để bản thân sử dụng, chỉ là phi thường nghiêm ngặt, nghĩ nhập Tiên minh người rất nhiều, có thể vào Tiên minh người lại rất ít, càng then chốt chính là, có thật nhiều Tiên môn trong lòng không qua được cái kia khảm, trái lại không hy vọng chính mình khổ cực bồi dưỡng đi ra con cháu tiến vào Tiên minh. . .

	Trước đây ở Thanh Dương tông thì tông chủ đã từng có ý muốn thu Phương Nguyên nhập tông chủ một mạch, thật tốt bồi dưỡng, đương thời Thanh Dương tông liền có người đưa ra dị nghị, cho rằng Phương Nguyên đương thời đã bị Tiên minh Tuần tra sứ coi trọng, vạn nhất khổ cực bồi dưỡng đi ra, Phương Nguyên lại tiến vào Tiên minh, như vậy vừa vào hầu cửa sâu như biển, khả năng từ đây cũng lại thấy không được người, một phen tâm huyết, cũng là theo này nước chảy về biển đông!

	Bởi vậy, Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, Âm Sơn tông lại đi ngược lại con đường cũ.

	Lý Hồng Kiêu nhàn nhạt nói: "Kỳ thực các đại đạo thống, đều sẽ vừa bồi dưỡng truyền thừa chính mình đèn nhang Đạo tử chân truyền, một mặt hướng về Tiên minh bên trong đưa một ít nhân tài, hai tay chuẩn bị , bất quá Âm Sơn tông cùng người không giống chính là, nhân tài bồi dưỡng không ra, đúng là dùng hết tâm tư hướng về Tiên minh bên trong đưa , bất quá đưa phần lớn là một ít tông chủ một mạch huyết mạch thôi, trước trước sau sau đưa không ít, nhưng cũng đều như đá chìm biển lớn, không có động tĩnh gì , bất quá nghe nói từ mấy năm trước bắt đầu, đúng là có một người ở Tiên minh bên trong đứng lại chân. . ."

	"Là người nào?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, đúng là có chút thân thiết.

	"Không rõ ràng. . ."

	Lý Hồng Kiêu lắc lắc đầu, nói: "Liền là chúng ta Cửu Trùng Thiên, cũng sẽ không dễ dàng tìm hiểu Tiên minh bên trong một ít bí mật. . ."

	Phương Nguyên gật gật đầu, đối với chuyện này tỏ ra là đã hiểu.

	Lý Hồng Kiêu nói: "Bất quá, theo ta được biết, người này ở Tiên minh bên trong địa vị vẫn là không thấp, nếu là tuyên dương ra, Âm Sơn tông cái này Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn tên tuổi đã sớm ngồi vững, không chỉ có người kia hào vô danh khí, Âm Sơn tông cũng vẫn ở bảo thủ bí mật của người này, thà rằng bị người cười bọn họ không người nối nghiệp, cái này có lẽ cũng coi như là những kia Tiên minh trong bóng tối bồi dưỡng được người đến nhất quán đặc điểm đi, biết điều xử sự, không hấp dẫn người ánh mắt, chỉ nghĩ trong bóng tối thủ lợi!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, không hỏi thêm nữa, chỉ là cau mày suy tư.

	Lý Hồng Kiêu thấy hắn dáng dấp kia, liền thở dài nói: "Nói thật, Việt hoàng vốn là Âm Sơn tông đẩy ra bia đỡ đạn, ngươi không trở về thời điểm, Việt hoàng là đối phó năm đại Tiên môn quân cờ, ngươi lần này đến, kỳ thực coi như ngươi không ra tay, Âm Sơn tông cũng sẽ xuất thủ tiêu diệt Việt hoàng, dù sao Việt hoàng vừa chết, cái này Việt quốc trong giới tu hành chuyện liền cũng đều không có quan hệ gì với Âm Sơn tông, bọn họ rất có thể lấy đẩy một cái sạch sẽ, vào lúc này, ngươi như tìm tới cửa đi, sợ là lên tiếng phê phán không được, ngược lại sẽ được một trận chế nhạo. . ."

	Nghe xong Lý Hồng Kiêu, Phương Nguyên cũng không nhịn được gật gật đầu.

	Lý Hồng Kiêu lúc này mới lộ ra nụ cười, nói: "Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?"

	Phương Nguyên bỗng nhiên chỉ cươi cười, nói: "Không phải nói trực tiếp tìm tới cửa sao?"

	"Ông trời của ta, trước đây ta làm sao không phát hiện ngươi như thế cưỡng cường?"

	Lý Hồng Kiêu cho tức đến nở nụ cười, nói: "Việt quốc giới tu hành chuyện, ngươi không tìm được bọn họ trên đầu!"

	Phương Nguyên nhìn ra Lý Hồng Kiêu có chút não ý, liền cũng chỉ cươi cười, nói: "Lần này không phải vì Việt quốc giới tu hành!"

	Lý Hồng Kiêu kinh ngạc nói: "Cái kia vì cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Vì chính ta, đây là ta cùng Âm Sơn tông trong lúc đó thù riêng!"

	Lý Hồng Kiêu bất đắc dĩ nghiêng đầu đến: "Có khác nhau sao?"

	"Có!"

	Phương Nguyên nói: "Tựa như ngươi nói vị kia Âm Sơn tông đệ tử giống như, có lẽ hắn chú ý chính là ẩn hình biệt tích, trong bóng tối thủ lợi, nhưng ta theo đuổi lại là đường đường chính chính, tại chỗ sáng đoạt tên. . . Ngược lại ngươi mới vừa nói, mới để ta nghĩ tới rồi phương pháp!"

	Lý Hồng Kiêu kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Ngươi phải làm sao?"

	Phương Nguyên cười nói: "Rất nhanh ngươi liền biết rồi!"

	Lý Hồng Kiêu còn cũng muốn hỏi, nhưng Phương Nguyên cũng đã đi ra, tức đến nàng tại chỗ giậm chân.

	"Điện hạ, cần gì như thế sốt ruột, Phương Nguyên tiểu tiên sinh nếu nói như vậy, tự nhiên có hắn chủ ý!"

	Thôi công công chẳng biết lúc nào đi tới Lý Hồng Kiêu bên người, cười tủm tỉm khuyên nhủ.

	Lý Hồng Kiêu thở phì phò nói: "Vậy hắn không nói cho ta, là cố ý cười ta rất ngốc sao?"

	Thôi công công cười nói: "Phương Nguyên tiểu tiên sinh cùng công chúa ngài là không giống, hắn là từ dưới đáy bò lên, xem sự tình cùng ngài tự nhiên không giống, vì lẽ đó hắn có thể nghĩ đến, ngài lại không nghĩ tới, cái này cũng không phải là bởi vì ngài ngốc, chỉ là trải qua không giống mà thôi!"

	Lý Hồng Kiêu nghe xong, chỉ có thể nổi giận nói: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem hắn trong hồ lô muốn làm cái gì. . ."

	Việt Vương đình bên này bây giờ chính là một đoàn loạn tê, từ không phải trong thời gian ngắn có thể lấy làm rõ ràng, Phương Nguyên cũng không có đợi thêm, cùng Lý Hồng Kiêu dứt lời nói, liền trực tiếp trở về Tiên môn, dọc theo đường đi gặp phải không ít đang từ năm đại Tiên môn chạy tới người, đã xa xa nghe nói Việt hoàng bị bắn giết tin tức, tự nhiên lại là một mảnh hân hoan, Việt hoàng tiêu diệt, chính là lại một lần khích lệ năm đại Tiên môn tinh thần.

	Hiển nhiên Việt Vương đình đã chuyện, bọn họ liền cũng không còn chạy tới, dứt khoát chen chúc Phương Nguyên liền về Thanh Dương tông.

	"Ha ha, Phương tiểu hữu một mũi tên tru Việt hoàng, thần thông quảng đại, nhất định danh dương thiên hạ. . ."

	"Trung Châu đạo chiến, này xa mới bất quá một tháng, Phương tiểu hữu thần thông lại tinh tiến. . ."

	"Cái kia một mũi tên kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, thần uy khó lường, lẽ nào chính là Phương tiểu hữu danh chấn thiên hạ Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn?"

	"Tiếc thay, lão phu chỉ là chậm một bước, liền chưa thấy cái này kinh diễm một mũi tên. . ."

	"Ha ha, không trách Lữ lão, chỉ trách cái kia Việt hoàng quá không đỡ nổi một đòn. . ."

	". . ."

	". . ."

	Ở mọi người chen chúc phía dưới chạy về Thanh Dương tông Phương Nguyên, lại lập tức chịu đến trong Tiên môn rất nhiều đạo thống sứ giả nghênh tiếp, nhất thời các loại tán dương không ngừng bên tai, những sứ giả này, có thể phần lớn là các đại đạo thống bên trong địa vị cực cao, nắm giữ quyền cao hạng người, tu vị cũng là kinh người, nhưng vào lúc này, đúng là mỗi một cái đều thả xuống tư thái, các loại ca ngợi chi từ một tiết mà ra. . .

	Liền ngay cả cái kia đi theo Phương Nguyên đi tới Việt Vương đình hơn hai mươi người, vào lúc này cũng đã trở thành bị Thanh Dương tông chúng đệ tử cùng với gia tộc tu chân các vị chấp sự gia chủ chen chúc nhân vật anh hùng, mới vừa trở về, liền đều bị vây lại hỏi thăm trận chiến này cụ thể quá trình.

	Trước đó, còn có thật nhiều Thanh Dương đệ tử lấy vì trận chiến này sẽ rất có hung hiểm, nơi nào nghĩ đến nhanh như vậy liền kết thúc?

	Trong lòng thực sự vừa mừng vừa sợ, quả thực có chút lý giải không được Phương Nguyên thực lực hôm nay.

	Chỉ là đối với Tiên môn trên dưới tiếng hoan hô như nước thủy triều, Phương Nguyên trên mặt lại là không có quá nhiều ý hưng phấn, cảm ơn chào đón chúc mừng người sau, liền cùng mọi người tố cáo tội, sau đó cùng Thanh Dương tông chủ, Vân trưởng lão, Cổ Mặc trưởng lão mấy người, cùng nhau vào Thanh Dương chủ điện.

	Ước chừng chừng nửa canh giờ, cũng không biết bọn họ thương nghị cái gì.

	Cửa điện mở thì có thể thấy được Thanh Dương tông chủ mấy người, sắc mặt đều có chút trầm trọng phức tạp, Phương Nguyên đúng là một mặt bình tĩnh.

	"Xin mời khắp nơi sứ giả đến đây đi!"

	Ngoài điện đứng Tiểu Kiều sư muội, ở Phương Nguyên mới vừa trở về núi thì tông chủ biết Phương Nguyên rời đi đã lâu, đối với Tiên môn tình trạng gần đây không quen, liền để Tiểu Kiều sư muội giúp hắn quản lý, mà Tiểu Kiều sư muội cũng vô cùng tận trách, một tấc cũng không rời bảo vệ.

	Nghe được Phương Nguyên dặn dò, Tiểu Kiều sư muội hơi ngẩn người ra, không biết lúc này xin mời khắp nơi sứ giả làm cái gì.

	Nhưng nàng ngoan ngoãn, cũng không hỏi nhiều, liền kính ngồi dậy hướng về điện đi tới. 