 
	Bình quân thực lực của Tiểu Trúc Phong đệ tử ban đầu còn kém, mấy cái đỉnh tiêm này lại muốn đi, vậy còn có thể còn lại mấy cái?

	Tiểu Kiều sư muội lập tức tức giận mặt đỏ rần, một nước này căn bản chính là muốn đoạn đi tất cả hi vọng của Tiểu Trúc phong a, nếu là chỉ còn lại Phương Nguyên một cao thủ, lại thế nào mang theo Tiểu Trúc Phong còn lại mèo con hai ba con thông qua thí luyện? Kể từ đó, vậy thậm chí đều không cần tham gia thí luyện rồi, trực tiếp từ bỏ liền tốt, bằng không thì coi như vào Ma Tức Hồ, chỉ sợ cũng phải là một cái kết quả rất tệ!

	"Các ngươi. . . Đây là. . . Đây là phản bội!"

	Tiểu Kiều sư muội nhịn không được kêu một tiếng, tức giận bàn tay đều đang phát run.

	Vương Côn lại tại thời điểm này cười khổ một tiếng, nói: "Tiểu Kiều sư muội, nói cái gì phản bội loại hình, có hơi quá, kỳ thật chúng ta những người này, cái nào không phải tại thời điểm vừa vào tiên môn, gia tộc liền đã giúp chúng ta xác định muốn đi vào một phong nào tu hành? Khi đó nhưng ai cũng không biết Tiểu Trúc Phong sẽ độc làm một phong, gia tộc sẽ chỉ giúp chúng ta cân nhắc tiến vào một phong nào đối với tu hành của chúng ta có lợi nhất, coi như là ngươi, chẳng lẽ các ngươi Kiều gia gia chủ không có vì ngươi an bài đường vào Tử Vân Phong sao? Bây giờ, chúng ta chỉ tiếp tục án lấy gia tộc an bài tới mà thôi, về phần quan hệ đến sự tình Ma Tức Hồ thí luyện này. . . Vậy chỉ có thể nói tiếng xin lỗi. . ."

	"Thế nhưng là các ngươi. . ."

	Đến lúc này, tiểu Kiều sư muội nhất thời chán nản, nhịn không được lại hướng về Phương Nguyên nói: "Phương Nguyên sư huynh, đừng đáp ứng bọn hắn!"

	Phương Nguyên một mực trầm mặc không nói gì.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới bỗng nhiên nói: "Ta cự tuyệt có ích a?"

	Nghiêm Cơ nghe vậy cười, nói: "Phương Nguyên sư đệ, ngươi là chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, đương nhiên là có quyền lực này lưu bọn hắn lại, bất quá ta muốn nói thật với ngươi, mấy người bọn họ bái nhập Thần Tiêu Phong ta môn hạ, đúng là chỗ mục đích của gia tộc bọn họ, đây cũng không phải cho ngươi đào bẫy rập gì, hơn nữa Thanh Dương tông chúng ta kiến đạo mấy ngàn năm, còn chưa từng nghe nói qua muốn ép đệ tử ở lại. . ."

	Phương Nguyên gật đầu.

	Hắn mặc dù mới làm chân truyền đại đệ tử này không có mấy ngày, thậm chí đều còn không chút hành sử qua quyền lực trong tay mình, nhưng hắn cũng biết, vật này không phải tùy tiện dùng như vậy, hắn coi như không đồng ý, gia tộc thế lực phía sau mấy người này, cũng sẽ thông qua đủ loại con đường ép mình đáp ứng, coi như mình kiên trì chịu đựng, mấy người kia tâm đã không ở nơi này, lưu lại cũng chưa hẳn là chuyện tốt. . .

	"Ha ha, người có chí riêng, vị tiểu sư muội này cũng không cần tức giận như thế!"

	Nghiêm Cơ lúc này nhẹ nhàng cười: "Huống hồ, nếu là Tiểu Trúc Phong cùng Thần Tiêu Phong ta kết minh, mấy vị này sư đệ vẫn có thể cùng Tiểu Trúc Phong đệ tử cùng một chỗ tham dự thí luyện, dù sao các ngươi cũng quen thuộc, thậm chí chúng ta sẽ còn tặng thêm mấy vị cao thủ đi qua, dạng này vừa đến, những vấn đề này tự nhiên giải quyết dễ dàng, mà đợi đến thí luyện kết thúc về sau, mọi người lại đều có tương lai riêng, há không tiêu dao?"

	Lúc này cạnh cổ tùng, cơ hồ mọi ánh mắt đều nhìn tại trên mặt Phương Nguyên.

	Rất rõ ràng, đây chắc hẳn liền là Thần Tiêu Phong hậu thủ a?

	Khó trách Nghiêm Cơ bọn người từ vừa mới bắt đầu liền là chắc chắn như thế, bởi vì Tiểu Trúc Phong căn bản cũng không có đường lui. . .

	Lại nhìn về phía Phương Nguyên lúc, ánh mắt liền có chút vi diệu.

	Vị này chân truyền đại đệ tử không dễ làm a, nơi nào có quá nhiều lựa chọn nào khác?

	Chẳng qua là vừa mới rất kiên định cự tuyệt Thần Tiêu Phong, bây giờ nhưng lại bị ép lấy đáp ứng, mặt mũi này thực sự ném đến không sai biệt lắm, thế nhưng là không đáp ứng lại có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ Tiểu Trúc Phong thật muốn từ bỏ cơ hội Vân trưởng lão vất vả xin tới này?

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, ai cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Nhưng khi hắn ngẩng đầu lên thời điểm, lại là bỗng nhiên nhìn về phía Lệ Giang Hàn bọn người: "Tốt, ta đáp ứng các ngươi!"

	Nghiêm Cơ bọn người, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười thản nhiên.

	Mà Lưu Mặc Chân kia, lại là đột nhiên hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt cũng có loại thoải mái chi ý.

	Còn không chờ bọn họ nói chuyện, Phương Nguyên nhưng lại quay đầu hướng về bọn hắn nhìn lại: "Nhưng yêu cầu của các ngươi, ta vẫn không thể đáp ứng!"

	"Cái gì?"

	Một tiếng này trả lời, làm cho sắc mặt người trong sân đều là đại biến, ánh mắt cũng biến thành có chút phức tạp.

	Mà Phương Nguyên lại là trực tiếp đứng lên, cười hướng về đám người ôm quyền thi cái lễ, cười nói: "Phương mỗ hôm nay tới trước, chỉ vì bái kiến chư vị đồng môn sư huynh đệ, mở mang kiến thức một chút chư phong chân truyền phong thái, bây giờ được đền bù tâm nguyện, cũng coi như tam sinh hữu hạnh, có việc trong người, không tiện phiền nhiều, nếu là chư vị không có phân phó khác, ta liền đi về trước, ngày sau có lúc rảnh rỗi, lại đến nói cùng đi, cáo từ!"

	Dứt lời, trực tiếp quơ quơ ống tay áo, liền muốn cứ thế mà đi.

	Nghiêm Cơ đám người đã nhưng đổi sắc mặt, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ là cái phản ứng này.

	"Ngươi có thể nghĩ kỹ, không có Thần Tiêu Phong ta che chở, Tiểu Trúc Phong ngươi lần này thí luyện tất nhiên thảm bại!"

	Lưu Mặc Chân thanh âm có chút chua ngoa kêu một tiếng.

	"Lưu sư đệ, ngươi không cần nói!"

	Nghiêm Cơ thì là đè xuống Lưu Mặc Chân, chính mình cũng đứng lên, trầm giọng nói: "Tu hành đại sự, không thể đùa bỡn, Phương Nguyên sư đệ, Ma Tức Hồ thí luyện này, cũng không phải thời điểm giở tính trẻ con, ta nghĩ, ngươi vẫn là phải thận trọng suy tính một chút tốt hơn. . ."

	"Ta đã suy tính rất rõ ràng!"

	Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời, lần nữa hướng về bọn hắn chắp tay thi lễ, nói khẽ: "Ma Tức Hồ thí luyện, Tiểu Trúc Phong sẽ không vắng mặt!"

	Ngừng lại một chút, hắn chợt cười: "Cũng sẽ không thất bại!"

	Sau khi dứt lời, liền phiêu nhiên hạ núi, thân hình nhàn nhạt, biến mất tại giữa ánh trắng.

	Người trên đỉnh núi, lập tức đều hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không ngờ rằng kết quả này, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Quả nhiên vẫn là tiểu hài tính tình, hắn đến tột cùng có hiểu hay không, hắn lúc này cự tuyệt chúng ta kết minh, chẳng khác nào là đem toàn bộ Tiểu Trúc Phong tất cả đệ tử đều lâm vào tử lộ? Vẫn là hắn cảm thấy mình có năng lực đánh bại Tiểu Trúc Phong tất cả đệ tử, cũng là có năng lực mang theo Tiểu Trúc Phong các đệ tử thông qua Ma Tức Hồ thí luyện? Cái này căn bản là tại cầm tính mạng của Tiểu Trúc phong đệ tử hồ nháo a!"

	Đủ qua thật lâu, mới có một người lão luyện thành thục chút than nhẹ.

	"Ha ha, ta cũng phải chúc mừng mấy người các ngươi, cuối cùng thoát ly hố lửa. . ."

	Lưu Mặc Chân sắc mặt cũng hết sức khó coi, bỗng nhiên chuyển hướng Lệ Giang Hàn bọn người, cười lạnh một tiếng.

	Những người kia đành phải bồi tiếp cười vài tiếng, nhưng thần sắc rõ ràng hết sức xấu hổ.

	Vừa rồi Phương Nguyên một câu nói, chính là xác định bọn hắn từ nay về sau, đã không phải là Tiểu Trúc Phong đệ tử, mặc dù chuyện này đã sớm tại trong sự liệu, nhưng cũng chẳng biết tại sao, trong lòng lại luôn có loại bất an, Phương Nguyên người này, bình thường xem ra không có gì, nhưng khi hắn sau khi bắt đầu chăm chú, luôn luôn sẽ cho người một loại áp lực lớn vô cùng, làm cho lòng người xuống lo sợ, thấp thỏm khó định. . .

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Tiểu Kiều sư muội theo bản năng, liền muốn đuổi theo.

	Nhưng cũng là tại lúc này, bên người nàng vị kia Tử Vân Phong nữ tử áo trắng bỗng nhiên cười nói: "Tiểu Kiều sư muội, ngươi cũng hẳn là suy tính một chút đi con đường nào, lúc trước ngươi muốn tiến vào Tử Vân Phong ta tu hành, chuyện này ta đã xin qua Đại sư huynh, hắn đã đáp ứng!"

	Tiểu Kiều sư muội lập tức khẽ giật mình, mặt lộ vẻ khó xử mà nói: "Vu sư tỷ, chuyện này các ngươi có phải hay không đều đã sớm biết rồi?"

	Bạch y nữ tử kia thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên, Thanh Dương tông có thêm một cái tham dự thí luyện danh ngạch, liền có thêm một khối có thể thăm dò khu vực, có khả năng lấy được tài nguyên cũng sẽ nhiều một chút, đây là một phần tài phú rất để cho người động tâm, trên thực tế, tất cả chúng ta, đều rất không hiểu Vân trưởng lão muốn đem cơ hội này giao cho một đám đệ tử mới nhập môn, mà không phải phân cho chúng ta bốn phong. . ."

	"Ngươi nên sớm nói cho ta biết!"

	Tiểu Kiều sư muội dừng một chút đủ, quay người liền muốn đi.

	"Ngươi nên suy nghĩ thật kỹ một chút, Tử Vân Phong cũng không phải có thể tùy tiện đi vào!"

	Áo trắng Vu sư tỷ cười khẽ một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	"Cái này. . . Sau này hãy nói đi!"

	Tiểu Kiều sư muội ngự lên phi kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Phương Nguyên rời đi phương hướng đuổi tới.

	Trên không trung tìm có thời gian uống cạn chung trà, liền trên không trung nhìn thấy trên đường nhỏ trong núi, Phương Nguyên một bộ thanh bào, ở dưới ánh trăng lộ ra thân hình có chút thon gầy, nàng trên không trung nhìn, suy nghĩ áp lực trên người Phương Nguyên, trong lòng không hiểu chua chua, vội vàng thay đổi phi kiếm, chậm rãi rơi vào trước người Phương Nguyên , chờ Phương Nguyên đi tới, nhỏ giọng nói: "Phương Nguyên sư huynh, vừa rồi những chuyện kia. . ."

	"Ha ha, còn tốt ngươi đuổi theo, bằng không thì ta còn tưởng rằng chính mình muốn đi trở về!"

	Phương Nguyên thanh âm vang lên, tiểu Kiều sư muội lập tức ngẩn ngơ, ngẩng đầu lên.

	Nàng vốn cho rằng sẽ ở trên mặt Phương Nguyên nhìn thấy vẻ không vui, lại không nghĩ rằng, hắn vẻ mặt ý cười, xem ra rất là nhẹ nhõm.

	"Ngươi không có tức giận a?"

	Tiểu Kiều sư muội nhìn Phương Nguyên tiếu dung không giống giả mạo, lại có chút khó có thể lý giải được.

	Bất kể là ai, vừa tấn nhậm chân truyền đại đệ tử, liền đụng phải bực này nan đề, tâm tình cũng nên có chút nặng nề mới là.

	"Cái này có gì phải tức giận?"

	Phương Nguyên cười, nói: "Tại thời điểm ta trở thành chân truyền đại đệ tử, Bạch chấp sự bọn hắn liền nói với ta, mỗi một vị chân truyền đại đệ tử, suy tính không chỉ có là tự thân, cũng phải vì sư đệ sư muội của mình cân nhắc, vừa rồi mấy vị chân truyền cũng chỉ là tại thay mình nhất mạch kia truyền thừa mưu lợi mà thôi, chẳng qua là bình thường giao thủ, không coi là cái gì, về phần Lệ Giang Hàn mấy người, cũng là lựa chọn con đường tu hành có lợi với mình mà thôi, người có chí riêng, miễn cưỡng không thể, ta nếu bởi vì những sự tình này tức giận, lòng dạ không khỏi cũng quá hẹp hòi chút ít. . ."

	Tiểu Kiều sư muội do dự một chút, có chút chần chờ nói: "Vậy Tiểu Trúc phong chúng ta Ma Tức Hồ thí luyện. . ."

	"Vấn đề này ta sẽ giải quyết!"

	Phương Nguyên cười một tiếng, chủ động bước lên phi kiếm của Tiểu Kiều sư muội, nói: "Kỳ thật trước kia ta rất không thích Vân trưởng lão đặt ở trên vai ta trọng trách này, cũng không muốn phụ trách nhiệm này, bất quá đã trải qua chuyện ngày hôm nay, ta cũng có chút ít hứng thú. . ."

	"Dù sao, không có việc khó khăn. . ."

	". . . Bắt tay vào làm thật rất không có thú vị!"

 