 "Đây là lừa gạt quỷ đây?"

	Trên thành tường, một đám người nghe xong Phương Nguyên lời nói đều bối rối.

	Nghĩ thầm ngươi thật coi chúng ta là ngốc, không nhìn ra ngươi đây là thuận miệng nói bậy sao?

	Hai vị Thiên Xu môn lão trận sư nhưng là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới chính mình lại thật sự lợi hại như vậy, tuy rằng bọn họ cũng xem không hiểu cái này trận là cái gì, nhưng lại có thể nói trúng rồi cái này tên trận pháp, hơn nữa bị Phương Nguyên trước mặt mọi người khen nói so với những người khác trận đạo đều mạnh, một loại cảm giác tự hào cũng nhất thời tự nhiên mà sinh ra, hai người đều cười ha ha vuốt râu mép, ngực hận không thể đĩnh đến bầu trời.

	Phương Nguyên đúng là không nghĩ quá nhiều, trận pháp này, vốn là hắn căn cứ chính mình lĩnh ngộ Thái Cổ trận đạo, lại hòa vào bây giờ Ma Biên địa thế, tình hình trận chiến sau khi, mới thôi diễn đi ra một cái đơn giản nhất trận thế.

	Như thế một cái đơn giản trận thế bên trong, có Thiên Diễn thuật trước sau cân nhắc, có hắn đối với Vong Tình Thiên Công lĩnh ngộ chí lý, cũng có Tam Sinh Trúc trù đại đạo vô hình. Có thể nói, cái này đã là hắn đem suốt đời sở học ngưng luyện đến cực hạn một phương trận thế, cũng không phải là từ ba ngày nay bên trong mới bắt đầu cân nhắc, mà là từ lúc hắn quyết định đến Ma Biên trước, cũng đã có một cái thiết tưởng.

	Bây giờ cũng chỉ là mới vừa hơi làm hoàn thiện, sau đó dựa vào lần này tranh tài cơ hội thử nghiệm trâu đao mà thôi!

	Hắn là nghĩ nắm trận thế này một tiếng hót lên làm kinh người!

	Trước, hắn chỉ lo trận thế không có sơ hở nào, lại còn không cân nhắc đến tên.

	Bây giờ đúng là nghe, hai vị lão trận sư thuận miệng biên đi ra Đại Viên Nhược Khuyết bốn chữ, lại vô cùng đem ích.

	Vậy thì định, liền gọi danh tự này.

	Thậm chí người chung quanh có thể không lý giải, hắn cũng không thèm để ý, dù sao, hiện tại trận này diệu dụng lập tức liền muốn thể hiện ra. . .

	Xa xa nhìn tới, Trấn Ma thần quan ở ngoài, cái kia hai đội Huyền Giáp thần tướng khí thế như núi, đã chạy đi bên ngoài ngàn dặm, đặc biệt là cờ vàng huyền giáp, chạy càng hơn cờ đen huyền giáp nhanh hơn 300 dặm, lúc này ở con đường của bọn họ phía trước, liền đã bắt đầu có ma vật xuất hiện, dồn dập từ bên cạnh núi khe bên trong, gò núi sau, gào thét vọt ra, dữ tợn khủng bố, liều lĩnh không sợ chết, liền vọt lên!

	"Đồ ma!"

	Cái kia cờ vàng huyền giáp một người cầm đầu, lệ tiếng hét lớn, vung múa ngân thương, liền quán đi ra ngoài.

	Mấy người khác, cũng dồn dập triển khai thần thông võ pháp, đem chu vi Hắc ám Ma vật dồn dập đẩy lùi, dù sao, bọn họ bây giờ chỉ là mới vừa mới tiếp xúc được ngoại vi ma vật, thực lực có hạn, lại thêm vào bọn họ trận thế ổn định, như mũi tên nhọn thẳng tắp cắm vào ma vật quần bên trong, cũng khiến cho bọn họ nhất thời thế vô lượng, thế tiến công hầu như không có chịu ảnh hưởng, vẫn là duy trì tốc độ cực nhanh xông về phía trước.

	"Hả? Trận này nhiều hơn rất nhiều biến hóa. . ."

	vị kia bây giờ người mặc giáp tím Bát Hoang thành chủ thứ ba đồ, nữ thần tướng Mạc Phi Lưu thấy cảnh ấy, sắc mặt đúng là hơi ngẩn người ra.

	Nàng cẩn thận nhìn chằm chằm phía kia trận thế, càng xem sắc mặt càng nghiêm nghị, bỗng nhiên hướng về Lý Thái Nhất nhìn sang, thấp giọng nói: "Cái này một phương Phá Không Thất Khôi trận, bất kể là công lược tốc độ, vẫn là hành quân biến hóa, nếu so với bình thường Phá Không Thất Khôi đầu nhanh hơn không ít, công lược thời khắc, tốc độ ít nhất có thể tăng lên một thành, Thái tử điện hạ, ngươi sử dụng, e sợ không phải thường thấy nhất Thất Khôi trận chứ?"

	Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử Lý Thái Nhất nghe xong lời này, chỉ là cười nhạt, nói: "Tự nhiên không phải, cái này vốn là thế gian sớm đã thất truyền hoàn chỉnh Phá Không Thất Khôi trận, thượng cổ lúc từng có không ít cổ quân trận, hơn nửa đều đã tàn khuyết, dựa cả vào hậu nhân bù đắp, nhưng bù đắp sau khi, cũng chưa chắc có nguyên trận đồ càng viên mãn, Phá Không Thất Khôi trận chính là trong đó một đạo, ta lần này đến Ma Biên trước, đúng là ở hoàng tộc đạo tàng bên trong, phát hiện cái này Thất Khôi Thủ nguyên trận đồ, bởi vậy liền dẫn lại đây, ở phía trên chiến trường này dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi!"

	"Thượng cổ Thất Khôi trận?"

	Mạc Phi Lưu sắc mặt khẽ thay đổi, khá là động lòng, nói thẳng: "Không biết điện hạ có thể hay không đem trận đồ cho ta, tha cho ta tìm hiểu một phen?"

	Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử Lý Thái Nhất cười nhạt, nói: "Tiên tử nếu là còn thấy vừa mắt, sau đó tự nhiên có người đưa đến trong động phủ, trên thực tế, ngoại trừ Thất Khôi trận, trên tay ta cũng không có thiếu cổ trận đồ, cũng đều có thể đưa cho tiên tử tìm hiểu!"

	Mạc Phi Lưu trên mặt hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng, gật gật đầu, nói: "Cái kia liền đa tạ điện hạ!"

	Nàng vẫn cứ biểu hiện thật là bình tĩnh, nhưng đáy mắt nơi sâu xa, nhưng cũng không khỏi hơi xúc động.

	Những Thánh địa Đạo tử này, gốc gác thực sự quá thâm hậu, chỉ là dưới tay nuôi dưỡng những thứ này lão trận sư cái gì, liền đều là từng cái từng cái hiếm thấy nhân tài, hoàng tộc đạo tàng trong, càng là không biết có bao nhiêu bí tàng, gốc gác, chính mình ở Bát Hoang thành lớn lên, xưa nay nhìn thấy, chỉ là trận sư không đủ dùng, trận đồ quá khuyết thiếu, nhưng là nhân gia Thái tử điện hạ, lại dễ dàng nuôi nhiều như vậy cao minh trận sư, mà lại vừa đến Ma Biên, liền lập tức lấy ra nhiều như vậy quý giá cổ trận đồ, quả thật không phải tầm thường thần tướng có thể so sánh với. . .

	Bất quá nghĩ như vậy thời điểm, lại không nhịn được nhìn về phía Phương Nguyên.

	Nàng tính tình nóng nảy, vẫn là không nhịn được muốn hỏi Phương Nguyên mấy câu nói , bất quá nàng dù sao không phải người ngu, biết Phương Nguyên nếu cũng là đảo Vong Tình Đạo tử, cái kia liền không có trò đùa làm bừa đạo lý, lẽ nào hắn cái này đơn giản trận thế bên trong, thật có huyền cơ gì?

	Đang do dự đến cuống họng, có nên hay không hỏi, liền thấy cờ đen huyền giáp, cũng đã vọt tới ma vật trong.

	"Nhanh. . . Duy trì từng trận, chuẩn bị giết địch. . ."

	Mấy vị kia Huyền Giáp thần tướng, cũng rõ ràng bị trận pháp này khiến cho đầy mặt hồ đồ, chỉ là chạy đi, liền đã có chút khổ cực, bây giờ lập tức nhìn thấy ma vật từ bốn phương tám hướng mà đến, càng là run như cầy sấy, chỉ là bọn hắn ở Ma Biên đóng giữ nhiều năm, biết rõ kỷ luật nghiêm minh đạo lý, chính mình bây giờ theo trận thế, chính là Bát Hoang thành tự mình phát buông ra, coi như không hiểu, cũng phải y trận mà đi!

	Bởi vậy, tâm trạng lại kinh sợ, cũng chỉ có thể theo trận cuốn bên trên nói, lập tức đổi vị trí, dồn dập tế nổi lên thuẫn lớn!

	Loại kia thuẫn lớn, có tới hơn trượng, chính là một loại trong quân chế tạo pháp bảo, vô cùng thường thấy, mà bây giờ, bọn họ cái này vừa tế lên lên, chu vi liền lập tức như là hình thành rồi một vòng tường cao, sau đó bọn họ cũng không giống bình thường như vậy bóp chặt thiết thuẫn, che chở diện mạo, mà là theo trận thế bên trong nói, pháp lực hình thành một đường, cùng chu vi huyền giáp liên hợp lại cùng nhau, miễn cưỡng về phía trước đẩy đi.

	Trước thuẫn đẩy hậu thuẫn, lại là hình thành rồi một mảnh màu đen mây đen cũng tựa như, bao phủ lại trái phải.

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia chu vi vô số ma vật tấn công tới, đều đụng vào cái kia màu đen thiết thuẫn bên trên, hướng thế bị xoay tròn không ngớt thiết thuẫn chặn lại, thậm chí thân hình cũng trực tiếp bị thiết thuẫn mang vòng vo, trực tiếp liền loạn tung tùng phèo, mà ở phía sau, những thân binh kia liền lập tức kình thương bắn tên, trực tiếp đem những thứ này ma vật cho chém giết ở đương trường, sau đó tốc độ chút nào chưa dừng, liền ngay sau đó liền về phía trước vọt tới. . .

	Như một mảnh sinh đâm mây đen, cuồn cuộn quét về phía phía trước, mảy may không có bị hao tổn, tốc độ cũng không thấy nửa điểm chậm lại.

	"Ngươi đây là. . ."

	Cái kia giáp tím nữ thần tướng Mạc Phi Lưu đúng là hơi thay đổi sắc mặt, từ từ mở miệng nói: "Cũng không tệ lắm. . ."

	Nhưng là một câu nói này chưa nói xong, nàng đột nhiên vừa cẩn thận nhìn một chút, cảm thấy trận này thoạt nhìn đơn giản, nhưng cũng tựa như có thâm ý, so với mình vừa nãy nhìn ra, còn càng huyền diệu hơn một chút, liền lại không nhịn được lắc lắc đầu, nói: "Trận này lợi hại. . ."

	Nhưng câu nói này vừa mới ra khỏi miệng, nàng bỗng nhìn ra chút đầu mối, sắc mặt đã không nhịn được có chút thay đổi.

	Lần này, nàng liền nói cũng không nói ra được, trực tiếp đóng chặt lại miệng, không muốn bỏ qua bất luận cái nào biến hóa.

	"Giết. . ."

	Những kia cờ đen huyền giáp, vốn cũng là tâm trạng không chắc chắn, không biết mình theo cái này vô cùng xa lạ, thoạt nhìn lại đơn giản trận pháp đến tột cùng có hay không dùng, nhưng bây giờ một tế lên, lại phát hiện hiệu quả xa so với chính mình tưởng tượng càng tốt hơn, lại lập tức vừa mừng vừa sợ, hào khí vạn phần, một mảnh chăm chú theo đại trận này, vừa cuồng tung vật cưỡi, còn như sóng triều, trực tiếp về phía trước cuốn tới.

	Đến lúc này, tốc độ của bọn họ, cũng đã so với cờ vàng huyền giáp còn nhanh hơn.

	Cờ vàng huyền giáp, vừa bảo vệ trận thế, vừa xung phong, tuy rằng vũ dũng, nhưng theo chu vi gặp phải Hắc ám Ma vật càng ngày càng lợi hại, tốc độ kia liền cũng dừng không được chậm lại, nhưng là cờ đen huyền giáp lại hoàn toàn không để ý, tựa hồ chỉ cần thúc đẩy trận pháp, liền có thể trực tiếp toàn lực chạy đi, chu vi công tới ma vật , căn bản không cần để ý tới, liền bị đại trận bản thân cho cắn giết.

	Cái này thoạt nhìn dị thường đơn giản trận pháp, tựa như phần đệm giống như, lại lập tức liền hiển lộ ra hiếm thấy thần dị chỗ.

	"Đơn giản như vậy biến hóa, lại. . ."

	Không riêng là vị kia giáp tím nữ tướng Mạc Phi Lưu , liền ngay cả Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão, lúc này cũng kinh sợ, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía kia cờ đen huyền giáp, nháy mắt cũng không nháy mắt, trong miệng lại là gầm thét nói: "Phương đạo tử, ngươi cái này đến tột cùng là trận pháp gì?"

	Phương Nguyên cũng ở nhìn cái kia một đội cờ đen huyền giáp, trả lời đơn giản: "Đại Viên Nhược Khuyết trận!"

	Cái kia Cổ Thiết trưởng lão lông mày ngưng tụ thành một cái mụn nhọt, nghi tiếng nói: "Lão phu tham nghiên trận đạo mấy trăm năm, tại sao chưa bao giờ. . ."

	Phương Nguyên trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Đây là chính ta thôi diễn đi ra!"

	Cổ Thiết trưởng lão lập tức ngậm miệng, ánh mắt quái lạ quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, lại sinh ra một loại cao thâm khó lường.

	"Trận này. . . Trận này. . ."

	Cửu Trùng Thiên Thái tử Lý Thái Nhất sau lưng mấy vị lão tu, cũng là hiểu trận pháp, lúc này nhìn thấy trận này, cũng không nhịn được ánh mắt khiếp sợ, để tâm bên trong, rồi lại không muốn thừa nhận điểm này, nhìn chòng chọc vào, không biết nhìn bao lâu, mới đột nhiên có người mở miệng nói: "Trận này thực tại không sai, nhưng vậy. . . Quá mức đơn giản đi, thiếu hụt biến hóa, như gặp phải cường đại ma vật. . ."

	Hắn nói còn chưa rơi xuống, lúc này cờ đen huyền giáp xung phong trên đường, liền đã vang lên một tiếng gào thét, chỉ thấy được bốn, năm con lực lượng mạnh mẽ Hắc ám Ma vật, liền từ bên cạnh trốn ra, chúng nó cũng tựa hồ đã sớm bị cái này một đội cờ đen huyền giáp kinh động, cái này một trốn ra, liền không muốn sống cũng tựa như hướng về bọn họ liền đâm đến, tựa hồ muốn dùng thân thể máu thịt, miễn cưỡng phá cái này một phương trận thế.

	"Phân!"

	Nhưng là song phương mới vừa đón nhận, cờ đen huyền giáp bên trong, liền có quát to một tiếng vang lên.

	Cái kia một mảnh màu đen mây đen, trong nháy mắt liền chia làm tám cái bộ phận, mỗi một vị Huyền Giáp thần tướng, đều bảo vệ chính mình một trăm thân vệ, đan dệt từ cái kia bốn, năm con Hắc ám Ma vật ở giữa, chu vi vọt qua, như cái cưa cũng tựa như, trực tiếp đem bọn họ xé thành mảnh vỡ.

	Tốc độ hầu như chưa dừng lại, bọn họ một vọt tới, liền lại lập tức vây kín, tiếp tục xung phong.

	Cái kia bốn, năm con tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám khinh thường Hắc ám Ma vật, lại như là hoàn toàn không có đối với bọn họ hình thành ảnh hưởng!

	Mấy vị kia Lý Thái Nhất sau lưng lão trận sư, đáy mắt đều hiện ra một vệt kính nể phức tạp ý vị, nói cũng nói không được.

	"Lại còn có thể như vậy. . ."

	Đúng là vị kia nữ thần đem Mạc Phi Lưu, thay đổi sắc mặt, trực tiếp hướng về Phương Nguyên nghiêng đầu đến, sâu ấp thi lễ.

	tiếng nói cũng trở nên hơi khách khí: "Phương đạo tử, xin hỏi ngươi cái này một đạo trận thế bên trong, ẩn giấu bao nhiêu biến hóa?"

	Phương Nguyên chắp tay tại lưng, thản nhiên chịu cái này thi lễ, cũng không xoay người nhìn nàng, nói: "Ngươi nói xem?"

	Mạc Phi Lưu ngưng thần suy tư, nói: "Ba đạo?"

	Đột nhiên cảm giác mình nói thiếu, lại không nhịn được nói: "Năm đạo?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, chỉ là chậm rãi lắc lắc đầu.

	Mạc Phi Lưu hít vào một ngụm khí lạnh, có chút không dám tin tưởng, nhưng cũng không dám đoán bừa.

	Lý Thái Nhất sau lưng vị kia tuổi tác lớn nhất bảy văn Đại trận sư không nhịn được nói: "Đơn giản như vậy trận pháp, cũng không thể ẩn giấu tám đạo biến hóa chứ?"

	"Đương nhiên không phải!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta ẩn giấu ba mươi hai đạo biến hóa!" 