 Cửu Trùng Thiên hoàng tộc. . .

	Chẳng ai nghĩ tới cuối cùng này đến Thanh Dương tông xem lễ người, lại sẽ là hoàng tộc Cửu Trùng Thiên công chúa!

	Vân Châu Tiên môn là nhân vật gì?

	Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên lại là nhân vật gì?

	Đây căn bản là hoàn toàn không ở một thế giới tồn tại a, đây cũng là chiếm cứ một châu nơi, địa vị cao cả, thậm chí ngự trị ở Trung Châu các cổ thế gia bên trên, chỉ có mặt khác sáu đại thánh địa có thể lấy cùng với đứng ngang hàng quái vật khổng lồ, đừng nói Việt quốc cái này bốn đại Tiên môn, coi như là được xưng Vân Châu đệ nhất đạo thống Âm Sơn tông ở Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên trước mặt, vậy cũng có thể nói là hoàn toàn không đáng chú ý. . .

	Cái này Thanh Dương đệ tử nơi nào đến bản lĩnh, liền Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên đều coi trọng như thế hắn?

	Phải biết rằng Tử đan tu sĩ lại hiếm có, nhưng các châu mỗi một đời cũng đều có mấy cái, đặc biệt là tại Trung Châu cấp độ kia hưng thịnh nơi, càng là chỉ tính nhất lưu nhân tài, mà đường đường Cửu Trùng Thiên công chúa, cũng chỉ có như thế rất ít mấy cái, Phương Nguyên bây giờ tự nhiên không phải người thường, có thể ở sáu đạo đại khảo dương danh, thực tại kinh diễm, nhưng hắn cái này sáu đạo đứng đầu tên nghe tới cho dù tốt nghe, đối với đạo uẩn thâm hậu, thế vô biên, các loại nhân tài vô số Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên tới nói, cũng bất quá chỉ có thể coi là cũng không tệ lắm một nhân tài mà thôi đi. . .

	Cửu Trùng Thiên công chúa dựa vào cái gì như vậy coi trọng ngươi?

	. . . Bởi vì ngươi lớn lên anh tuấn sao?

	Rất khó hình dung ở cái này một chốc, có bao nhiêu ý nghĩ ở chúng tu tâm nhanh chóng lướt qua.

	Càng là có vô số người, nhìn cái kia một giá ngọc liễn chậm rãi chạy đến Thanh Dương tông trước sơn môn, bị cái kia vô tận hoàng uy hiếp ở lại, theo bản năng bên trong liền hai chân như nhũn ra, run run rẩy rẩy, vội vã lạy xuống, liền như là phàm nhân gặp phải hoàng đế giá liễn. . .

	"Cái này. . ."

	Liền ngay cả Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang, cũng rõ ràng run cầm cập một cái.

	Hắn trợn to hai mắt, trong bóng tối xả một cái Phương Nguyên ống tay áo, thấp giọng nói: "Chơi lớn quá rồi đó?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nghĩ tới nàng sẽ đến!"

	"Trước tiên nghênh vào cửa đến lại nói. . ."

	Tông chủ Trần Huyền Ngang thở ra dài mấy hơi thở, duy trì chính mình bình tĩnh, chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Thấy nàng sau khi, ta có cần hay không quỳ xuống?"

	Phương Nguyên thở dài, nói: "Có chút làm tông chủ dáng vẻ có được hay không?"

	"Nhân gia dù sao cũng là Cửu Trùng Thiên hoàng tộc công chúa a. . ."

	Tông chủ Trần Huyền Ngang đều quả là nhanh muốn không nói gì, thấy Phương Nguyên đã đi lên phía trước, mới lập tức theo tới.

	"Công chúa giá lâm, Thanh Dương tông chưa từng thiết lập ra án đón lấy, thực sự thất lễ, vạn mong công chúa kim khu an khang, Tiên đạo vĩnh tiến . . ."

	Không thể không nói, Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang vẫn có mấy phần độ, ở hướng về trước đón mấy bước này trong quá trình, liền đã mạnh mẽ đè xuống trái tim kinh hoảng, cùng Phương Nguyên cùng đi đến cái kia Cửu Trùng Thiên tiểu công chúa ngọc liễn trước, thở dài ra một hơi, thong dong thong dong, ấp thi lễ, rồi sau đó thấp giọng hỏi an, trong thanh âm tuy khó miễn có chút vẻ kích động, nhưng tốt xấu vẫn tính có một tông chi chủ phong độ.

	"Tiền bối không cần đa lễ!"

	Cái kia ngọc liễn trong, Lý Hồng Kiêu tiếng nói nhàn nhạt vang lên, đối với cái này Thanh Dương tông tông chủ nói chuyện lúc, dùng lại là vãn bối giọng điệu, nhẹ cười một cái, nói: "Bản cung cùng quý tông môn đồ tại núi Vấn Đạo kết bạn, tính tình hợp ý, là làm bạn tốt, chỉ vì đến Bản cung bốn phía nhàn du, ngẫu nhiên đi ngang qua Vân Châu, liền nổi lên hứng thú, đến đây thăm bạn, mạo muội chỗ, đúng là muốn tông chủ bao dung!"

	Thanh Dương tông chủ vội hỏi: "Điện hạ nói gì vậy đến, kim khu giá lâm, bỉ tông cây cỏ rực rỡ!"

	Nói, thấy cái kia ngọc liễn màn kiệu đã vén lên, lập tức đẩy Phương Nguyên một cái: "Đi đỡ a. . ."

	Phương Nguyên ánh mắt nhất thời hơi kinh ngạc: "Ta? Đi đỡ nàng?"

	Tông chủ quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, thật giống Phương Nguyên không đi dìu nàng, sẽ đem Phương Nguyên ăn.

	Mà vào lúc này, chỉ thấy Lý Hồng Kiêu đã từ ngọc liễn trong đi ra, trên người mặc màu đỏ cung bào, một thân quý khí, hoàng uy vô hạn, mặt như hoa đào, làm cho chu vi hơn ngàn tu sĩ, không người dám to gan nhìn thẳng nhìn nhau, lúc này chính cười tủm tỉm hướng về Phương Nguyên nhìn lại, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, huyền ở giữa không trung trong, bên cạnh âm thị lại không ra đây phù, chỉ là cười híp mắt đánh giá Phương Nguyên.

	Phương Nguyên trong lòng quả thực bất đắc dĩ, thực sự là bị người chung quanh ánh mắt xem có chút không nhịn được.

	Lại không đi lên, sợ là không biết sẽ có bao nhiêu người sẽ nhảy ra mắng to hắn không biết lễ số. . .

	Hắn không thể làm gì khác hơn là đi lên phía trước, nâng Lý Hồng Kiêu tay phải, tiếp theo nàng từ ngọc liễn trên đi xuống, thấp giọng nói: "Ngươi làm sao đến rồi?"

	Lý Hồng Kiêu tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bản cung muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó, ngươi quản được ta?"

	"Ở xa tới là khách, tự nhiên không thể đem ngươi ngăn ở ngoài cửa!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ nói: "Chỉ là. . . Chính ngươi đều sẽ không bước đi sao?"

	Lý Hồng Kiêu thấp giọng cười nói: "Đây là lễ số, đỡ lấy một điểm!"

	"Bái kiến Cửu Trùng Thiên Hồng Tích Công chúa điện hạ. . ."

	Hai người nói chuyện, đi tới ngọc liễn ở ngoài, Thanh Dương tông sơn môn trước, Lý Hồng Kiêu trên mặt mang theo ý cười, hướng về chu vi liếc mắt nhìn, lại thấy chung quanh lập tức có vô số người lạy xuống, sơn hô hải khiếu giống như, trong đó không chỉ có hiểu một chút Cửu Trùng Thiên Trung Châu sứ giả, thậm chí còn bao quát một chút chưa từng có cùng Cửu Trùng Thiên từng qua lại Vân Châu tu sĩ, có thể thấy được Cửu Trùng Thiên hoàng uy cường thịnh. . .

	Nếu không là Phương Nguyên nhìn Thanh Dương tông chủ một chút, sợ là hắn cũng phải đơn đầu gối hướng về Lý Hồng Kiêu quỳ xuống.

	"Chư vị xin mời chớ đa lễ, đi tới nơi đây, Bản cung liền chỉ là Phương Nguyên bạn tốt mà thôi. . ."

	Lý Hồng Kiêu đúng là biểu hiện ra vô cùng rộng lượng dáng dấp, nhẹ cười một cái, liền phất tay nhượng người lên, sau đó ở Phương Nguyên nâng, Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang dưới sự dẫn lĩnh, chậm rãi hướng về sơn môn bên trong đằng vân bay đi, chu vi đám tu sĩ đều đưa mắt xa đưa, mãi đến tận cái kia Lý Hồng Kiêu đã tiến vào Thanh Dương tông sơn môn bên trên, bay lượn đến ngọn núi chính bên trên, lúc này mới ầm ầm một tiếng, cùng nhau trào tiến vào.

	Tới Thanh Dương tông chủ điện bên trên, tự nhiên lại là khác giống như dáng dấp.

	Lý Hồng Kiêu tự nhiên ngồi ở vị trí đầu não, sau đó chính là Trung Châu các đại đạo thống sứ giả, cùng với Vân Châu một ít đại Tiên môn sứ giả giống như, Thanh Dương tông chủ điện không gian không nhỏ, có thể cũng rõ ràng không có nhiều như vậy đại nhân vật đồng thời đến qua, chư vị trưởng lão, chấp sự, lập tức dồn dập trở nên bận rộn, trải chỗ ngồi, đặt bàn ngọc, bận rộn bận việc việc một trận loạn, mới cuối cùng cũng coi như là để chư khách mời ngồi xuống.

	Mà coi như là vào lúc này, còn có thật nhiều tiểu Tiên môn sứ giả không ngồi được đến, nếu là chỉ được đến một cái bồ đoàn, mà Việt quốc bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, vào lúc này thì lại càng là bị đẩy ra phía sau cùng, liền nghĩ muốn cái bồ đoàn tới nói đều không nói ra được.

	Đúng là Thanh Dương tông chủ nhìn thấy, đứng dậy đem bọn họ đều mời lại đây, ở Lý Hồng Kiêu đối diện ngồi xuống.

	Cái này vừa đến, đối diện là Cửu Trùng Thiên công chúa, bên người là Trung Châu các đại đạo thống trưởng lão hoặc là chân truyền đồng lứa, mà Vân Châu mấy đại Tiên môn trưởng lão mấy người, thậm chí còn sau lưng tự mình, mấy vị này bốn đại Tiên môn trưởng lão trong lòng cũng lại là vui mừng, lại là kinh hoảng!

	Vui mừng chỗ, là có thể cùng những thứ này đại nhân vật đứng ngang hàng, thực sự là lớn lao vinh quang, tương lai truyền ra ngoài, vậy cũng là một cái đối với danh tiếng, đối với mặt mũi đều có chỗ tốt cực lớn chuyện, mà kinh hoảng chỗ, lại là bọn họ đến lúc này, trong lòng quả thật xác định một chuyện, đối với vị này bọn họ cảm thấy đã không có coi thường hắn Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, bọn họ vẫn là coi thường. . .

	Có lẽ hắn bây giờ xác thực vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, là một cái hy vọng, mà không phải định càn khôn lực lượng.

	Nhưng chỉ bằng này lực ảnh hưởng cùng nhân mạch, hắn cũng giá trị tuyệt đối đến bốn đại Tiên môn tận lực nâng đỡ. . .

	Mọi người liệt toà, dâng trà, nhàn ngồi nói chuyện, tự không nhiều lời.

	Chưa qua bao lâu, hiển nhiên canh giờ đã tới, Thanh Dương tông chủ liền lĩnh Phương Nguyên đến trước điện hương án trước, chủ trì lên cấp lễ, Lý Hồng Kiêu cùng Trung Châu các đạo thống sứ giả xem lễ, lễ thành lúc, lập tức lại là một mảnh tiếng hoan hô, ở trong núi qua lại khuấy động.

	Đến lúc này, tự nhiên không có ai còn dám miệng ra lời oán hận, cũng không có người dám nhắc tới ý kiến gì.

	Đối với lúc này Phương Nguyên, hoặc nói là Thanh Dương tông, chúng tu tâm bên trong, quả thực cũng chỉ có một ý nghĩ. . .

	Chỉ là một cái trưởng lão lên cấp chi điển, liền có nhiều như vậy đại nhân vật đến đây xem lễ, cái này là cái gì loại phong quang?

	Mà ở sau chuyện này, Thanh Dương tông đều không cần làm những khác, chỉ cần thật tốt cùng những thứ này đến đây xem lễ tông môn cùng đạo thống giao lưu, vãng lai, chính là khó có thể tưởng tượng nhân mạch, nho nhỏ Việt quốc, lại há có thể lại nhốt được hắn? Coi như là cái gì cũng không làm, chỉ là như vậy vững vàng qua tới mấy năm, Thanh Dương tông thì sẽ lần thứ hai một bước lên trời, đạt đến cùng Âm Sơn tông nhìn thẳng độ cao. . .

	"Bản cung mệt mỏi, mà lại đi xuống trước giải lao!"

	Xem lễ sau khi, Lý Hồng Kiêu liền nhẹ mở miệng cười, nhìn dáng dấp vẫn banh, nàng cũng mệt mỏi.

	Mà Thanh Dương tông tông chủ tự nhiên cũng không dám có phần hào chậm trễ, vội vàng để Phương Nguyên đưa nàng đến hậu sơn giải lao, bây giờ lại là sớm đã đem phong thuỷ tốt nhất, linh khí nhất là dồi dào động phủ quét tước đi ra, bố trí hoa giống như tinh xảo, chỉ chờ Lý Hồng Kiêu ở lại.

	Hơn nữa lại nói trắng, Lý Hồng Kiêu bực này thân phận, vẫn ở đây ngồi, Thanh Dương tông cũng không tốt tiếp đón những người khác.

	Cái kia khắp nơi sứ giả, cũng đều cực kỳ tôn quý, cần từng cái tiếp đón đúng chỗ.

	Nghĩ đến điểm này, Phương Nguyên liền cũng bồi tiếp Lý Hồng Kiêu đến phía sau núi động phủ, mà Thanh Dương tông tông chủ cùng Vân trưởng lão, mới ra trận phủ Thái Thạch trưởng lão, cùng với các vị địa vị cao chút trưởng lão, chấp sự mấy người, thậm chí ngay cả bốn đại Tiên môn trưởng lão cũng không chút do dự có đất dụng võ, dồn dập rối ren, từng cái tiếp đón chư phương đến sứ giả, dâng trà thiết yến, sắp xếp động phủ, không có một cái dám chậm trễ.

	Lại nói cái kia bốn đại Tiên môn trưởng lão mấy người, vừa bắt đầu cũng là lòng tràn đầy bất mãn, nhưng đến lúc này, khi nghe đến Thanh Dương tông tông chủ không chút khách khí sai khiến bọn họ giúp đỡ tiếp đón khắp nơi sứ giả thì lại là không chỉ có hào không oán ngôn, trái lại từng cái từng cái mở cờ trong bụng, trái tim đại định, dồn dập tiến lên đón đến, còn có viết thư về Tiên môn, để Tiên môn vội vã đem các loại tiên tửu Bảo đan chở tới đây đãi khách.

	. . .

	. . .

	Đưa Lý Hồng Kiêu về động phủ, Phương Nguyên thì lại đứng ở phía sau núi đỉnh núi, nhìn về phía sơn môn bên trong.

	Bây giờ bên trong sơn môn cảnh tượng, đã là tuyệt nhiên không giống.

	Nhiều như vậy sứ giả vừa đến, trước đây còn một mảnh loạn tượng Thanh Dương tông, trái lại lạ kỳ biến thành trật tự vô cùng, bốn đại Tiên môn đệ tử đều ở ân cần bận rộn, hoàn toàn không có trước bất mãn oán khí, đúng là so với Thanh Dương tông đệ tử còn chịu khó, mà trước những kia náo muốn trở về Tiên môn, thậm chí lời oán hận nổi lên bốn phía Thanh Dương tông phản tông đệ tử, cũng đều ở lặng yên không một tiếng động, lưu luyến từ phía sau núi rời đi.

	Những vấn đề này, tựa hồ là thật sự liền như thế hóa thành vô hình.

	Chỉ là Phương Nguyên, lại không nhịn được nghĩ đến Tần trưởng lão, trái tim hơi có chút phát chìm . . .

	. . . Nếu trong này, thật sự còn có rất nhiều đã từng làm vì sơn môn lập xuống công lao người đây, liền như thế đã quên?

	Chính mình lần này là trở về báo ân, cố nhiên không muốn bị người chiếm tiện nghi, nhưng càng không muốn uốn lượn bọn họ a. . .

	"Ai, một lòng nhiệt huyết báo lại sơn môn, không nghĩ tới đây một chút trở về, lại phát hiện cục diện so với tưởng tượng muốn phức tạp gấp một vạn lần, vừa không muốn bị một ít bọn đạo chích chui chỗ trống, lại không muốn để cho nên báo ân người chịu uốn lượn, ngươi bây giờ, có phải là một đoàn loạn tê?"

	Cũng ngay vào lúc này, sau lưng một giọng nói vang lên, lại là Lý Hồng Kiêu thay đổi một thân bình thường tiên bào, từ trong động phủ đi ra, nàng cười tủm tỉm, có chút đắc ý giống như nhìn Phương Nguyên, tựa hồ đối với Phương Nguyên bây giờ đối mặt cảnh khốn khó sớm có nghe thấy.

	Nghĩ đến Lý Hồng Kiêu thần thông quảng đại, đem nhiều như vậy Trung Châu tu sĩ đều mời lại đây, thậm chí còn chuyên chọn cái chính mình lên cấp lễ lúc chạy tới, cái này đối với Thanh Dương tông, thậm chí là Việt quốc năm đại Tiên môn gặp phải vấn đề rõ như lòng bàn tay, cũng sẽ không làm sao kỳ quái, Phương Nguyên bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Nhân tâm so với thần thông còn muốn phức tạp, ta đúng là lý không rõ ràng, lẽ nào ngươi là có thể?"

	Nói ra lời này thì cũng thật sự ôm mấy phần hi vọng.

	Nếu là Lý Hồng Kiêu thật sự có bản lĩnh kia, có thể lấy đem chuyện này làm rõ, như vậy hắn cũng không tiếc cúi người thỉnh giáo.

	"Ta chính là đường đường Cửu Trùng Thiên công chúa, làm sao sẽ xử lý những thứ này tào phiền chuyện tầm thường?"

	Bất quá ngoài dự đoán mọi người chính là, Lý Hồng Kiêu thuận miệng một câu liền phủ nhận.

	Phương Nguyên trong lòng, cũng nhất thời càng bất đắc dĩ, liền nghiêng đầu không tiếp tục nói nữa.

	Bất quá cũng đang lúc này, Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên cười nói: "Quân tử có thể lừa gạt lấy phương, ngươi là quân tử, tự nhiên không hiểu, ta là Cửu Trùng Thiên công chúa, từ cũng sẽ không học những thứ này xấu xa thủ đoạn, có thể ta người ở bên cạnh, lại không thiếu am hiểu đạo này người nha nhiều. . ."

	Nói, liền thuận miệng kêu một tiếng: "Thôi công công. . ."

	Cách đó không xa một cây đại thụ mặt sau, bay đi ra vị kia phụng dưỡng Lý Hồng Kiêu nội thị, kính cẩn nói: "Lão nô ở!"

	Lý Hồng Kiêu cười nhạt, nói: : "Ngươi là quân tử sao?"

	Cái kia vóc người mập mạp áo lam nội thị trắng nõn không râu khuôn mặt đều cười cau lên đến, nói: "Lão nô cũng không phải quân tử, Lão nô là tiểu nhân bên trong tiểu nhân, lúc trước cũng là bởi vì Lão nô ở trong cung phiên vân phúc vũ, bàn lộng thị phi, lúc này mới trêu đến Tiên Hoàng giận dữ, đem Lão nô biếm đến tiểu công chúa bên người đi theo làm tùy tùng, lúc nào cùng tiểu công chúa học được quy củ lúc nào mới có thể trở về đi. . ."

	"Hiện tại ngươi trước tiên không cần học quy củ, trước tiên dùng điểm lão thủ đoạn đi!"

	Lý Hồng Kiêu cười nói: "Cái này Thanh Dương tông trên dưới thằng hề nhảy nhót, cho ngươi ba ngày lý đến rõ ràng sao?"

	Người lão nô kia lại lập tức nở nụ cười, nói: "Chúng ta Cửu Trùng Thiên trong cung hơi một tí mấy vạn người trên dưới điều động, ám lưu mãnh liệt, gặp chuyện từ chối người vô số, thấy phiền phức phấn tiến vào người không có mấy, bởi vậy mỗi khi gặp ưu khuyết điểm thưởng phạt, mới cần dùng trên mấy ngày thời gian từng cái tra điển, Phương Nguyên tính được là cái rõ ràng, nhưng Thanh Dương tông đối mặt chút chuyện nhỏ này, nơi nào dùng đến ba ngày nha. . ."

	"Cho Lão nô một ngày, liền gần đủ rồi. . ." 