 Ở ba vị lão tu uy áp phía dưới, Thanh Dương tông trên dưới, một mảnh vắng vẻ.

	Bây giờ nhưng là Phương Nguyên về núi, tìm hiểu Thanh Dương tông trân như tính mạng từ trên trời đáp xuống phiến đá, toàn núi như gặp đại địch, bày xuống ba ngàn dặm cấm thời khắc, ai có thể nghĩ tới sẽ ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên đến rồi như thế ba vị không biết sâu cạn thần bí ông lão gây phiền phức?

	Bây giờ Thanh Dương tông, đã không phải trước đây Thanh Dương tông!

	Trước đây Thanh Dương tông, ngay khi tông chủ thu đồ đệ đại điển bên trên, một cái Âm Sơn tông Trúc Cơ chân truyền cũng dám trực tiếp xông tới núi đến, phải đem Thanh Dương tông lập xuống đại công đệ tử chân truyền trói đi, nhưng bây giờ, Thanh Dương tông gốc gác thâm hậu, chính là danh xứng với thực Vân Châu đệ nhất đại tông, càng là bởi vì có Phương Nguyên bực này thân phận người ở, gốc gác thanh thế còn muốn siêu thoát rồi một châu nơi, e là cho dù là cảnh giới Hóa Thần Đại tu sĩ, đi tới bây giờ Thanh Dương tông, cũng như thế muốn thủ lễ số, luật lệ củ, khách khí nói chuyện.

	Mà cái này ba cái lão tu, lại ở Thanh Dương tông bày xuống ba ngàn dặm cấm tình huống xuống, trực tiếp xông tới núi đến, đặc biệt là hướng về sơn môn nơi nhìn lại, chỉ thấy được sơn môn đều bị xé thành hai nửa, không biết bao nhiêu thủ sơn đệ tử cùng chấp sự, bây giờ đã mất mạng sơn môn nơi, đây chính là hoàn toàn không để lại một điểm bộ mặt, giống như là mạnh mẽ tấn công Thanh Dương tông sơn môn, có thể trực tiếp coi là đến đây trả thù đại địch.

	Quan trọng hơn, là Phương Nguyên!

	Bây giờ Phương Nguyên, đó là danh khắp thiên hạ tiểu Thánh nhân, ở Nam Hải, ở Ma Biên, ở Dịch Lâu, ở Lang Gia các trước, đều vì thiên hạ lập xuống công đức lớn, thanh danh cường thịnh, công đức cao, toàn không thua tại các đại Thánh địa chi chủ, chính là thấy Tiên minh Thánh nhân, cũng chỉ là đứng ngang hàng, ở thế gian này, lại có gì người, dám vừa qua đến liền đại khái hơi xưng Phương Nguyên làm vì hậu bối, để cho hắn đi ra bái kiến, còn dám nói khoác không biết ngượng nói cái gì muốn thay người trong thiên hạ hướng về hắn đòi món đồ gì. . . Hắn có món đồ gì cần trả thiên hạ người?

	Hắn nhưng là liền không thua tại thiên công đạo quyển, đều công bố nha. . .

	Chỉ bất quá, trong lòng tuy rằng có cái ý niệm này, nhưng Thanh Dương tông chủ, lại vẫn như cũ chỉ là nhấc theo tâm thần, không dám la rầy.

	Bởi vì hắn nhưng có thể thấy, ba vị này không phải bình thường tu sĩ Hóa Thần.

	Trước đi tới Lang Gia các, Thanh Dương tông tông chủ liền Thánh địa chi chủ đều gặp mấy cái, nhãn lực tự nhiên là có, bây giờ hắn liền rõ ràng nhìn ra, ba vị này không biết lai lịch lão tu, một thân khí cơ, hạo nhiên rung chuyển, lại không thua tại Thánh địa chi chủ. . .

	Cái này nhưng là quá dọa người!

	Mà cái này, cũng làm cho hắn rất thông minh làm ra một cái quyết định, cái kia chính là không giỏi tự động giận.

	Chỉ là cái này ba cái lão tu hỏi ra vấn đề, lại làm cho hắn đầy bụng nghi nan, bây giờ Phương Nguyên chính ở sau núi trong động phủ tìm hiểu phiến đá, nói vậy chính là khẩn yếu thời điểm, coi như là bình thường Tu hành giả, đang bế quan minh ngộ thời điểm, cũng không thể tùy ý quấy, để tránh khỏi tổn thương thần hồn, huống chi là bây giờ tu vi cảnh giới đều vượt xa người bên ngoài Phương Nguyên, hơn nữa hắn tìm hiểu vẫn là cái kia thần bí phiến đá?

	Thanh Dương tông chủ không dám ở nơi này lúc quấy nhiễu Phương Nguyên, trong lòng lại vì khó, ba người này ứng phó như thế nào?

	"Ân. . . Ba vị tiền bối, Phương Nguyên trưởng lão xác thực về núi, nhưng bây giờ vẫn còn xử lý một ít việc nhỏ, vãn bối cái này liền người đi xin mời, kính xin ba vị tiền bối hơi di chuyển tôn giá, theo vãn bối đến Chính Dương Tiên điện dâng trà, Phương Nguyên trưởng lão rất nhanh liền sẽ tới. . ."

	Trong lòng rất nhanh liền làm ra quyết định, Thanh Dương tông tông chủ thân thể cung càng sâu, nói chuyện càng khách khí.

	Mà ở xung quanh, tuy rằng có rất nhiều Thanh Dương tông đệ tử nhìn thấy sơn môn nơi cái kia khắp nơi bừa bộn cùng với đồng môn thi thể, hồi lâu chưa được bực này xấu hổ khinh miệt bọn họ, đều là đầy cõi lòng phẫn uất, hận không thể lập tức xông lên phía trước, thế đồng môn đòi cái công đạo, nhưng thấy chính mình tông chủ biểu hiện khách khí như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể hơi làm kiềm chế, chỉ là trong lòng cái này một cỗ buồn bực, trước sau trong lòng quấn quanh không đi.

	"Ha ha, uống trà?"

	Nghe được Thanh Dương tông tông chủ, cái kia trong đó một ông lão lạnh nhạt nở nụ cười, nói: "Lão phu là thế ngoại người, không uống các ngươi hồng trần bên trong trà, huống hồ nho nhỏ Thanh Dương tông, nơi nào đến nhiều như vậy quy củ, ba người chúng ta đã qua đến rồi, cái kia tiểu bối không mau chạy ra đây bái kiến, còn muốn lại để bọn chúng ta hay sao? Nhìn dáng dấp, hắn là thật coi chính mình là thành thế nhân kính ngưỡng tiểu Thánh nhân!"

	Thanh Dương tông chủ Trần Huyền Ngang nghe được lời này, càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà rơi, cung tiếng nói: "Không dám thỉnh giáo ba vị tiền bối tiên hào?"

	Cái kia trong ba người, thân mặc áo bào đen, tay cầm trường kiếm, mặt không hề cảm xúc ông lão nói: "Đừng vội kéo dài, các ngươi cái này một thế người, không hẳn nghe nói qua ba người chúng ta danh hào, tốc đem này Phương Nguyên tiểu bối kêu đem đến đây đi, chúng ta lần này, chỉ là muốn tìm hắn!"

	Hắn vừa nói chuyện, bên người bỗng nhiên có gió cạo lên.

	Bên trong đất trời, tia sáng lần thứ hai u ám một phần, tầng tầng kiếm khí tập cuốn tới.

	Ở cái này cạo như gió âm phong phía dưới, tựa hồ có một thanh kiếm vô hình, xa xa chỉ ở Thanh Dương tông.

	Toàn bộ Thanh Dương tông, ở cái này dưới kiếm, liền như là giấy.

	Phảng phất hắn hơi suy nghĩ, toàn bộ Thanh Dương tông, liền lập tức sẽ bị chém làm bột mịn, toàn bộ bị xé thành mảnh vỡ.

	Thanh Dương tông trên dưới, đều là tâm thần run lên, cảm giác được một loại như giun dế giống như nhỏ bé.

	Từ cái này lão tu trong lời nói, bọn họ đều nghe ra một số huyền cơ, lẽ nào ba vị này, căn bản liền không phải là cái này một thế người?

	Thiên Nguyên hùng vĩ, ba ngàn năm một kiếp, chôn dấu quá nhiều bí mật, truyền thuyết trong, cũng có rất nhiều thần bí người tránh ở thế ngoại.

	Những thứ này người không để ý tới trần thế, chỉ là tiềm tu ẩn cư, liền danh tiếng đều sắp bị người quên sạch sẽ.

	Trước đây Phương Nguyên thôi diễn Cửu Thiên Thập Địa Tiên Ma đại trận thời điểm tìm thấy vùng hẻo lánh thất hữu, Đông Hoàng sơn tiểu Thánh sư xuất quan sau khi, thu phục ở dưới tay U Châu Tam lão, đều thuộc về cái này đám nhân vật, mà những thứ này, cũng vẫn là tị thế lão tu bên trong một phần mà thôi.

	Truyền thuyết trong, những kia tị thế lão tu bên trong, còn có trực tiếp từ một đời trước sống đến bây giờ đến.

	Lẽ nào ba vị này chính là?

	Bọn họ không nói tu vi cảnh giới làm sao, vẻn vẹn là bực này tuổi thọ, liền đã trọn đủ dọa người!

	Người như vậy, làm sao sẽ bỗng nhiên chạy đến Thanh Dương tông tìm đến Phương Nguyên?

	Tuy rằng Thanh Dương tông chủ một lòng nghĩ muốn kéo dài thời gian, nhưng này đạo đạo mạnh mẽ vô biên kiếm khí huyền tại đỉnh đầu, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đem Thanh Dương tông toàn bộ xé thành mảnh vỡ, hơn nữa có thể thấy, ở trong mắt những người này, là thật sự không thèm để ý đem Thanh Dương tông xé thành mảnh vỡ!

	Cái này lại làm cho Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang, một trái tim đều huyền lên.

	"Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Nhưng dù gì cũng ngay vào lúc này, phía sau núi bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm nhàn nhạt.

	Nghe cái này tiếng nói, Thanh Dương tông tông chủ liền thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy phía sau lưng đều đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Phía sau núi trên đường nhỏ, Phương Nguyên áo bào xanh lay động lay động, chậm rãi đi ra, ở bờ vai của hắn bên trên, đứng một con mèo trắng, bên trái theo một cái cả người lân phiến bao trùm giao long, bên phải thì lại cùng một cái cả người gắn vào đấu bồng màu đen bên trong cô gái, theo hắn như vậy chậm rãi đi tới, bên trong đất trời ý xơ xác sát khí, liền một tấc một tấc tan rã, phảng phất một loại nào đó còng, rốt cục cởi ra.

	"Nguyên lai danh khắp thiên hạ Phương Nguyên tiểu Thánh nhân, thật sự như vậy tuổi trẻ!"

	Cái kia ba vị lão tu, cũng bị Phương Nguyên ánh mắt hấp dẫn lại đây, trên dưới đánh giá.

	Sau một hồi lâu, vị kia trên người mặc nâu bào lão tu, mới bỗng nhiên cười híp mắt mở miệng, gật gật đầu, tựa hồ rất là khen ngợi.

	Bọn họ đánh giá Phương Nguyên thời điểm, Phương Nguyên cũng đang quan sát bọn họ.

	Từ ba người này khí cơ bên trên, hắn cảm ứng đến một chút, tâm thần cũng là ngưng lại, ba vị này lão tu, không biết đến từ phương nào, nhưng rõ ràng làm cho người cảm giác, dị thường tinh thâm, hầu như không kém gì hắn bình thường nhìn thấy mấy vị Thánh địa chi chủ, nếu là cùng Thánh địa chi chủ tranh tài lên rồi, ai thắng ai thua, còn khó nói, nhưng có một chút có thể xác định, ít nhất bọn họ có cùng Thánh địa chi chủ ganh đua lực lượng!

	Nơi nào đến rồi như thế ba cái đại tu?

	Đáp án hầu như là tỏ rõ.

	Cũng chỉ có những kia không để ý tới thế sự, một lòng tị thế người tu hành, mới có thể có bực này bản lãnh!

	Ba người này, sợ là tị thế lão quái bên trong, đứng đầu nhất mấy người. . .

	Điều này làm cho Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lại, hắn vốn là đối với những thứ này tị thế lão quái cực kỳ căm ghét, không nghĩ tới chưa kịp đến chính mình đi tìm bọn họ để gây sự, bọn họ đúng là trước tiên tìm đến mình, hơn nữa như vậy không khách khí, một đi tìm đến, liền giết người, càng là xúc động một loại nào đó pháp tắc, đem toàn bộ Thanh Dương tông đều bao phủ ở bên trong, có thể nói đem chuyện làm tuyệt, cái kia tất nhiên là lai giả bất thiện a. . .

	"Các ngươi muốn cái gì?"

	Khẽ trầm mặc một chút sau khi, Phương Nguyên không chút biến sắc, lạnh nhạt hỏi.

	Ba người này nếu tìm tới cửa, vậy dĩ nhiên không thể giảng hoà, chỉ là Phương Nguyên cũng không thể mạo muội ra tay, ba người này tu vị quá cao không nói, bây giờ lại là ở Thanh Dương tông bên trong, động lên tay đến, phiền phức quá lớn, hơn nữa chính mình thực sự không có bao nhiêu phần thắng!

	Coi như muốn giết bọn hắn, cũng đến ở hẹn lên mấy vị giúp đỡ sau khi, khác tìm địa phương.

	"Không phải chúng ta muốn cái gì, mà là nên thuộc về thiên hạ này đồ vật, ngươi không nên ẩn đi!"

	Cái kia ba vị lão tu sự chú ý đều tập trung vào Phương Nguyên trên người, biểu hiện ngưng lại, vẫn là cái kia nâu bào ông lão chỉ cươi cười, nói: "Người bên ngoài không biết, ngươi này vãn bối liền không muốn giả vờ bị hồ đồ rồi, ở trên thân thể ngươi, có nào đó Đạo công pháp, xuất từ Lang Gia các, vốn là đối với thiên hạ có tác dụng lớn cứu thế phương pháp, nhưng cũng bị ngươi cái này tiểu nhi che giấu lên, lão phu chỉ hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng là nghĩ ý đồ như thế nào nha!"

	"Xuất từ Lang Gia các cứu thế phương pháp?"

	Thanh Dương tông trên dưới các loại người, nghe xong lời này, đều là vô cùng ngạc nhiên.

	Người trong thiên hạ đều biết Lang Gia các mười hai điện tàng đã công bố chuyện, còn cho rằng bọn họ nói chính là những kia.

	Thế nhưng Phương Nguyên nghe xong lời này, chợt thay đổi sắc mặt.

	Hắn biết, ba người này nói không phải Lang Gia các mười hai điện tàng. . .

	Xuất từ Lang Gia các, có cứu thế tác dụng lớn, lại bị chính mình che giấu lên, chỉ có một loại đồ vật!

	Lang gia các chủ lưu lại bóng tối chuyển sinh pháp môn. . .

	. . . Bọn họ làm sao sẽ biết những này công pháp tồn tại?

	Tâm thần hơi lạnh lẽo, Phương Nguyên bỗng nhiên lạnh lùng hướng về Lữ Tâm Dao liếc mắt nhìn.

	Lữ Tâm Dao mãnh đến ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm trắng bệch mặt, chậm rãi lắc đầu nói: "Ta không có đối với bất kỳ người nào đề cập tới!"

	Phương Nguyên chậm rãi quay đầu hướng về ba vị lão tu nhìn lại.

	Cái kia ba vị lão tu trên mặt lộ ra chút lạnh cười.

	"Ngươi không cần quản chúng ta từ làm sao biết việc này, chỉ để ý giao ra đây chính là!"

	Vị kia vẫn trầm mặc ít lời, đầu đội hắc quan ông lão, uy nghiêm đáng sợ mở miệng nói: "Đại kiếp nạn ập lên đầu, nhân gian vô vọng, chỉ có bực này cứu thế phương pháp có thể cho người một tuyến sinh cơ, ngươi cái này tiểu nhi không đuổi khẩn công bố, phản muốn che giấu đến, quả thực tội ác tày trời, hôm nay ba người chúng ta đã qua đến, ngươi như còn dám che lấp, chúng ta liền chỉ có thế người trong thiên hạ giáo huấn một thoáng ngươi này không phải biết nặng nhẹ tiểu nhi!" 