 Không thể, cũng không đạo lý a. . .

	Coi như là Thừa Thiên thiếu chủ, cũng bị Phương Nguyên một kiếm này sợ hết hồn.

	Gắt gao cân nhắc không thông.

	Hắn còn tưởng rằng Phương Nguyên căn bản cũng không có tu luyện Kiếm linh, nhưng lại không nghĩ rằng hắn một kiếm này chém ra , căn bản không ngừng một đạo Kiếm linh, mà cái này căn bản là không thể a, kiếm ý của hắn ở Thừa Thiên kiếm tu bên trong đã là được trời cao chiếu cố, bởi vậy mới luyện ra chín đạo Kiếm linh, mà sau đó bắt đến Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão Kiếm linh, càng là không tiếc bất cứ giá nào, sử dụng bí pháp đưa nàng cũng cho luyện hóa. . .

	Đến một bước này, cũng đã là đạt đến cực hạn.

	Thậm chí nói, cái này ở Thừa Thiên kiếm đạo Tu hành giả bên trong, đều xem như là chưa từng có ai sau không có ai.

	Chính là cha của hắn, cũng bất quá chỉ luyện hóa mười mấy đạo Kiếm linh, mấu chốt nhất chính là, phụ thân hắn cũng không có Nguyên Anh Kiếm Tiên Kiếm linh, bởi vậy thật là tính lên, vậy cũng là không bằng hắn, nhưng hắn thì lại làm sao có thể nghĩ đến, Phương Nguyên lập tức có nhiều như vậy?

	Tuy rằng Phương Nguyên tu luyện những thứ này Kiếm linh, thoạt nhìn cũng không giống như là thần hồn của thượng giai luyện chế, nhưng không chịu được số lượng nhiều a!

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều, nói đến liền dọa người tốt mà!

	Hắn quả thực không hiểu, coi như Phương Nguyên có thể luyện hóa nhiều như vậy Kiếm linh, lại là làm sao điều khiển?

	. . .

	. . .

	"Lại còn có như thế một tay?"

	Nhưng cũng ngay khi người khác đều lòng tràn đầy khiếp sợ thời điểm, Phương Nguyên chính mình cũng sợ hết hồn.

	Hắn kỳ thực cũng không biết một kiếm này chém ra hậu quả.

	Trên thực tế hắn chỉ là ở thức hải trong, vượt qua đạo tâm kiếp số, kiếm ý tăng mạnh, cái này Ma Ấn kiếm cũng nuôi thành, lại thêm vào chính hắn cũng biết mình tuy rằng kiếm ý đại thành, nhưng đối mặt với Thừa Thiên thiếu chủ, sợ cũng phần thắng không lớn, bởi vậy liền trực tiếp triển khai kiếm này, nhưng cái này vừa triển khai phía dưới, mới phát hiện, cái này thanh tà kiếm, bị chính mình nuôi lâu như vậy, lại kinh khủng như thế. . .

	Cái kia ma ấn trong, vốn là có vô số đạo oan hồn, trước đây hắn thức hải trong biển máu chìm nổi, vô số huyết thi, kỳ thực mỗi một bộ huyết thi, đều là ma ấn bên trong một cái thần hồn, mà ở hắn đem cái này Ma Ấn kiếm trấn áp, cũng lấy tự thân kiếm ý điều động lúc, liền lập tức xuất hiện như thế một màn để cho hắn ý không ngờ được kết quả, ngàn vạn oan hồn mang theo kiếm khí bay ra, thanh thế vô biên khủng bố!

	Đáng sợ hơn chính là, cái này còn rất xa không có đạt đến cực hạn. . .

	Phương Nguyên thậm chí có thể cảm giác được, ở cái này tà kiếm trong, còn có mấy đạo dị thường khủng bố khí tức.

	"Rào. . ."

	Cái kia Thừa Thiên thiếu chủ thay đổi sắc mặt, không chút nghĩ ngợi, liền vội đem sau lưng Mẫn trưởng lão thần hồn tồi chuyển động, một chốc lát, Mẫn trưởng lão thần hồn bên trên, một đoàn ánh kiếm màu trắng ngưng tụ đi ra, rồi sau đó một tiếng vang ầm ầm trải rộng ra, như một thớt luyện không, hoành triển ở trước người của hắn, trước trước sau sau, che lấp kín kẽ không một lỗ hổng, mạnh mẽ phòng ngự chặn lại cái này ngàn vạn Kiếm linh ăn mòn.

	Nguyên Anh Kiếm Tiên, chính là Nguyên Anh Kiếm Tiên.

	Lúc này tuy rằng chỉ là một đạo Kiếm linh tồn tại, nhưng ở Thừa Thiên thiếu chủ toàn lực điều động sau khi, cũng dị thường khủng bố, cái kia một đoàn kiếm ý, tựa như trụ cột vững vàng, tùy ý sóng dữ mãnh liệt, ta tự sừng sững bất động, miễn cưỡng đem cái kia vạn ngàn Kiếm linh tách ra hai bộ phân.

	Mà ở cái này một chốc, Phương Nguyên ánh mắt, cũng rơi xuống cái kia thần hồn của Mẫn trưởng lão bên trên.

	Lúc này Mẫn trưởng lão, kiếm ý điều động đến cực hạn, cũng là có vẻ cực kỳ chân thực, thoạt nhìn trông rất sống động, như người sống giống như, nhưng cũng cùng với trước có rõ ràng không giống, trên mặt không có nửa phần vẻ mặt, lại như là con rối giống như, tự thân cũng không hiểu được làm sao lợi dùng sức mạnh, chỉ là đem chính mình khi còn sống nuôi đi ra Kiếm tâm kiếm ý, theo Thừa Thiên thiếu chủ ý tứ tùy ý tùy ý.

	"Ai. . ."

	Nghĩ đến nàng vạn dặm truy sát chính mình lúc uy phong, Phương Nguyên trong lòng trầm thấp hít một tiếng.

	Cùng lúc đó, ánh mắt cũng kiên định lên.

	"Rào. . ."

	Hắn một kiếm chém ra sau khi, lập tức người theo kiếm đi, dưới chân đạp lên Bát Hoang Bộ Pháp, trong nháy mắt vòng tới Thừa Thiên thiếu chủ bên người, kiếm ý tăng mạnh, trong tay tà kiếm hóa thành một tia ánh sáng đỏ, thẳng tắp hướng về Thừa Thiên thiếu chủ cái cổ chém đi qua, sát khí phân tán.

	"Hả?"

	Bất kể là cái kia Thừa Thiên thiếu chủ, vẫn là chu vi quan chiến mọi người, nhìn thấy Phương Nguyên động tác, đều là hơi kinh hãi.

	"Hắn có vạn ngàn Kiếm linh, chỉ cần đứng ở đằng xa, điều động Kiếm linh công tập, chính là chịu không nổi, cũng đứng ở thế bất bại, vì sao lại muốn bỏ gần cầu xa, càng muốn vọt tới Thừa Thiên thiếu chủ trước người đi cận chiến, này không phải là lấy mình ngắn, tấn công địch dài sao?"

	Trong lòng đều có chút khó có thể lý giải được lên.

	"Bá "

	Phương Nguyên một kiếm này, đã là huyền ảo đến cực điểm, linh xảo tới cực điểm.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, khắc không cho phát thời khắc, cái kia Thừa Thiên thiếu chủ chợt vượt qua kiếm đến, miễn cưỡng đem cái này một luồng ánh kiếm ngăn lại, rồi sau đó hắc kiếm run lên, kích khởi mấy đạo ô quang, quỷ dị hướng về Phương Nguyên trên người quấn tới, đồng thời ánh mắt trầm thấp, trong miệng cười gằn: "Ngươi bực này kiếm đạo đối phó người khác còn có thể, thế nhưng ta? Ha ha, đừng quên chúng ta đều là tu luyện Thừa Thiên kiếm đạo!"

	"Ta tu luyện chính là Vô Khuyết Kiếm Kinh!"

	Phương Nguyên nhìn con mắt của hắn, thấp giọng trả lời, quanh người kiếm ý tăng mạnh.

	Cái kia mấy đạo ô quang đến hắn trước người, lại đều bị hắn giống như hữu hình cũng tựa như kiếm ý nuốt chửng lấy, trong nháy mắt cắn nát.

	"Chuyện đến nước này, còn nói cái gì chuyện ma quỷ?"

	Thừa Thiên thiếu chủ nhìn thấy Phương Nguyên cái kia cường thịnh kiếm ý, trong mắt liền hiện ra mấy vệt vẻ tham lam đến, đột nhiên trong lúc đó cắn răng hét lớn, bên người thần hồn của Mẫn trưởng lão kiếm quang đại thịnh, trong tay đều xuất hiện một đạo giống như thực chất cũng tựa như ánh sáng, vội vã bay lượn ở không trung, hướng về mặt đất tìm một vòng, chu vi tầng tầng kiếm khí đẩy ra, tựa như cùng đem cái này một phương khu vực cùng thế giới phân cách đi ra.

	Mà Phương Nguyên cùng Thừa Thiên thiếu chủ, thì lại đều tại đây vòng trong.

	Phương Nguyên cái kia một đạo tà kiếm bên trên, nảy sinh đi ra ngàn vạn Kiếm linh, lại bị ngăn trở ở ngoài vòng tròn.

	"Ngươi Kiếm linh tuy nhiều, nhưng bàn về đối kiếm linh điều khiển, ngươi muốn học còn rất nhiều. . ."

	Thừa Thiên thiếu chủ ánh mắt um tùm nhìn Phương Nguyên, thấp giọng cười gằn, đồng thời hắc kiếm bên trên, đột nhiên bay ra chín đạo bóng đen, như chín đạo linh xà cũng tựa như, phân biệt từ mỗi cái không giống Phương Nguyên hướng về Phương Nguyên trên người bơi tới, lại muốn đem hắn buộc ở bên trong. . .

	Chỉ cái này một chốc trong lúc đó, Phương Nguyên lại rơi vào vô biên hung hiểm trong.

	Cách đó không xa Kim Hàn Tuyết cũng không biết là lo lắng, vẫn là mất máu quá nhiều, trên mặt đều đã không còn huyết sắc.

	Nhưng Thừa Thiên thiếu chủ không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên chờ cũng chính là thời khắc này, hàm răng cắn chặt, đột nhiên quanh người kiếm ý đại thịnh, quét ngang hướng về phía bốn phía, đồng thời thân hình đi khắp, khó có thể hình dung huyền ảo, lại miễn cưỡng từ chín đạo Kiếm linh khe hở bên trong xoay chuyển đi ra, rồi sau đó con ngươi đột nhiên co lên, sau đó phấn khởi một thân lực lượng, ngang qua tà kiếm, mạnh mẽ hướng về một chỗ chém đi ra ngoài.

	Đối mặt cái này một kiếm , liền ngay cả Thừa Thiên thiếu chủ cũng kinh hãi, vội vàng lùi về sau.

	Nhưng hắn rất nhanh, liền ý thức được, Phương Nguyên một kiếm này, lại chém đến không phải là mình. . .

	Cái kia một kiếm, là chém vào trong hư không.

	"Oanh. . ."

	Có cực nhỏ, vô cùng nhọn, vô cùng nhỏ âm thanh vang lên.

	Cái kia một kiếm chỉ là đảo qua hư không, nhưng giữa không trung bên trong Mẫn trưởng lão bóng người, bỗng nhiên ảm đạm rồi như vậy nháy mắt.

	Thừa Thiên thiếu chủ kinh hãi, lập tức phản ứng lại, vừa tức vừa buồn cười, quát lên: "Ngươi muốn đem cái này một đạo Kiếm linh cùng ta trong lúc đó liên hệ chặt đứt, đây chính là nằm mơ, này linh đã bị ta luyện hóa, thần hồn tương hệ, bằng ngươi kiếm đạo lại mạnh, làm sao chém đứt nổi?"

	Vừa nói chuyện, hắc kiếm lại run, chín đạo Kiếm linh lần thứ hai chuyển hướng Phương Nguyên, kiếm khí kích phát, hội tụ như lưới.

	Cùng lúc đó, thậm chí khiêu khích giống như, đem Mẫn trưởng lão Kiếm linh cũng tồi chuyển động, ở miễn cưỡng bảo vệ bên ngoài ngàn vạn đạo Kiếm linh ăn mòn đồng thời, hóa ra mấy chục đạo ánh kiếm màu trắng, còn như cánh đồng tuyết phong tuyết cũng tựa như, che ngợp bầu trời hướng về Phương Nguyên đón đầu bao phủ đi, thoạt nhìn, thân trái thân phải, trước người thân phải, đều là hung hiểm, lại đã đem Phương Nguyên đẩy vào góc chết. . .

	"Chém không đứt sao?"

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, Phương Nguyên cắn chặt hàm răng.

	Trong mắt loé ra một vệt hung hãn hận ý.

	Trong đầu, tựa hồ cũng vào đúng lúc này nghĩ đến Mẫn trưởng lão lúc trước xem chính mình cái kia một chút!

	Từ khi Lục Tuyệt cung bên trong đi ra sau khi, ánh mắt kia liền vẫn ở trong lòng hắn bàn hằng không đi, lúc nào cũng ảnh hưởng đạo tâm của hắn.

	Sau đó trong mắt hắn cũng hiện ra một vệt tàn nhẫn ý.

	. . .

	. . .

	"Ta một kiếm này, liền thế gian thanh trọc đều muốn tách ra, thì lại làm sao chém không đứt ngươi cái này chỉ là tà thuật?"

	Thấp giọng rống to trong, hắn đột nhiên không né không tránh, thẳng hướng giữa không trung lao đi, mạnh mẽ một kiếm lần thứ hai chém về phía hư không, cái này Thừa Thiên thiếu chủ tại kiếm đạo trong, dù sao cũng là không được vô khuyết tam muội, bây giờ Phương Nguyên chu vi đều là Kiếm linh bàn hằng, hắn như vậy xông thẳng về phía trước, cũng vừa vặn là một sơ hở, tùy vào hắn vọt tới giữa không trung, sau đó ngưng tụ một thân kiếm ý, thẳng tắp chém rơi xuống.

	Nhưng một kiếm này, nếu là không cách nào hiệu quả, hắn cũng là lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

	Thừa Thiên thiếu chủ đã lạ mặt cười gằn, gồ lên một thân kiếm ý, chuẩn bị đem Phương Nguyên hạn chế.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên một kiếm này chém xuống thời khắc, bỗng nhiên quanh người kiếm ý tất cả đều rụt trở về, không có chừng mực ngưng tụ đến một chỗ, theo một kiếm này chém ra, này kiếm ý liền phảng phất hóa thành ngưng luyện đến cực điểm một cái tuyến, tách ra thiên địa!

	"Xì. . ."

	Theo cái kia tà kiếm một tia ánh sáng đỏ xẹt qua, trong hư không liền xuất hiện một đạo hắc tuyến.

	Đó là hư không cũng đã bị hắn một kiếm này chém ra dấu hiệu.

	Rồi sau đó cái này một đạo hắc tuyến không ngừng mà biến dài, chốc lát trong lúc đó, vượt qua hắn cùng Mẫn trưởng lão Kiếm linh trong lúc đó.

	"Dát banh. . ."

	Có loại chỉ có Thừa Thiên thiếu chủ nghe được nhỏ bé tiếng vang.

	Sau đó hắn liền ngạc nhiên nhìn thấy, Mẫn trưởng lão cái kia một đạo thần hồn, lại đột nhiên cùng mình mất đi tất cả liên hệ, như diều đứt dây giống như hướng ra phía ngoài bay ra ngoài, mà chính hắn, thì lại là do cái này đột ngột biến đổi, thần hồn đau nhức không ngớt. . .

	"Cái này sao có thể. . ."

	Hắn theo bản năng bên trong liền thất thanh kêu lớn lên, trực giác đến lòng tràn đầy sợ hãi.

	Tuy rằng Mẫn trưởng lão Kiếm tâm thần hồn, là hắn dùng bí pháp nào đó, mạnh mẽ luyện hóa, hơn nữa luyện hóa thời gian không lâu, vẫn còn không như cái khác vài đạo Kiếm linh giống như dễ sai khiến, cùng thần hồn của tự mình tan ra làm một chỗ, nhưng cũng dù sao cũng là luyện hóa thành chính mình Kiếm linh, trình độ nào đó trên giảng, cái này đạo kiếm linh, bây giờ liền như là chính mình một ý nghĩ giống như, thiên biến vạn hóa không rời. . .

	Có thể chính mình một ý nghĩ, làm sao lại bị người chém xuống?

	Trái tim sợ hãi, nhất thời khó có thể hình dung, có thể nói từ khi học kiếm tới nay, liền không có thất thố như vậy qua!

	"Đối kiếm linh điều khiển, ta là không bằng ngươi. . ."

	Mà Phương Nguyên một kiếm chặt đứt Mẫn trưởng lão Kiếm linh cùng Thừa Thiên thiếu chủ trong lúc đó liên hệ, cái kia do Mẫn trưởng lão bày xuống Kiếm Vực tự nhiên liền cũng biến mất không thấy, hắn nhân cơ hội từ bên trong vọt ra, thân hình như ảnh, trong giây lát đó đến mười trượng ở ngoài, giơ kiếm tại ngực, sau đó nhìn Thừa Thiên thiếu chủ đầy mặt kinh ngạc vẻ mặt, hắn thấp giọng nói: "Nhưng bàn về Vô Khuyết kiếm đạo, các ngươi thực sự đều không hiểu thấu!"

	Nói lời nói này thì giọng điệu thực sự có chút ngạo khí.

	Bất quá thời khắc này, nhìn thoát ly Thừa Thiên thiếu chủ chưởng ngự Mẫn trưởng lão thần hồn, trực giác trái tim vui sướng, ý nghĩ hiểu rõ, cuồng một điểm có thể làm sao? 