 "Hắn lại gọi ta là giun dế?"

	Ở bên tai vô tận ầm ầm lôi minh bên trong, hắc quan lão tu liền hết lần này tới lần khác rõ rõ ràng ràng nghe được Phương Nguyên trong lời nói chen lẫn hai chữ kia, cảnh này khiến trong lòng một trận co rút nhanh, sinh ra một loại cực kỳ tuyệt vọng cảm giác khác thường. Hắn đã sống quá lâu, trên thế gian đỉnh cao vị trí cũng sững sờ quá lâu, cảnh này khiến hắn sinh ra một loại cảm giác, đó chính là xem hết mọi việc trên thế gian chuyện, cũng nhìn thấu tất cả chuyện, thế gian này tất cả, lại không có nhượng người vui mừng đồ vật, thế gian người, cũng đều bất quá giun dế giống như bận rộn bận bịu.

	Nhưng loại này kéo dài ba ngàn năm ý nghĩ, ngày hôm nay lập tức đều bị quấy rầy.

	Hắn không có đụng tới vui mừng, nhưng cũng gặp phải kinh hãi, hắn vốn là nhìn như giun dế giống như bận rộn bận bịu người trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái so với hắn mạnh hơn, lại đứng ở một cái khác phương diện trên, đem hắn cũng coi như giun dế giống như tồn tại. . .

	Đầy bụng đều là nước đắng, nhưng lại không biết thổ hướng về nơi nào.

	Nhìn cái kia trên chín tầng trời bắt giữ sấm sét bàn tay, hắn như là bị một phương thiên địa bao bọc.

	Trong lúc nhất thời, thậm chí không sinh được chống đối ý nghĩ!

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mà vào lúc này, bên dưới ngọn núi Thanh Dương tông phương hướng, đột nhiên vang lên quát to một tiếng.

	Hắc quan lão tu mở mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy khuôn mặt tươi cười lão tu chính hóa thành một vệt sáng, gấp hướng trời cao nghênh đón, ở bên cạnh hắn, phun trào tà dị mà khủng bố suối máu khí tức, mà sau lưng hắn, cái kia một cái một sừng giao long, chính cắn chặt hàm răng đuổi theo.

	Lại nguyên lai, khuôn mặt tươi cười lão tu bị giao long dây dưa một lát, nhưng rốt cục vẫn là không yên lòng, chủ động hướng về trên chín tầng trời nghênh đón, hắn phân rõ được nặng nhẹ, cũng muốn cho Cửu Châu Kiếm Thủ chống đỡ cái kia thọt chân người, mà chính mình thì lại trước tiên cùng hắc quan lão tu cùng nhau, dùng nhanh nhất thời gian bắt xuống Phương Nguyên, đã như thế, sự tình thế cuộc, liền còn ở trong lòng bàn tay của mình, Hắc Ám Chuyển Sinh pháp, còn có thể bắt đến.

	Hắn vốn nghĩ chính mình nhìn thấy, hẳn là một tràng kịch liệt ác chiến, hay là nhìn thấy hắc quan lão tu đã đem Phương Nguyên hạn chế một màn, nhưng lại không nghĩ rằng, xông tới mặt, lại là hắc quan lão tu một mặt tuyệt vọng cùng sợ hãi, hướng phía dưới chạy trốn tới mặt. . .

	Cái này lại lập tức làm cho hắn buồn bực.

	"Đi mau!"

	Mà hắc quan lão tu ở cái này một chốc, thì lại chỉ kịp nói ra hai chữ này.

	"Hả?"

	Khuôn mặt tươi cười lão tu đầu tiên là ngẩn ra, còn chưa hiểu cái gì, sau đó liền nhìn thấy hắc quan lão tu sau lưng, theo sát mà đến to lớn sấm sét bàn tay, cái này đầu tiên là làm cho hắn hơi ngưng lại, ngay sau đó chính là thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên kêu to một tiếng: "Cái gì quỷ?"

	Vừa kêu to, hắn vừa xoay người lại liền trốn, linh hoạt như con cá chạch.

	Bất quá dù sao cần một cái xoay người thời gian, cũng khiến đến hắc quan lão tu, lập tức chạy trốn tới hắn phía trước.

	Ầm ầm ầm!

	Phương Nguyên bàn tay từ cửu thiên ấn rơi xuống, vồ xuống.

	Cái tốc độ này, hắn không thể nghi ngờ sẽ trước tiên bị cái này sấm sét bàn tay nắm lấy, cũng thành hắc quan lão tu người chết thế!

	"U Minh tiên điện. . ."

	Đón cái kia một chưởng, khuôn mặt tươi cười lão tu không cần hắc quan lão tu nhắc nhở, lập tức liền xem xảy ra vấn đề nơi, liền kinh sợ đến mức hắn lệ tiếng kêu sợ hãi, đột nhiên hai tay hướng ra phía ngoài một phần, đạo đạo quỷ dị cực kỳ huyết quang toả ra, trong nháy mắt phủ kín mấy trăm dặm hư không, lại ở cái này hư uyển bên trong, hóa ra từng toà từng toà cung điện, từng tầng từng tầng địa ngục, tựa hồ có vô tận oan hồn ở trong địa ngục giãy dụa kêu khóc!

	Hắn lại lấy suối máu làm vì dẫn, ở cái này trong hư không hóa ra một mảnh chân chính U Minh!

	Ở cái này loại gần như khó giải lực lượng phía dưới, hắn cùng hắc quan lão tu, tựa hồ dù như thế nào đều sẽ không bị thương tổn được. . .

	. . . Nhưng cũng chỉ là tựa hồ mà thôi!

	Khuôn mặt tươi cười lão tu không thể nghi ngờ cũng là có chính mình độc đáo thần thông biến hóa, hắn cũng đồng dạng tiếp cận hóa ra một mảnh lĩnh vực cảnh giới, nhưng hắn dù sao đi đường cùng Phương Nguyên cùng, thần thông biến hóa không đủ, Tiên Nguyên lực lượng, cũng không bằng Phương Nguyên chính mình luyện ra thần lôi, gánh chịu năng lực có hạn, vì lẽ đó hắn hóa đi ra U Minh, chỉ là đồ có chân nghĩa, mà không giống Phương Nguyên giống như, có gần như chân thực bao hàm vị!

	"Hả?"

	Liền ngay cả trên chín tầng trời Phương Nguyên, cũng có chút ngạc nhiên nhìn cái kia U Minh một chút.

	Trong lòng cũng thoáng đối với cái này khuôn mặt tươi cười lão tu, sinh ra chút bội phục.

	Bất quá xuống một tức, hắn liền lại thu hồi ánh mắt, cảm thấy cái này tựa hồ cũng chỉ đến như thế.

	"Ầm!"

	Trái tim lên một ý nghĩ, hắn hóa ra cái kia một cái cực lớn sấm sét bàn tay trong lúc đó, đột nhiên lại có ánh chớp bạo tránh, tầng tầng sấm sét đan dệt thác loạn, xúc động vô tận pháp tắc quấn quýt, hình thành rồi một mảnh cực lớn lôi vân, như che kín bầu trời, ấn rơi xuống!

	"Khách" "Khách" "Khách "

	Đầy trời lấp kín, đều là ánh chớp, cực điểm huyền diệu, từ giữa không trung buông xuống.

	Mỗi một tia sét, đều ẩn chứa một đạo cực kỳ tinh diệu biến hóa.

	Mỗi một tia sét, đều là một loại kinh người thần thông!

	Một chưởng đóng rơi xuống, liền như là bầu trời trấn áp, nhượng người không thể trốn đi đâu được!

	Xuống một tức, cái này một bàn tay cùng khuôn mặt tươi cười lão tu hóa đi ra U Minh, đụng vào nhau.

	Phương Nguyên cái kia hóa thành bàn tay ánh chớp, mỗi một tia đều thuần túy đến cực điểm, như là cuối cùng biến hóa, mà bực này thuần túy đến cực hạn thần thông, bày ra chính là một loại đánh đâu thắng đó không gì cản nổi lực lượng, ở cái này thuần túy trước mặt, thế gian hết thảy đều có kẽ hở.

	Liền là chân chính U Minh, đều có kẽ hở, huống chi là hóa đi ra?

	Cái kia một mảnh U Minh, trực tiếp nghênh tiếp đến đầy trời ánh chớp, rồi sau đó liên tiếp tan vỡ, trên không trung hóa thành đạo đạo mưa máu, hướng về mặt đất tung đến, mà còn không chờ mưa máu rơi xuống đất, liền cũng đã bị ánh chớp sấy khô, hình thành rồi một mảnh mây máu, sau đó không biết bị gió thổi hướng về phía nơi nào chỉ là thời khắc nguy cấp, như đại U Minh, liền chia năm xẻ bảy, thủng trăm ngàn lỗ, đến cuối cùng thì trực tiếp biến mất rồi.

	Lĩnh vực sấm sét gặp phải cái này một phương biến ảo U Minh, liền như là kiếm gặp phải đậu hũ.

	Lại to lớn hơn đậu hũ, cũng là đậu hũ.

	"Rầm" một tiếng.

	Vô tận sấm sét xuyên qua U Minh sau khi, lần thứ hai hóa thành một bàn tay lớn, trảo thẳng đến hắc quan lão tu cùng khuôn mặt tươi cười lão quái trước người.

	Hai cái lão tu đều kinh hãi đến biến sắc, liều mạng muốn trốn, nhưng chu vi vô cùng sấm sét lại bao bọc lại đây.

	Những kia sấm sét nhanh như vậy, lẫn nhau quấn quýt, lại tựa như hình thành rồi một phương lớn vô cùng lao tù, đem bọn họ nhốt tại bên trong.

	Ở cái này lao tù bên trong, đạo đạo lôi điện ẩn chứa lực lượng pháp tắc, đan dệt ở trên hư không trong lúc đó.

	Hai cái lão quái kinh hãi không thôi, nghĩ muốn giãy dụa, thần thức gấp động, muốn triệu hoán pháp tắc phá tan lao tù, lại phát hiện mình bên người pháp tắc lại không có một đạo có thể điều khiển, cảnh giới Hóa Thần mất đi lực lượng pháp tắc, liền tương đương cá mất đi nước, bọn họ liền như là con rối giống như, trơ mắt nhìn bàn tay lớn hàng lâm đến đỉnh đầu bọn họ bên trên, sau đó một tiếng vang ầm ầm, liền đem bọn họ hướng về trên đất quán đến.

	Mất đi lực lượng pháp tắc, không chỉ là bọn hắn, còn có giao long.

	Giao long vốn là một đường truy tung mà lên, tùy thời ra tay, nhưng ở Phương Nguyên ánh chớp bao phủ lúc, nó cũng bỗng nhiên cảm giác mình như là bỗng nhiên mất đi lực lượng pháp tắc, liền kinh sợ đến mức thân thể cứng đờ, như cây côn cũng tựa như đứng ở trong hư không, không dám làm một cử động nhỏ nào.

	Nhưng cũng còn tốt, cái kia vô cùng sấm sét, chỉ là sát thân thể của nó rơi xuống, chuẩn xác đem hắn tách ra.

	Oành!

	Một trận đất động núi lay, thiên địa biến sắc.

	Thanh Dương tông núi trước một vùng núi, bị hoàn toàn phá huỷ, đã biến thành một cái cực lớn hố sâu, mơ hồ trở thành một cái dấu tay.

	Tầng tầng khói bụi bên trong, sấm sét ánh sáng dần dần thu lại, dần dần lộ ra đáy hố hai người.

	Cái kia chính là hắc quan lão tu cùng khuôn mặt tươi cười lão tu, hai người bọn họ dĩ nhiên thê thảm cực kỳ, cả người bộ xương không biết vỡ vụn bao nhiêu, hầu như không nhìn ra cái hình người, tất cả đều ho ra đầy máu, sắc mặt xám xịt, trên người pháp lực, vào lúc này như là như gió, chính đang tại không ngừng bị thổi đi, như là bên trong cơ thể của bọn họ một số lực lượng, đều đang chầm chậm quy về thiên địa, mà bọn họ, chỉ còn một cái xác không.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn đoạt chúng ta tu vị. . ."

	"Hung hăng ngang ngược tiểu nhi. . . Ngươi căn bản không biết. . . Chính ngươi đang làm gì?"

	Hai vị này lão tu ý thức được trên người mình xảy ra chuyện gì, sắc mặt trở nên cực kỳ sợ hãi.

	Bọn họ cả đời cũng không có trải qua như vậy sợ hãi chuyện.

	Cái này so với đáng sợ nhất ác mộng, còn đáng sợ gấp một vạn lần!

	"Làm chuyện gì?"

	Phương Nguyên tiếng nói, từ giữa không trung truyền xuống rồi, có vẻ vô cùng lạnh lùng: "Diệt trừ hai kẻ tàn phế mà thôi!"

	"Đại kiếp nạn hàng lâm thì các ngươi tị thế!"

	"Sinh tử thúc quan thì lại nhảy ra nói cái gì đại biểu người trong thiên hạ. . ."

	"Các ngươi đã muốn thay người trong thiên hạ thay ta đòi lại bí pháp này. . ."

	". . . Vậy chúng ta liền thế thiên địa, hướng về các ngươi đòi lại các ngươi cầm đồ vật đi!

	". . ."

	". . ."

	Ở Phương Nguyên tiếng nói vang lên lúc, bên trong đất trời, pháp tắc lại biến.

	Một tia sét, từ trên chín tầng trời hàng lâm.

	Hắc quan lão tu cùng khuôn mặt tươi cười lão tu, đều là trái tim kinh hãi, thất thanh kêu to.

	Bọn họ có thể cảm giác được, trong cơ thể mình pháp tắc trôi qua, trước mắt phảng phất xuất hiện một cái biển máu cũng tựa như thế giới, ở cái kia một tầng biển máu phía sau, có một con cực lớn Kim thân cóc, chính há to miệng, nuốt chửng bọn họ tu hành một đời lực lượng pháp tắc!

	"Ngươi sẽ hối hận. . ."

	"Ngươi cho rằng giết chúng ta liền kết thúc rồi à?"

	"Chí Tôn Thập Đế sẽ tự thân ra tay, bọn họ. . . Sẽ để thiên địa này sớm táng diệt. . ."

	". . ."

	". . ."

	Tuyệt vọng mà phẫn nộ tiếng gào liên tiếp vang lên, nhưng tiếng nói lại càng ngày càng thấp.

	Trên người bọn họ lực lượng pháp tắc, bị dần dần hút ra, thần hồn cũng là theo tản đi, không có thần hồn cùng lực lượng pháp tắc, bọn họ cái kia mạnh mẽ cực kỳ thân thể, liền dần dần hóa thành ngọc chất, như hai cái chạm ngọc giống như, quỳ gối Thanh Dương tông núi trước, còn duy trì khi còn sống dữ tợn mà phẫn nộ, sợ hãi mà tuyệt vọng vẻ mặt, ngẩng đầu nhìn trời, tay vô ý thức vung múa, như là một loại nào đó tượng trưng!

	. . .

	. . .

	To lớn Thanh Dương tông đều choáng váng, hầu như không biết nên hướng về nơi nào xem.

	Phía sau núi nơi, Thanh Dương Kiếm Si một kiếm chém Cửu Châu Kiếm Thủ, lúc này chính khập khễnh, chậm rãi lên núi.

	Mà ở phía trước núi nơi, Phương Nguyên một chưởng trấn áp hai vị lão quái, áo bào xanh phần phật, chính chậm rãi từ trên chín tầng trời phiêu rơi đi xuống.

	Ở cái kia thọt chân Kiếm Si đi tới trên núi đến lúc, Phương Nguyên cũng chậm chậm rơi xuống đỉnh núi.

	Bọn họ hai người một trên một dưới, cách một ngọn núi sườn dốc, lẫn nhau trong lúc đó, nhìn nhau một chút, đều không nói gì.

	Toàn bộ Thanh Dương tông cũng đều không có người nói chuyện, thậm chí không người nào dám phát ra âm thanh.

	Chỉ là tình cảnh này, lại vĩnh viễn ở lại Thanh Dương tông chúng đệ tử trái tim, như sâu nhất dấu ấn, lại chưa biến mất qua.

	Lại qua rất lâu, tình cảnh này bị Thanh Dương tông khắc vào trong đại điện tranh vẽ trên tường bên trên, truyền lưu mấy chục ngàn năm. 