         	Chương 17: Hắc thủ phía sau màn
 
 	"Ta giết ngươi!"
 
 	Phương Nguyên trong tay có hai thanh dao phay, khí thế càng tăng lên, trong miệng đột nhiên hét lớn một tiếng, hung thần ác sát hướng Tống Khôi lao đến. Hắn lúc này tức giận lên đầu, một thân tu vi đã theo bản năng thôi động lên, tốc độ thình lình cực nhanh, tại lúc hét lớn một tiếng chưa dừng này, cả người liền đã vọt tới trước mặt Tống Khôi, giơ lên dao phay hung hăng hướng về Tống Khôi chặt xuống!
 
 	"Bà mẹ nó, trong tay hắn có đao!"
 
 	Tống Khôi đám người sắc mặt cũng là biến đổi, tay không tấc sắt Phương Nguyên bọn hắn đương nhiên không sợ, thậm chí là cố ý muốn chọc giận hắn, thưa cơ tốt đem hắn hảo hảo giáo huấn một phen, thật không nghĩ đến Phương Nguyên trong tay thế mà nhiều hơn hai thanh dao phay, trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi!
 
 	"Đừng hoảng hốt, giáo huấn hắn!"
 
 	Nhưng Tống Khôi dù sao cũng là Luyện Khí tầng ba tu vi, trong lòng giật mình qua đi, cũng rất nhanh liền phản ứng lại, hiển nhiên Phương Nguyên đã vọt tới phụ cận, vội vàng hai tay đẩy về phía trước, xanh mờ mờ pháp lực tất cả đều hướng về phía trước điên cuồng ra ngoài, trong lúc vô hình, tạo thành một đạo pháp lực chi tường, Phương Nguyên một đao kia bổ xuống, liền bị đạo này pháp lực chi tường ngăn lại, thế mà không hạ xuống được. . .
 
 	"Nhanh, nhanh lên. . ."
 
 	Hai cái tùy tùng bên cạnh thấy thế, liền một trái một phải, đều cầm băng ghế hướng về Phương Nguyên đánh tới.
 
 	"Ta chỉ nghĩ hảo hảo tu hành, các ngươi vì sao lại chọc tới ta?"
 
 	Phương Nguyên trái tim thịnh nộ, khó mà hình dung ngập trời hỏa khí tóe phát ra.
 
 	Hiển nhiên hai bên có người đánh tới, hắn thế mà coi là không thấy, chẳng qua là ánh mắt huyết hồng, gấp nhìn chằm chằm Tống Khôi!
 
 	Đao thứ nhất chém vào trên mặt bàn, không chút nghĩ ngợi, đao thứ hai liền đi theo chặt xuống.
 
 	Tống Khôi lúc này lại là không sợ, thậm chí đáy mắt hiện ra hung tàn chi sắc!
 
 	Đến cùng là cái thư sinh yếu đuối a, đao cầm trong tay cũng là vô dụng, hôm nay nhất định phải tại trên tay mình bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, lúc Phương Nguyên chặt xuống đao thứ hai, tình hình thế mà khác biệt.
 
 	Lúc này Phương Nguyên một đao chặt xuống, trái tim đã âm thầm thi triển Linh Hỏa quyết, trên dao phay, liền bỗng nhiên ở giữa nhiều hơn mấy sợi sáng tối chập chờn nhàn nhạt ánh lửa. . . Tu vi của hắn ban đầu không bằng Tống Khôi, muốn phá Tống Khôi pháp lực cũng hầu như không có khả năng, nhưng vào lúc này, trong một đao toàn lực này, gia trì Linh Hỏa quyết pháp lực, tình hình lại đột nhiên không đồng dạng, quỷ dị ánh lửa trong nháy mắt rót vào vào trong pháp lực của Tống Khôi, đang trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng Tống Khôi liền bỗng nhiên kinh hãi, hai tay giống như là bị hỏa thiêu mãnh liệt rụt trở về.
 
 	Mà cái này, chính là Phương Nguyên trong khoảng thời gian này chăm chỉ tu luyện kết quả.
 
 	Linh Hỏa quyết vốn không phải dùng để đả thương người pháp thuật, nhưng hắn lấy Thiên Diễn chi thuật thôi diễn qua, lại luyện chịu khó, lại từ bên trong lĩnh ngộ mặt khác một tầng huyền diệu, đem pháp thuật này gia trì đến trên binh khí, cũng đề thăng không ít uy lực, vừa vặn dùng để phá Tống Khôi pháp lực!
 
 	"Bá" một tiếng, Phương Nguyên một đao kia tiến quân thần tốc, hung hăng chặt xuống!
 
 	"A. . ."
 
 	Tống Khôi hai tay giống như là mò tới bàn ủi đau đớn không chịu nổi, một tiếng hét thảm còn chưa mở miệng, liền nhìn thấy sáng ngời dao phay bổ xuống, thẳng dọa hồn phi phách tán, theo bản năng ngay tại chỗ lăn mình một cái ngã về phía sau, ứng đối này cũng coi như cực nhanh, nhưng trên cánh tay trái vẫn là bị một đao kia chà xát đi qua, lập tức biến thành đỏ như máu, thẳng dọa đến hắn run như cầy sấy, một lời dũng mãnh tan thành mây khói!
 
 	"Ngươi khinh người quá đáng, thật coi Phương đại gia liền không có phát cáu sao?"
 
 	Phương Nguyên hét lớn, theo sát lấy lại là một đao chặt xuống.
 
 	"Mau trốn. . ."
 
 	Thấy cảnh ấy, Tống Khôi thẳng dọa hồn phi phách tán, liều mạng kéo qua một cái bàn cản trước người, chính mình xoay người theo trong cửa sổ nhảy ra ngoài, cũng là bị Phương Nguyên một đao kia dọa vỡ đảm lượng, rốt cục vẫn là lựa chọn đào mệnh quan trọng. . .
 
 	Mà vào lúc này, hai cái tùy tùng kia thấy được Phương Nguyên hung ác, đã sớm dọa đến ngây người.
 
 	"Ngươi không phải muốn khiêu khích sao? Đừng chạy!"
 
 	Phương Nguyên cắn chết Tống Khôi không thả, hai cái tùy tùng kia không thèm quan tâm, thẳng theo nhảy ra cửa sổ đuổi theo.
 
 	Tống Khôi vừa mới nhẹ nhàng thở ra, nhìn lại, đã thấy đầy mặt sát khí Phương Nguyên liền theo phía sau mình, một cái dao phay đã tuột tay, hung hăng hướng trên đầu mình đập tới, lập tức dọa một thân mồ hôi lạnh, cưỡng ép đề một cỗ khí lực, nhanh chân phi nước đại.
 
 	Lúc này mặt mũi gì gì đó, đã sớm ném đến tận cửu thiên vân ngoại, hắn chỉ biết là, gia hỏa này là thật nóng nảy, thật dám giết người.
 
 	Một cái ở phía trước chạy, một cái ở phía sau xách theo dao phay đuổi, Thanh Dương tông trên sườn núi, lần đầu xuất hiện dạng này quái dị một màn.
 
 	Mặc dù Tống Khôi trốn được nhanh, nhưng dù sao chân có chút như nhũn ra, không nghĩ tới Phương Nguyên thế mà cắn chết chính mình, hơn nữa hắn pháp lực không bằng Phương Nguyên tinh thuần, càng chạy càng chậm, chỉ cảm thấy phía sau sát khí cách chính mình càng ngày càng gần, đã sợ hãi tới cực điểm. . .
 
 	"Ba. . ."
 
 	Càng sốt ruột càng gặp xui xẻo, dưới chân vấp phải thứ gì không biết, Tống Khôi một cái chó gặm phân mới ngã trên mặt đất, hắn nhất thời hồn phi phách tán, vội vã xoay đầu, liền thấy Phương Nguyên vẻ mặt hung hãn, thế mà cao cao nhảy lên, một đao bổ xuống.
 
 	"Phương sư đệ tha mạng. . ."
 
 	Tống Khôi thẳng dọa kêu to, nhưng trong tiếng kêu, một đao kia liền đã bổ xuống.
 
 	"Xoẹt" một tiếng, một đao kia rắn rắn chắc chắc băm tại trong ngực Tống Khôi.
 
 	Tống Khôi chỉ cảm thấy ở ngực kịch liệt đau nhức, hồn cũng bay một nửa.
 
 	Nhưng giữa tiếng kêu gào thê thảm, hắn hai mắt trợn tròn nhìn xuống dưới, nhưng không có máu phun ra ngoài, chẳng qua là trước ngực quần áo xé rách, đỏ rực bay ra mấy khối linh thạch, nguyên lai trước ngực hắn thả một cái túi tiền, bên trong vừa vặn có ba khối linh thạch, Phương Nguyên một đao kia chém thẳng tại trên túi, cũng là cứu được hắn một mạng, trong lòng đang hơi cảm giác may mắn, đã thấy Phương Nguyên đao thứ hai cũng đã hung hăng chặt xuống. . .
 
 	Gặp một đao kia rõ ràng là hướng đầu của mình xuống, Tống Khôi rốt cục triệt để sợ.
 
 	"Tiền của ngươi ta trả lại cho ngươi. . ."
 
 	Hắn cao cao giơ lên tay, dùng hết khí lực lớn hô một tiếng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Phương Nguyên đã bổ xuống một đao mạnh mẽ đứng tại trước mặt Tống Khôi, cách mặt của hắn không đủ một ngón tay.
 
 	"Ngươi thừa nhận trộm tiền của ta?"
 
 	Phương Nguyên trầm giọng quát hỏi, hiển nhiên sát khí chưa tiêu.
 
 	"Thừa nhận thừa nhận, đều trả lại ngươi, đều trả lại ngươi. . ."
 
 	Tống Khôi chỉ cầu sát thần này nhanh tha chính mình, không lựa lời nói kêu lớn lên.
 
 	"Nói, là ai bảo ngươi tìm đến ta phiền phức?"
 
 	Nhưng Phương Nguyên lại không chịu bỏ qua, đột nhiên nhấc lên đao đến, nhìn chòng chọc vào Tống Khôi, nghiêm nghị hỏi.
 
 	"A?"
 
 	Tống Khôi nhất thời ngẩn ngơ, tựa hồ phi thường ngoài ý muốn.
 
 	"Bạch!"
 
 	Phương Nguyên trực tiếp liền là một đao chặt xuống, tình thế hung ác, không có chút nào thu đao chi ý.
 
 	"Là. . . là. . . Tiên môn đệ tử Chu Thanh Việt. . ."
 
 	Tống Khôi trực tiếp dọa kinh, đã dùng hết toàn lực kêu lớn lên.
 
 	"Ba" một tiếng, một đao kia chặt xuống, lại chém vào Tống Khôi đầu bên cạnh trên tảng đá, tia lửa tung tóe.
 
 	"Thật sự là hắn?"
 
 	Phương Nguyên nặng nề quát khẽ, gắt gao cắn chặt hàm răng.
 
 	Hắn theo Tống Khôi lần đầu tiên tới tìm chính mình phiền phức thời điểm, liền có điều hoài nghi, nghĩ Tống Khôi kia mặc dù trước đó tìm chính mình mượn tiền, nhưng mình cũng không có để hắn tay không mà về, hai người trên mặt quan hệ còn không có trở ngại, càng quan trọng hơn là, Tống Khôi này coi như là muốn tìm chính mình vay tiền, cũng biết có thể theo trong tay mình mượn đi bao nhiêu, há miệng liền là ba khối linh thạch, rõ ràng liền là tìm phiền toái!
 
 	Lại thêm ban ngày tại cạnh đạo đài, ba người bọn họ thế mà thật muốn động thủ, cắt đứt chân của mình, thì càng để Phương Nguyên hoài nghi.
 
 	Chẳng qua là Tống Khôi người thô kệch này, Phương Nguyên cũng không để trong lòng, nhưng nếu có người âm thầm tính toán chính mình, liền phi thường đáng sợ.
 
 	Bởi vậy, hắn ra vẻ cuồng nộ hình dạng, muốn truy sát Tống Khôi, bởi vì hắn biết rõ Tống Khôi loại người này, bình thường biểu hiện càng ngang ngược, trong lòng càng yếu, chẳng qua là cái vỏ cứng trứng gà thôi, lấy đạo của người trả lại cho người, nhất là có thể thu đến hiệu quả!
 
 	Mà hiển nhiên Tống Khôi bị sợ vỡ mật, liền cố ý lừa hắn một lần, cũng không nghĩ tới, chính xác lừa dối ra chân tướng!
 
 	Tìm chính mình phiền phức hắc thủ phía sau màn, thật sự là Chu Thanh Việt?
 
 	Mình cùng hắn không oán không cừu, hắn tội gì năm lần bảy lượt cùng chính mình gây khó dễ?
 
 	"Phương đại sư huynh của ta, ngươi hãy tha cho ta đi, ta thật không có lừa ngươi, liền là sáng hôm nay, tiên môn Triệu sư huynh gọi ta đi qua, tiên môn đệ tử Chu Thanh Việt là ở chỗ này, hắn cho ta hai khối linh thạch, để cho ta tìm ngươi gây chuyện, thu tiền tài của người thay người làm việc, ta ban đầu muốn đánh gãy chân của ngươi liền giao nộp, không nghĩ tới ngươi chạy nhanh như vậy, lúc này mới động tâm trộm tiền của ngươi tốt chọc giận ngươi. . ."
 
 	Tống Khôi gặp Phương Nguyên trong mắt sát khí càng lúc càng nặng, cho là hắn vẫn không chịu buông tha chính mình, vội vàng đảo đậu nói ra.
 
 	Trong lòng chẳng qua là kêu khổ: "Vốn định chọc giận hắn, đâu nghĩ kích động quá mức, người đàng hoàng này khởi xướng hung ác tới làm sao dọa người như vậy?"
 
 	"Liền là hai khối linh thạch này a?"
 
 	Phương Nguyên nhớ thật kỹ Chu Thanh Việt, nghe được Tống Khôi nói "Linh thạch", liền đem trong ngực hắn linh thạch bắt ra.
 
 	"Đúng đúng, liền là những thứ này. . . Một khối là của ta, hai khối là hắn cho. . ."
 
 	Tống Khôi như gà mổ thóc liên tục gật đầu.
 
 	"Lần sau ngươi lại chọc ta, ta nhất định giết ngươi!"
 
 	Phương Nguyên đem ba khối linh thạch kia đều ôm lấy, xích lại gần mặt Tống Khôi, cắn răng nói ra.
 
 	"Không dám, không dám. . ."
 
 	Tống Khôi kêu to, nhanh đóng chặt mắt lại, đều không dám nhìn tới Phương Nguyên con mắt đỏ ngầu kia.
 
 	Phương Nguyên lúc này mới buông hắn ra, xách theo dao phay chậm rãi đi trở về, trên đường đi đụng phải vô số tạp dịch đệ tử, hiển nhiên một thân đằng đằng sát khí bộ dáng, tất cả đều xa xa nhường ra, chỉ e chọc giận tới hắn, lại nhấc đao hướng mình chạy vội tới, thẳng đến hắn đi xa, mới dám trầm thấp xì xào bàn tán: "Nhìn không ra a, con mọt sách này lại dám nhấc đao chém người. . ."
 
 	"Ngươi nhìn hắn vừa rồi bộ dáng, thế nhưng là thật dám giết người a, may mắn Tống Khôi chạy nhanh. . ."
 
 	"Ngang ngược sợ hung ác, hung ác sợ liều mạng a. . ."
 
 	Một đường đi trở về Linh Thiện đường, Phương Nguyên đem dao phay ném cho đầu bếp, khàn khàn cuống họng nói: "Tới chút gì ăn!"
 
 	"Ai. . . Ai. . ."
 
 	Đầu bếp mập run như cầy sấy cầm lại đao, cho Phương Nguyên múc đầy mấy chén đồ ăn, tràn đầy tất cả đều là thịt.
 
 	Ngồi về trên mặt bàn, Phương Nguyên một bên đem xương cốt cắn nát nhão, một bên thầm nghĩ: "Chu Thanh Việt, ngươi thật muốn cùng ta gây khó dễ?"
 
 
       		      