         	Chương 19: Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm
 
 	"Kiếm là vật của quân tử, kiếm đạo chính là vương đạo!"
 
 	Quả ớt nhỏ sở trường dùng Hỏa Mãng Tiên, nhưng đối với kiếm đạo nhưng cũng nói rõ ràng mạch lạc, hướng về phía Phương Nguyên phổ cập lấy đạo lý trong đó: "Thế gian binh khí vô số, kiếm là một loại thường thấy nhất, nhưng cũng là một loại khó tu luyện nhất, thế gian khắp nơi có thể thấy được người phối kiếm, trong giới tu hành cũng có vô số kiếm đạo pháp bảo, khả năng đủ thật tốt kiếm, nhưng là không nhiều, đã viên du mộc đầu này của ngươi quyết tâm muốn học kiếm, vậy bản cô nương trước hết chỉ điểm một chút kiếm đạo tu hành cho ngươi, về phần có thể hay không vào kiếm đạo chi môn, liền nhìn thiên phú của ngươi!"
 
 	"Ngươi nói những thứ này Chu tiên sinh cũng đối với ta nói qua, từ nhỏ ta liền quyết định, hoặc là không học, muốn học liền nhất định học kiếm!"
 
 	Phương Nguyên kiên định trả lời, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, cung kính đứng ở trước người quả ớt nhỏ.
 
 	Nhìn xem hắn hiện tại vẻ mặt khẩn trương, lại nghĩ tới hắn vừa rồi thế mà mặt hướng vách tường không để ý tới chính mình đáng giận bộ dáng, quả ớt nhỏ trong lòng vừa tức vừa cười, bỗng nhiên nổi lên ranh mãnh tâm tư, thanh ho một tiếng, nói: "Ngươi đã có chí này, ta cũng không thể không thành toàn ngươi, như vậy đi, có một bản ta trân tàng rất nhiều năm, bên trong thu nhận sử dụng vô số thần dị kiếm chiêu kiếm phổ, liền đi mang tới tặng cho ngươi a!"
 
 	Nói xong, phi thân nhảy ra ngoài cửa sổ, lăng không bay về phía Linh Dược Điện phương hướng, tốc độ cực nhanh, chỉ qua không đến thời gian uống cạn chung trà, liền lại bay trở về, nặng nề hô mấy hơi thở, hai tay dâng, một bản ố vàng kiếm phổ, trịnh trọng đưa tới.
 
 	Phương Nguyên da đầu tê dại một hồi, hai tay nhận lấy, liền thấy được phía trên chín chữ to:
 
 	Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên Kiếm!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Phương Nguyên nhất thời cả người đều ngây người, nhìn nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Này làm sao khá giống lót chân bàn trước ngươi. . ."
 
 	"Nói hươu nói vượn!"
 
 	Quả ớt nhỏ ánh mắt ngưng tụ, lệ quát lên: "Lót chân bàn của ta không phải quyển này!"
 
 	"Là, là. . ."
 
 	Phương Nguyên đành phải liên thanh gật đầu, sợ chọc giận nàng, hơi cảm giác kích động lật ra kiếm phổ. . .
 
 	Sau đó hắn lại lần nữa ngây ngẩn cả người, ngây ngốc nhìn xem nội dung trong kiếm phổ kia.
 
 	"Thanh Phong Phất Liễu. . ."
 
 	"Mãnh Hổ Hạ Sơn?"
 
 	"Trăng sáng treo cao. . ."
 
 	"Quả phụ leo tường?"
 
 	Khỏi cần phải nói, chỉ xem bên trên Lôi Đình Phích Lịch Phách Tuyệt Cửu Thiên kiếm phổ kia  thu nhận sử dụng kiếm chiêu, Phương Nguyên liền đủ bó tay rồi, một chiêu trước còn có phần có ý cảnh, kiếm đi nhẹ nhàng, chiêu tiếp theo liền trở thành thô tục bất trị, hèn hạ bỉ ổi, cái này khá giống món thập cẩm a. . .
 
 	Thật sự là nhịn không được, ánh mắt có chút hồ nghi nhìn xem quả ớt nhỏ.
 
 	"Tiểu tử này không dễ lừa. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ trong lòng thầm mắng tiểu tử này thông minh, trên mặt lại biểu hiện hết sức tức giận, trùng điệp hừ một tiếng, đột nhiên đưa tay túm lấy kiếm phổ, lật đi ra, để Phương Nguyên nhìn xem bên trong đột nhiên đầu ngón tay tìm tòi, một đạo pháp lực nhiếp ra, ngoài cửa sổ một đoạn cành liễu liền bay vào trong tay của nàng, mà tay nàng cầm cành liễu mềm nhũn, trong tay lắc một cái, lập tức chăm chú pháp lực, cứng chắc thẳng tắp như kiếm.
 
 	"Một chiêu này liền gọi là Thanh Phong Phất Liễu. . ."
 
 	Nàng trừng Phương Nguyên một chút, đột nhiên quỳ gối thả tay, thân hình như một đoàn hồng vân bay ra khỏi ngoài cửa sổ, cành liễu trong tay điểm một cái trên tàng cây, liền có vô số lá liễu tung bay rơi xuống, dồn dập rất là đẹp mắt, thẳng đến Phương Nguyên thấy được trong đó một mảnh lá liễu, mới lấy làm kinh hãi, lá liễu vô tận kia, thế mà đều trong một kiếm này bị đánh thành hai nửa, tinh chuẩn giống có thước đo đồng dạng. . .
 
 	"Một chiêu này làm gọi là Mãnh Hổ Hạ Sơn. . ."
 
 	Quả ớt nhỏ thân hình theo trên cây liễu bay xuống, thấp giọng quát khẽ, lại hướng phía dưới chém một cái, trên mặt đất một khối ngoan thạch, thình lình tước mất một khối.
 
 	"Trăng sáng treo cao. . ."
 
 	Sau đó, nàng lại là hét lớn hai tiếng, thân hình bỗng nhiên bồng bềnh như tiên, bay thẳng lên mây, mà trong tay cành liễu liền cũng giống là trở thành chân chính kiếm, lại có sâm nhiên kiếm ý tán phát ra, đâm thẳng thương khung, ẩn ẩn dấy lên tiếng long ngâm, thật lâu không tiêu tan!
 
 	Phương Nguyên nhìn đến cơ hồ ngây người: "Kiếm pháp này uy lực mạnh như thế?"
 
 	Nhưng mà giữa lúc đang kinh ngạc, hắn lại kinh ngạc phát hiện, quả ớt nhỏ thân hình đã biến mất không thấy.
 
 	"Còn có một chiêu, chính là quả. . . Mỹ nữ leo tường!"
 
 	Cành liễu dựng đến trên cổ của mình, quả ớt nhỏ thanh âm đắc ý từ phía sau lưng truyền đến: "Hướng cái nào nhìn đây? Một chiêu này kiếm ý chính là giấu, giương đông kích tây, chợt trái mà phải. . . Mỹ nữ muốn leo tường a, nếu bị người trông thấy, còn không phải xấu hổ chết?"
 
 	Phương Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân kích động muốn run, nửa ngày mới xoay người qua, khách khách khí khí hành lễ: "Đa tạ Lăng Sư dạy bảo!"
 
 	Quả ớt nhỏ lúc này mới hài lòng hừ hừ hai tiếng, thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, ngươi liền theo kiếm phổ này tới luyện đi, ngươi là sinh ra một viên thông minh đầu, học đồ vật nhanh hơn người khác, nhưng đừng trách ta không có nói cho ngươi biết, tu kiếm pháp cùng đọc sách nhưng khác biệt, đọc sách dựa vào ngộ, kiếm đạo dựa vào luyện, hiện tại vừa mới bắt đầu, ngươi còn xa xa không có đạt tới dùng ngộ tính thời điểm, trước tiên đem kiến thức cơ bản rèn luyện rồi nói sau!"
 
 	"Đúng đúng đúng. . ."
 
 	Phương Nguyên liên thanh đáp ứng, tại dưới ánh mắt ra hiệu của nàng, cung kính mở ra bàn cờ, nhanh chóng bày lên.
 
 	Quả ớt nhỏ dương dương đắc ý ngồi xuống, sau đó không đến nửa canh giờ, lại nổi giận đùng đùng đi.
 
 	Mà Phương Nguyên thì ôm kiếm phổ, trong phòng chăm chú suy tư một hồi, ngược lại phát hiện quả ớt nhỏ nói quả thật không tệ.
 
 	Bốn kiếm kia vô cùng đơn giản, quả ớt nhỏ xuất kiếm tư thái hắn đều ghi vào trong lòng, trên kiếm phổ cũng nói đến rõ ràng, hắn thậm chí đều không cần vận dụng Thiên Diễn chi thuật, liền có thể đối với những kiếm chiêu này luyện pháp rõ ràng trong lòng, thật sự là không cần đến một cái "Ngộ" chữ.
 
 	Thiên Dẫn chi thuật này, hắn cũng trong lòng minh bạch, trình độ nào đó, tăng lên kỳ thật liền là ngộ tính của mình, vô luận phức tạp hơn đạo lý, pháp môn, đều có thể làm cho mình trong nháy mắt lĩnh ngộ, nhưng đổi thành bực này đạo lý đơn giản ngay thẳng, ngược lại không giúp được gì!
 
 	Mà trừ bỏ ngộ tính, học kiếm liền chỉ còn lại một cái pháp môn, vậy chính là: Luyện!
 
 	Quyết định chủ ý về sau, hắn đứng lên, tìm một tiết thân cây, chẻ thành kiếm gỗ, sau đó một kiếm đâm về đằng trước. . .
 
 	. . . Không được!
 
 	Mặc dù tư thế đơn giản, lại mảy may không có quả ớt nhỏ lúc sử kiếm khí thế!
 
 	Phương Nguyên trong lòng mỉm cười một tiếng, cũng là có mấy phần hào khí thăng lên: "Phương Nguyên ta tự hỏi tư duy không kém ai, tâm tính không kém ai, chịu khổ sức mạnh cũng không kém ai, liền Đạo Nguyên Chân Giải cũng có thể ngộ ra, há có thể bị kiếm pháp này làm khó?"
 
 	Dù sao công việc mấy ngày nay không nhiều, vậy sau khi đọc sách tu hành, vừa vặn dùng để luyện kiếm!
 
 	Sau đó ba ngày, Phương Nguyên liền nổi quạo, ngoại trừ mỗi ngày cố định đọc sách cùng tu hành bên ngoài, thời gian khác toàn bộ dùng tại luyện tập trên thân kiếm, mỗi lần luyện đến cánh tay mỏi nhừ, nhục thân chột dạ mới bằng lòng dừng tay, nghỉ ngơi một lát, tiếp tục luyện kiếm.
 
 	Bất quá không luyện kiếm, không biết kiếm đạo khó khăn.
 
 	Ba ngày thời gian trôi qua, hắn tại trước mặt quả ớt nhỏ biểu thị kiếm đạo, vẫn chỉ được hình của hắn, không được thần của hắn.
 
 	"A? Lúc này mới ba ngày a, tiểu tử này thế mà luyện y theo dáng dấp?"
 
 	Nhìn qua vẻ mặt thất vọng Phương Nguyên, quả ớt nhỏ trái tim chấn kinh.
 
 	Bất quá rất nhanh, trong nội tâm nàng liền có chủ ý, trên mặt liền lộ ra một bộ càng thất vọng bộ dáng, đau lòng nhức óc nói: "Ba ngày trôi qua, trọn vẹn ba ngày thời gian a, ngươi thằng ngu này thế mà mới chỉ luyện đến loại trình độ này, ngươi đầu bị lừa đá sao? Thực sự quá đần, tới tới tới, trước theo giúp ta chơi vài ván cờ , chờ bản cô nương vui vẻ, liền lại chỉ điểm ngươi mấy cái bí quyết!"
 
 	"Nha. . ."
 
 	Phương Nguyên tâm tình cũng rất là thất lạc, tại trước mặt quả ớt nhỏ ngoan như cái đã làm sai chuyện tiểu hài tử, khiếp sợ yếu hèn nói lời cũng không dám lớn tiếng, bồi tiếp quả ớt nhỏ hạ ba bàn cờ, không ngờ trái tim chỉ muốn kiếm pháp, có chút phân thần, thế mà bị quả ớt nhỏ thắng đi một ván, mặt khác hai ván cũng thắng phi thường gian nan, tâm tình của hắn không thể nghi ngờ càng thêm thất lạc, quả ớt nhỏ nhưng là tâm thần thanh thản, cười rạng rỡ.
 
 	"Đồ ngốc này bị lừa rồi, phương pháp này của ta quả thật không sai, không được, nhất định còn muốn đả kích hắn, để hắn tiếp tục bảo trì trạng thái này!"
 
 	Sau khi đánh cờ xong, nàng lại bới móc thiếu sót đem Phương Nguyên kiếm pháp hung hăng phê bình một trận, nơi này khí thế không đủ, nơi đó thân hình mất linh, cuối cùng cho ra kết luận chính là, Phương Nguyên tại vũ pháp một đạo không sai biệt lắm liền là tàn phế, có thể đập đầu chết!
 
 	Phương Nguyên cũng không phản bác, đàng hoàng nghe , chờ sau khi quả ớt nhỏ đi, lại luyện càng thêm khắc khổ.
 
 	Như thế ngày qua ngày, Phương Nguyên đều không nhớ rõ chính mình kiếm chiêu đơn giản này luyện bao nhiêu lần, cũng không biết quả ớt nhỏ trong miệng kiếm đạo nhập môn chính mình đến tột cùng vào chưa, hắn chỉ mặc dù biết bây giờ đối với kiếm chiêu trên kiếm phổ này hoàn toàn rõ ràng trong lòng, nhưng lúc thi triển ra, vẫn là đủ loại sai lầm chồng chất, lại càng không cần phải nói là lúc quả ớt nhỏ thi triển ra loại kia huyền diệu thần uẩn.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là đây, quả ớt nhỏ phê bình mình đần, chửi mình luyện tập không đủ dụng công thời điểm, cũng chỉ đành liền đàng hoàng nghe, nàng để cho mình đánh cờ thời điểm cũng cũng chỉ phải cẩn trọng bồi tiếp, không hợp cách đồ đệ không có tư cách phàn nàn.
 
 	Hắn tự nhiên không biết, bây giờ hắn tại kiếm đạo biến hóa, liền ngay cả quả ớt nhỏ cũng trong lòng bỡ ngỡ.
 
 	Nàng đã không biết bao nhiêu quanh co thầm nghĩ: "Đồ ngốc này thật sự là quá dọa người, bực này kiếm chiêu cũng có thể luyện cố gắng như thế, ta hiện tại cũng không biết làm như thế nào chỉ điểm hắn, chỉ có thể nói hắn hỏa hầu còn chưa đủ. . . Hắn làm sao biết, kiếm chiêu chẳng qua là hình, muốn muốn tăng lên cảnh giới, là cần kiếm lý tương hợp a, trong kiếm phổ này đều là đặt nền móng kiếm pháp thông thường, luyện lại điên cũng chỉ có thể làm quen một chút cảm giác đối với kiếm, tại sao có thể có uy lực? Ta lúc đầu đều là toàn bằng pháp lực tương hợp, mới thi triển ra loại kia thần uẩn. . ."
 
 	"Bất quá ta cũng không thể nói cho hắn biết, bây giờ hắn trầm mê ở luyện kiếm, kỳ nghệ giảm xuống lợi hại, ta lại lên nhanh, rất nhanh liền có thể thắng hắn, hừ hừ, đến lúc đó, ta cầm lại Tiểu Kỳ Tiên xưng hào, lại đem chân tướng nói cho hắn biết cũng không muộn. . ."
 
 	"Dù sao. . . Kiến thức cơ bản đánh tốt cũng không có chỗ xấu!"
 
 
       		      