 "Ầm ầm!"

	Phía kia màu vàng lồng, xuất hiện đột ngột, đến cũng gấp!

	Hầu như là chốc lát trong lúc đó, cái kia lồng liền từ trên trời giáng xuống, đem Phương Nguyên cùng với mấy vị kia cùng Phương Nguyên chính đang tại giao thủ che mặt tu sĩ gắn vào bên trong, lại không phân địch lửa, hoàn toàn không cho phép bọn họ có bất kỳ phản ứng nào tới cơ hội.

	Mà trình độ nào đó trên, này tráo vốn là vì nhằm vào những kia thực lực khủng bố chí cao Hắc ám ma vật mà chế tạo, một khi tế lên, liền lập tức khóa chặt một phương hư không, coi như là Phương Nguyên mấy người phản ứng lại, cũng căn bản không thể trốn được!

	Dù sao, cái này là Ma Biên bây giờ cường đại nhất sát khí, Cửu Long Ly Hỏa tráo!

	"Thậm chí ngay cả bực này đại sát khí đều lấy ra?"

	Phương Nguyên cũng là nhất thời không quan sát, liền chợt thấy bên trong đất trời một mảnh chói mắt, phảng phất chu vi hư không đều bị trực tiếp phong tỏa ngăn cản.

	Hắn một chốc pháp lực vận chuyển tới cực điểm, thân hình xê dịch mười mấy lần, lại đều không có từ cái này lồng bên trong chạy trốn đi ra ngoài, thật giống như cái này lồng bao phủ lại không gian, trực tiếp cùng chu vi thế giới vỡ ra, hắn như là trực tiếp vây ở một cái bên trong tiểu thế giới.

	"Cửu Long Ly Hỏa tráo. . ."

	"Vật này là ai lấy ra. . ."

	"Thả chúng ta đi ra ngoài a. . ."

	Chu vi cùng hắn cùng nhau bị vây ở cái này lồng bên trong mấy vị Nguyên Anh, cũng trong nháy mắt hoảng hồn, có người liều mạng vọt tới lồng biên giới, dùng sức đi nện đánh, liều mạng kêu lớn lên, chỉ là mặc hắn quyền lực tung hoành, thì lại làm sao có thể động cái này lồng nửa phần?

	"Hống. . ."

	Mà ở lồng bên trong, trong hư không, thì lại đột nhiên xuất hiện chín con rồng vàng, mỗi một điều Kim thân trên người, đều đốt một loại quỷ dị cực kỳ ngọn lửa, diễm hiện màu trắng, chích liệt cực kỳ, quả thực dường như chín cái mặt trời cũng tựa như.

	Ở bọn chúng xuất hiện một chốc, cái này lồng bên trong ngọn lửa liền trực tiếp đạt đến một loại không cách nào hình dung trình độ, liền hư không đều thiêu đến vặn vẹo lên, tựa như muốn hóa thành một mảnh năm màu lưu ly.

	"Tại sao. . . Tại sao. . ."

	"Ngay cả chúng ta cũng phải cùng nhau thiêu chết sao?"

	Mấy vị kia cùng Phương Nguyên cùng nhau vây ở lồng bên trong ông lão, hầu như tuyệt vọng, lớn tiếng rống to.

	Mà ở cái này chín con rồng vàng xuất hiện một chốc lát, cái này năm vị tu sĩ Nguyên Anh bên trong, một người trong đó mới vừa rồi bị Phương Nguyên húc đầu đánh một chưởng, vốn là bị thương, pháp lực bất ổn người, càng là lớn tiếng kêu thảm lên, mắt thường có thể thấy, ở vết thương của hắn bên trên, bắt đầu tuôn ra những kia ngọn lửa màu trắng, từ bên trong đến bên ngoài, liền đem cơ thể hắn đều thiêu đốt lên, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

	Mà này lão giả vừa sợ lại giận, vội vàng Nguyên Anh thoát xác, trốn cách cơ thể chính mình, nhưng là Nguyên Anh đến giữa không trung, cũng lập tức dính lên một tia hỏa ý, sau đó liền trong nháy mắt hóa thành một cái quả cầu lửa, tiếng kêu rên liên hồi, ở cái này lồng bên trong trái hướng phải va. . .

	. . . Bực này ngọn lửa, thậm chí ngay cả người thần hồn đều có thể trực tiếp thiêu đốt!

	"Phốc phốc phốc "

	Mắt thấy cái kia một đoàn Nguyên Anh hóa thành quả cầu lửa, ở lồng bên trong đụng phải mấy lần, hóa thành tro tàn, mấy vị khác tu sĩ cũng sửng sốt.

	Chỉ là loáng một cái thần, bọn họ liền đều liều mạng điều động một thân pháp lực, gắt gao bảo vệ chu vi.

	Phương Nguyên vào lúc này, cũng là hơi thay đổi sắc mặt.

	Hắn là biết Cửu Long Ly Hỏa tráo, biết cái này là Ma Biên đại sát khí, luyện khí chi thần Lôi lão gia tử đắc ý tác phẩm, thần uy vô hạn, có thể giết thần đồ ma giống như tồn tại, kể từ khi biết Bát Hoang thành chủ vì chuẩn bị cái này càn quét ma vật một trận chiến, dự định đem loại này đại sát khí lấy ra lúc, hắn liền vẫn chờ mong tận mắt xem thử một chút, lại không nghĩ rằng, lại nhanh như vậy liền nhìn thấy.

	Càng không có nghĩ tới chính là, lần thứ nhất nhìn thấy, chính là bị người dùng tới đối phó chính mình!

	Trong lòng hắn, cũng nhất thời có khó có thể hình dung lửa giận bay lên vọt lên. . .

	Những thứ này người đến tột cùng là làm sao làm được?

	Liền loại này thần quan đều không có tư cách tùy tiện bắt đến đại sát khí đều có thể bắt đến, dùng để ám sát chính mình vị này Ma Biên thần tướng?

	Bọn họ đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lượng?

	Bọn họ lẽ nào thật sự không sợ đem sự tình náo đến hướng phá thiên trình độ?

	Cùng bọn họ so với, chính mình ở Ma Biên thúc đẩy đại thế can đảm, có thể đáng là gì?

	Có thể tức đến là, những thứ này người lại có bực này quyết đoán, cái kia vì sao hết lần này tới lần khác dùng để làm sự tình như thế?

	Trái tim cực kỳ phẫn nộ, nhưng Phương Nguyên vẫn là ép buộc chính mình bình tĩnh lại, hắn biết bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, cái này thời điểm, chính mình chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, ở cái này lồng bên trong sống sót, nếu không thì, chỉ có thể tỉ lệ một phần trăm. . .

	"Ầm!"

	Hai tay hắn ấn nhẹ, trực tiếp ngưng tụ ra cái kia một con chép xanh, triệu hoán đầm nước bảo vệ chính mình.

	Thế nhưng vô dụng, ở cái này các loại khủng bố ngọn lửa phía dưới, cái kia chép xanh lại vừa xuất hiện, liền bắt đầu lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt nóng chảy, cái này hỏa lực quá lợi hại, căn bản liền không phải là chép xanh bực này thần vật có thể ngăn cản được, liền hắn liền lại cho gọi ra Kim tướng lôi linh, nỗ lực tiến vào tiểu thế giới ẩn thân, nhưng cũng bất ngờ phát hiện, vào lúc này, tiểu thế giới cũng đã không cách nào mở ra.

	Hắn hiểu rõ ra, cái này Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong, thình lình liền có một loại nào đó pháp tắc, đè ép hư không, không cách nào mở ra tiểu thế giới.

	Hơi kinh phía dưới, hắn lắc mình đạp bước, liền hướng về phía đông phóng đi.

	Tức ngay vào lúc này, Phương Nguyên cũng duy trì tỉnh táo, một chút nhìn ra, cái này Cửu Long Ly Hỏa tráo, bên trong có càn khôn, theo Cửu Cung bát quái vị trí, phía đông có Tốn vị, Tốn chúc gió, bởi vậy cái này Tốn vị, hẳn là chính là Cửu Long Ly Hỏa tráo bên trong hỏa lực nhỏ nhất nơi.

	Bây giờ ở cái kia Tốn cung vị trí, đã có hai vị Nguyên Anh ở tranh cướp, ngươi đẩy ta nhương, nhưng vừa thấy được Phương Nguyên vọt tới, hai người liền lập tức liên thủ lại, hai đạo thần thông ngưng làm một nơi, thẳng hướng Phương Nguyên đón đầu đánh tới, Phương Nguyên hàm răng hơi cắn, ra tay tàn nhẫn, trước mặt một mảnh thanh khí cuồn cuộn quét đem đi qua, thần uy khủng bố cuồng phố, như đại giang đại hà, liền đem hai vị này tu sĩ bao phủ ở bên trong.

	"Rào. . ."

	Hai vị này tu sĩ rên lên một tiếng, một cái trực tiếp bị Phương Nguyên một chưởng vỗ chết, một cái cũng bị trọng thương.

	Chu vi hỏa lực tuôn ra, cũng không ai dám lại chậm trễ vội vã ngưng tụ một thân pháp lực, bảo vệ quanh thân.

	Phương Nguyên gấp chiếm Tốn cung vị trí, cũng lập tức điều động cuồn cuộn thanh khí, bao vây lấy quanh thân , ngược lại cũng xác thực cảm giác Tốn cung vị trí, hỏa lực hơi yếu, lại thêm vào thanh khí hộ thể, có thể tạm thời không bị ác diễm xâm, nhưng hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được, ở cái này Cửu Hỏa Ly Hỏa tráo bên trong thần diễm lực lượng đáng sợ như vậy tình huống xuống, pháp lực của chính mình như thế đang nhanh chóng tiêu hao, chỉ có thể miễn cưỡng chống. . .

	"A. . ."

	Bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà, mấy vị kia cùng Phương Nguyên cùng nhau bị nhốt tu sĩ trong, liền có một người thất thanh kêu thảm lên.

	Hắn căn cơ không tốt, pháp lực tiêu hao nhanh nhất, lộ ra một chút kẽ hở, ngọn lửa lập tức đốt tới trên người hắn, làm cho hắn đã biến thành một trái cầu lửa thật lớn, trong tiếng kêu gào thê thảm, liền Nguyên Anh đều không có trốn ra được, liền bị một tấc một tấc, đốt thành tro bụi. . .

	Sau đó không đi qua bao lâu, lại là một người khác cũng kêu thảm một tiếng, đốt thành tro bụi. . .

	Chín con rồng vàng ở không trung bay múa, làm cho cái này lồng bên trong, biển lửa cuồn cuộn, đủ để luyện hóa thế gian tất cả. . .

	Tất cả mọi người trong lòng đều bay lên ra một loại nào đó vẻ tuyệt vọng!

	Đây chính là đủ để luyện hóa Thiên Ma đại sát khí, chính mình có thể chịu đựng đến bao nhiêu?

	". . ."

	". . ."

	"Nhanh, nhanh nhấc lên lồng. . ."

	Mà vào lúc này ngoại giới, hiển nhiên Phương Nguyên trực tiếp bị cái kia Cửu Long Ly Hỏa tráo bọc lại, đảo Vong Tình lão chấp sự mấy người, cũng tất cả đều kinh hãi, muốn rách cả mí mắt, liều mạng kêu lớn lên, sau đó không để ý tất cả xung quanh, liều mạng hướng về cái này lồng vọt tới.

	"Cho ta nứt ra!"

	Giao long khi khác thói quen sẽ hồ đồ, lúc này nhưng cũng một mặt lo lắng, đến từ trên trời, đánh bay chu vi bảy, tám vị chặn đường tu sĩ, sau đó cái kia một cái hoàn hảo bốn chỉ long trảo, mạnh mẽ mở ra, tinh quang lấp loé, so với thế gian bất kỳ thần binh lợi khí đều muốn sắc bén, thẳng hướng cái kia lồng tóm tới, ở lồng phía trên xẹt qua, tiếng bén nhọn âm, chấn động đến mức chu vi mấy cái Tiên binh màng tai xuất huyết.

	Nhưng ở xẹt qua sau khi, cái kia lồng lại văn tia không thương, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Phương tiểu ca đừng sợ, ta tới cứu ngươi!"

	Quan Ngạo liều mạng đuổi tiến lên, trong tay đại đao mạnh mẽ hướng về lồng chém tới.

	"Oanh" một tiếng, cái kia đủ để chém nứt đại địa một đao, chém ở lồng bên trên, lực lượng cuồn cuộn, đàn hồi hướng về phía bốn phương, phạm vi mấy trăm trượng bên trong, tất cả mọi người đều bị cái này sức mạnh trực tiếp bắn bay, có thể cái kia lồng, lại vẫn là vững vàng gắn vào trong sân.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Quan Ngạo không chịu từ bỏ, vẫn là vung lên đại đao chém liên tục, hổ khẩu đều đã đánh nứt, máu me đầm đìa.

	"Chỉ có. . . Chỉ có cái kia mấy cái tế nổi lên bảo vật này người mới có thể đem mở ra, tìm tới bọn họ!"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự tựa hồ đã biến thành một cái thịnh nộ người điên, khắp mọi nơi xông tới.

	Hắn cầm trong tay thiết kiếm, nhìn chòng chọc vào chúng tu, muốn tìm được cái kia mấy cái đem này tráo tế ra người đến.

	Nhưng chu vi hỗn loạn tưng bừng, thì lại làm sao đi tìm?

	Cái kia mấy cái tế nổi lên cái này lồng người, cũng sớm đã thừa dịp cái này thời điểm đào tẩu cũng khó nói.

	Cái kia thoạt nhìn xăm lên chín cái Hỏa Diễm Thần long Cửu Long Ly Hỏa tráo, liền như thế lặng lẽ tọa lạc ở trong hư không.

	Tất cả mọi người đều biết Phương Nguyên liền ở cái này lồng bên trong.

	Tất cả mọi người đều biết mỗi đi qua một tức thời gian, lồng bên trong người liền muốn thêm một phần chết đi khả năng. . .

	Nhưng tất cả mọi người cũng không có cách nào.

	Lão chấp sự sợ hãi đến tuyệt vọng, cảm giác được từng trận dường như thủy triều cũng tựa như ý khủng bố.

	Đường đường đảo Vong Tình Thánh tử, từng chiếm được Lão tổ tông chính mồm tán thành Đạo tử, lẽ nào liền muốn chết ở nơi này?

	Hắn quả thực không dám tưởng tượng, nếu Phương Nguyên chết ở nơi này, sẽ xuất hiện cái gì loại hậu quả. . .

	. . .

	. . .

	"Nhanh. . . Nhanh đi đoạt Vạn Long Hồn Châu. . ."

	Mà ở cái này hoàn toàn đại loạn bên trong, trước phong trào mà đến, ám sát Phương Nguyên chúng tu, cũng đều thoáng bình tĩnh lại, bọn họ cũng rõ ràng không nghĩ tới, sẽ có Cửu Long Ly Hỏa tráo như vậy đại sát khí xuất hiện ở lần này ám sát bên trong, càng không nghĩ ra chính là, nếu sớm đã có như vậy đại sát khí chuẩn bị kỹ càng, cái kia trực tiếp tế đi ra chính là, còn để cho mình chém giết hơn nửa ngày làm cái gì?

	Bất quá cũng chỉ là sững sờ, bọn họ liền đều phản ứng lại, vội vã hướng về bốn phía nhìn sang.

	Giết Phương Nguyên, cố nhiên trọng yếu, nhưng quan trọng hơn, nhưng là đoạt Vạn Long Hồn Châu!

	Nhiều người như vậy tham dự ám sát, ngoại trừ ở trong mắt bọn họ, Phương Nguyên nhất định phải diệt trừ, quan trọng hơn chính là Vạn Long Hồn Châu!

	Cái kia cổ động bọn họ người, vốn là hướng về bọn họ bảo đảm qua có thể bắt đến Vạn Long Hồn Châu! 