 Lúc này Phương Nguyên, đạo tâm bị hao tổn, Ma niệm bộc phát, bực này trạng thái phía dưới, cả người cũng có vẻ vô cùng nguy hiểm. .

	Đặc biệt là trên người hắn phun trào huyết khí, càng là có vẻ tà dị khủng bố, vào lúc này, coi như là mèo trắng, đều bắt hắn không có biện pháp, cũng không muốn tới gần hắn, chỉ có thể ngồi ở vừa chờ, xem bản thân hắn có được hay không vượt qua cái này một đạo tâm kiếp. . .

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, Kim Hàn Tuyết lại vào lúc này vọt lên. . .

	Nàng cảm nhận được Phương Nguyên trên người khủng bố huyết khí, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố nắm chặt rồi hắn tay.

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Ngay khi nàng nắm chặt rồi Phương Nguyên bàn tay một chốc lát, Phương Nguyên trên người, liền có huyết khí gồ lên ra, cái kia huyết khí bên trong, lại còn có đạo đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy kiếm ý, hầu như chốc lát trong lúc đó, liền đem Kim Hàn Tuyết trên người áo bông cắt tới rách rách rưới rưới, cánh tay cùng trước ngực, cổ, thậm chí là trên mặt, đều xuất hiện đạo đạo khủng bố vết thương, đỏ sẫm máu tươi, tí tách tách chảy đi.

	Nhìn tình cảnh này, mèo trắng đều đã sững sờ, con ngươi chăm chú rụt lại lên.

	Nhưng đối mặt với cái này lăng trì cũng tựa như thống khổ, Kim Hàn Tuyết lại hoàn toàn không để ý, chỉ là gắt gao nắm Phương Nguyên tay.

	Nàng chỉ biết là, lúc này Phương Nguyên hẳn là đang đứng ở vô cùng hung hiểm hoàn cảnh, nhẫn nhịn vô biên đau đớn nói: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi đến tột cùng là làm sao, ngươi đã quên chính mình lúc trước dạy cho ta lời nói sao? Là ngươi nói cho ta thế gian không có tuyệt đường, chỉ xem chính mình đạo tâm, vì lẽ đó ta mới đến cánh đồng tuyết trên đến lịch kinh mài giũa a, ta vẫn đang cố gắng làm được ngươi dạy ta, ngươi làm sao lại đã quên?"

	Phương Nguyên tựa hồ nghe không thấy nàng, chỉ là trên người kiếm ý càng ngày càng nồng đậm.

	Loại kia kiếm ý, phát ra từ hắn đáy lòng, bừa bãi tàn phá tự dưng, cuồng bạo khủng bố, ẩn mà không phát, chỉ là một ít hiện ra đến bên ngoài đến kiếm ý, liền đã đem Kim Hàn Tuyết thương không ra hình thù gì, cũng không ai biết, nếu lập tức bạo phát ra, có thể hay không trực tiếp đưa nàng chém giết!

	Kim Hàn Tuyết cũng sợ hãi, càng không biết mình làm như vậy có hay không dùng.

	Nhưng nàng trời sinh chính là như thế một luồng bướng bỉnh tính tình, nếu làm, thì lại làm sao chịu từ bỏ?

	"Phương Nguyên sư huynh, ta biết ngươi lần này nhập cánh đồng tuyết là vì tìm tìm món đồ gì, cũng biết ngươi không có tìm được, rất thống khổ, cũng rất thất vọng, ta không hiểu đó là cái gì, nhưng ta biết ngươi là một người tốt a, những kia ở cánh đồng tuyết xây dựng cung điện dưới lòng đất người để ngươi thất vọng rồi, nhưng ngươi cùng bọn họ không giống nhau, chính là bởi vì có người như ngươi, chuyện của bọn họ mới sẽ không thành công a. . ."

	Nàng không ngừng mà nói, có thể thấy, Phương Nguyên quanh người huyết khí, tựa hồ càng ngày càng dày đặc.

	Kim Hàn Tuyết căn bản không hiểu Phương Nguyên xuất hiện tình trạng gì, nàng có thể cảm giác được lúc này Phương Nguyên trên người, tựa hồ có một cỗ nàng cảm giác rất xa lạ, hơn nữa rất nguy hiểm khí tức, này cỗ tử khí tức càng ngày càng đậm, kiếm ý cũng càng ngày càng mạnh, làm người ta kinh ngạc. . .

	Nhưng nàng vẫn là chăm chú nắm Phương Nguyên tay, không cho hắn đi đụng vào cái kia màu trắng xương đàn, đồng thời miệng không ngừng mà nói: "Lúc trước ở chúng ta Kim gia, ngươi chính là thà rằng đứt đoạn mất tu hành đường, cũng không chịu hơi làm thỏa hiệp, chính là biết rõ không thể ngưng tụ ra đạo thứ năm Lôi Linh, cũng tuyệt không nghĩ tiếp thu cấp độ kia tà pháp, ngươi khi đó ngạo khí đây, ngươi vào lúc ấy vẫn ở kiên trì đồ đâu?"

	Nàng có thể cảm giác được Phương Nguyên đạo tâm rất yếu đuối, tựa hồ là nằm ở tan vỡ biên giới, nhưng là mình cũng không đủ lĩnh ngộ cùng trí tuệ đi đánh thức hắn, bởi vậy nàng chỉ có thể đem Phương Nguyên đã từng nói với nàng qua, từng làm chuyện, lại nói cho Phương Nguyên nghe. . .

	Mà Phương Nguyên nghe những câu nói này, cũng hơi ngẩn ra lên.

	Hắn lúc này, trái tim Ma niệm nổi lên bốn phía, đạo tâm kề bên tan vỡ, chính là thế gian đại đức, lấy lời nói điểm hóa, cũng chưa chắc khả năng vượt qua kiếp nạn này, nhưng không ai từng nghĩ tới chính là, Kim Hàn Tuyết cái này một phen lời nói, lại kỳ dị đánh vào đáy lòng của hắn, hầu như không hề chướng ngại , bởi vì cái này ở một trình độ nào đó, vốn là nội tâm hắn bên trong đồ vật, là hắn vẫn thủ vững đạo lý. . .

	Đã từng, ngươi ban cho ta đạo tâm.

	Bây giờ, ta trả ngươi sơ ý!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên trong thức hải, đã là một cái biển máu.

	Có một cái dường như Phương Nguyên giống như linh tính hóa thân, liền ngồi xếp bằng ở cái này biển máu bên trên, nhắm chặt hai mắt.

	Chu vi huyết hải trong, có vô số oan hồn, xúc tu dò xét đi ra, đang liều mạng hướng về hắn trào lại đây, đem hắn chăm chú quấn quanh ở bên trong, tựa hồ phải đem hắn xé nát, hoặc là đem hắn cái kia một cái linh tính hóa thân, trực tiếp kéo vào trong biển máu.

	Cùng loại sức mạnh này so với, Kim Hàn Tuyết, quả thực chính là không đáng nhắc tới.

	Những câu nói này, thậm chí đều không thể rõ ràng lan truyền nhập lúc này Phương Nguyên đáy lòng.

	Nhưng cũng không biết làm sao, theo những câu nói này không ngừng mà ý nghĩ, Phương Nguyên chân linh lại xuất hiện thoáng biến hóa, tựa hồ không còn như vậy sa sút phiền phức, cũng không còn tùy ý biển máu Ma niệm ở trong biển ý thức của chính mình bốc lên, mà là dần dần có chính mình ý nghĩ.

	"Sơ tâm sao?"

	Trong lòng ghi nhớ mấy chữ này, cả người hắn đều đã nhập thần, nghĩ đến khi còn bé , bởi vì đặc biệt là nghĩ chán ghét chính mình tình cảnh, sợ sệt chính mình sẽ vĩnh viễn ở cái này trong hoàn cảnh vẫn tiếp tục sống, cho nên liều mạng nắm lấy một cái cơ hội đi học, phế quên ăn chính mình, cũng nghĩ đến vừa bắt đầu theo Chu tiên sinh học thức lúc, hắn dạy cho mình chữ thứ nhất, câu nói đầu tiên. . .

	Lại đến lúc sau, hắn lại nghĩ tới làm sao ở một thi trong lúc đó, do tiên bảng đầu bảng, đã biến thành Tiên môn tạp dịch, lại nghĩ tới làm sao khổ đọc, khổ luyện, cuối cùng do tạp dịch lại một lần trở thành Tiên môn đệ tử, lại cuối cùng đoạt lại chân truyền vị trí. . .

	Một màn một màn, ở trước mắt lóe qua!

	Chính mình là làm sao đi cho tới bây giờ, ứng đối ra sao nhiều như vậy nhấp nhô, làm sao tăng cao tu vi. . .

	Những thứ này đường, thực tại không thế nào dễ đi, nhưng mình chung quy vẫn là tiếp tục kiên trì. . .

	Là bởi vì chính mình vì thành công không chừa thủ đoạn nào sao?

	Không phải, có thể đi xuống, cũng là bởi vì trong lòng mình vẫn tồn một luồng kình a. . .

	. . .

	. . .

	"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, là không cần lý do. . ."

	Thức hải trong, có Ma niệm biến ảo, trở thành đã từng là Phương Nguyên dáng dấp, nói hắn từng ở Thanh Dương tông lúc hắn đã nói, vậy cũng là hắn bản tâm, sau đó cho rằng câu nói này làm vì dẫn, lại sinh sôi ra càng nhiều ý nghĩ: "Binh làm vì hung khí, bất đắc dĩ mà dùng chi, bất luận là cái gì loại thần thông võ pháp, đều là hung khí, tự thân vốn vô thiện ác phân chia, xem hết một niệm mà thôi, cần gì như thế cổ hủ?"

	"Ngươi vốn là theo đuổi sức mạnh lớn hơn mà bước vào con đường tu hành, ngươi vốn là một cái thiên tính lạnh lùng, không muốn để ý tới chuyện tầm thường người, chỉ cần có thể để cho ngươi bước lên con đường tu hành, ngươi có thể chịu khổ, có thể được khinh miệt, bây giờ cần gì phải bị tục niệm ràng buộc, tu hành đường đoạn, lấy tà pháp tục chi, cũng vốn là hợp lý người, chỉ cần vận dụng thoả đáng, mặc dù là tà pháp, cũng là như thế có thể làm trái tim việc?"

	"Thế gian cũng không tà anh chính anh, chỉ có Nguyên Anh cùng phế vật a. . ."

	"Trong mắt người khác, chỉ sẽ thấy ngươi là có hay không thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, ai sẽ để ý ngươi dùng phương pháp gì thành tựu?"

	". . ."

	". . ."

	Những âm thanh này càng ngày càng vang lên, càng ngày càng điên cuồng, lay động Phương Nguyên cuối cùng một tia ý nghĩ.

	Nhưng mắt thấy bọn họ liền muốn thành công, Phương Nguyên cái kia một cái linh tính hóa thân, lại vào lúc này chậm rãi mở hai mắt ra.

	Hai mắt trong, mang theo một loại lạnh lùng vẻ, bình tĩnh hỏi: "Ngươi nói đủ chưa?"

	Cái kia vô biên biển máu, ở cái này một chốc, đột nhiên sóng thao dâng trào lên, mà ở cái này trong biển máu một cái nào đó mạnh mẽ ý chí, càng là tới đây một chốc, trở nên vô tận xấu hổ, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, mà những kia trước đây liền như là Phương Nguyên tự thân sinh ra ý nghĩ, vào lúc này, cũng đột nhiên như là hóa thành một cái khác tuyệt nhiên người khác nhau: "Ngươi. . . Ngươi làm sao biết. . ."

	"Huyết Hải Ma Ấn, ngươi đã ngủ say nhiều năm như vậy, bây giờ lại muốn thừa dịp ta đạo tâm thất thủ, đoạt ta thần hồn?"

	Phương Nguyên tiếng nói, vào lúc này có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí dẫn theo chút ý giễu cợt: "Nhưng ngươi không khỏi cũng đem ta nghĩ đến quá đơn giản, dễ dàng như thế liền bị ngươi đoạt đi đạo tâm, ngươi làm ta nhiều năm như vậy sách thánh hiền là trắng đọc?"

	. . .

	. . .

	Cái kia biển máu sóng lớn, tựa hồ vào lúc này hơi ngưng lại, lại nhấc lên càng phẫn nộ sóng máu, lần này cũng không phải ở bay lên cái gì Ma niệm, mà là trực tiếp hướng về Phương Nguyên phủ đầu cuốn tới: "Nói cái gì chó má sách thánh hiền, ngươi đạo tâm tan vỡ, lòng sinh tà niệm, mới tỉnh lại ta, bây giờ coi như không thể dắt ngươi nhập ma, ta cũng như thế có thể mạnh mẽ luyện hóa ngươi thần niệm. . ."

	Vô biên sóng máu cuồn cuộn mà đến, tựa như phải đem Phương Nguyên bao phủ hoàn toàn.

	Tới đây sóng máu trước mặt, Phương Nguyên liền hiện ra đến mức dị thường nhỏ bé, chu vi đều là bừa bãi tàn phá sóng máu, ôm theo vô biên Ma niệm hướng về hắn vọt tới.

	"Nhân tâm vốn là tàn khuyết, ngươi lại muốn theo đuổi viên mãn kiếm đạo, liền không sợ cuối cùng thất vọng sao?"

	"Thế sự vốn là trải qua không được xem, ngươi lại muốn thủ vững chính tà, liền không sợ cuối cùng nhìn thấy càng xấu xí chuyện sao?"

	Tất cả Ma niệm, cuối cùng hội tụ lên, cũng đơn giản chính là hai câu.

	Mà hai câu này, cũng chính là Phương Nguyên lần này nhập cánh đồng tuyết lúc, cuối cùng ảnh hưởng đến chính mình đạo tâm hai câu, như lấy đạo tâm của hắn mà nói, cái này chính là hắn kẽ hở, chu vi biển máu chính là lấy này niệm làm vì công, nghĩ muốn đem hắn mạnh mẽ nuốt hết.

	"Thà rằng ngàn năm không đúng phương pháp, không tu một ngày dã hồ thiện. . ."

	Nhưng đón cái này vô biên biển máu, Phương Nguyên một trái tim lại kỳ dị chìm xuống, tiếng nói nhàn nhạt, vang ở biển ý thức trong lúc đó, mà theo cái này tiếng nói vang lên, chu vi thì lại xuất hiện vô số kinh văn màu vàng, những kia đều là hắn đã từng khổ đọc mười năm, sâu sắc ấn vào chính mình trái tim Đạo Nguyên Chân Giải bên trong văn tự, vào lúc này, lại từng cái từng cái toả ra ánh sáng chói lọi, bảo vệ hắn chân linh.

	"Đuổi không kịp viên mãn kiếm đạo, cũng chưa chắc liền nhất định phải đi tới tà đạo. . ."

	"Không chịu nổi xấu xí nhân tâm, cũng chưa chắc liền muốn so với bọn họ càng xấu. . ."

	Phương Nguyên nhìn cái kia một cái biển máu, trầm thấp hít một tiếng, tựa hồ có hơi uể oải, nhưng cái này uể oải, cũng đã không còn trước đây ý đồi tang: "Kỳ thực đáp án của vấn đề này, ở ta ngày thứ nhất lúc đọc sách, Chu tiên sinh liền dạy cho ta. . ."

	Ở hắn nói câu nói này thì chu vi vô số kinh văn màu vàng óng dần dần bắt đầu hòa tan ở cùng nhau, cuối cùng hóa thành hai câu.

	"Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên!"

	"Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật!" 