 "Ân. . ."

	Lần này, đem tất cả mọi người đều choáng váng.

	Liền ngay cả điện bên trong Thanh Dương tông chủ cùng Vân trưởng lão, cũng kinh ngạc duỗi dài đầu đến xem, hình tượng đều không để ý.

	Tiểu Kiều sư muội đứng ở bên cạnh, càng là kinh sợ đến mức hoa dung thất sắc, con ngươi đều muốn rớt xuống.

	Tiêu trưởng lão càng là vừa sợ lại giận, mặt đã ức đến đỏ chót, nhưng trợn to hai mắt nhìn Quan Ngạo, không dám nói câu nào.

	Thoạt nhìn vừa mới cái kia động tác cực kỳ đơn giản, nhưng bọn họ lại đều nhìn ra cái này có cỡ nào khủng bố.

	Đây cũng là Thanh Dương tông bối phận cao nhất tứ đại trưởng lão một trong a, một thân Kim Đan hậu kỳ tu vị, nhưng vừa nãy cái này cự hán đưa tay, liền nắm lấy bờ vai của hắn, ở Tiêu trưởng lão pháp lực tuôn ra phía dưới, đều không có thể đem bàn tay của hắn văng ra, thậm chí còn trực tiếp bị hắn nhẹ nhàng nâng lên, đặt ở ngoài điện, đây là muốn làm gì, đem Tiêu trưởng lão xem là cởi truồng tiểu hài tử sao?

	Còn đối với Tiêu trưởng lão tới nói, vừa nghĩ tới vừa nãy cái kia hoàn toàn không có cách nào chống lại áp lực thật lớn, một trái tim đều muốn ngừng lại.

	Loại này gần như sỉ nhục tính động tác, đặc biệt là bị đại hán này nắm lấy, loại kia tính mạng nắm giữ tại tay người khác, tựa hồ lúc nào cũng có thể bị lấy đi cảm giác, làm cho hắn theo bản năng bên trong đã nghĩ nhảy bật lên, lạnh lùng hạ sát thủ, nhưng hắn chính là không dám. . .

	Mãn trong đầu chỉ là đang nghĩ, đây là nơi nào đến quái vật?

	Cái này sao có thể là lúc trước chính mình mang về trong ngọn núi đến ngốc to con?

	Quan Ngạo là Tử Vân phong kẻ bị ruồng bỏ, Tiêu trưởng lão nhưng là chấp chưởng Tử Vân phong đại trưởng lão, hắn đương nhiên là nhận thức Quan Ngạo.

	Đâu chỉ là nhận thức, lúc trước đem Quan Ngạo mang về Thanh Dương tông chính là hắn!

	Năm đó ở bên ngoài du lịch lúc, hắn gặp phải thiên phú dị bẩm Quan Ngạo, cảm thấy thật là kỳ diệu, liền đem hắn cùng muội muội mang về Thanh Dương tông đến bồi dưỡng, chỉ bất quá khi đó Quan Ngạo thiên phú còn chưa hoàn toàn hiển lộ ra, cũng có vẻ vô cùng ngu xuẩn, như là dạy mấy năm, thực sự tiến triển không lớn, liền rốt cục vẫn là từ bỏ, mặc hắn tự sinh tự diệt, lại sau đó, Quan Ngạo bởi vì làm tức giận hắn dưới trướng chân truyền đại đệ tử, bị trục xuất Tử Vân phong, ném tới trận viện trong đi chuyển tảng đá, hắn cũng không có lại để ở trong lòng, đem hắn quên mất. . .

	Cho tới hôm nay, mới xem như là lại một lần đụng vào mặt. . .

	Sau đó, mới ngăn ngắn mấy năm không gặp, hắn lại phát hiện cái này kẻ ngu si lại có bực này thực lực khủng bố. . .

	. . . Lòng tràn đầy bên trong, chỉ là tràn ngập một loại khó tả ý hoang đường: "Hắn là làm sao trưởng thành lên?"

	Không riêng là hắn, coi như là Thanh Dương tông chủ cùng Vân trưởng lão cũng đều một mặt hồ đồ, mới vừa nghe nói cái này ngốc to con đoạt kiếm đạo người đứng đầu, bọn họ liền dĩ nhiên âm thầm gọi kỳ, lại nhìn thấy hắn bắt bí Tiêu trưởng lão như trò đùa giống như, thì càng một mặt sợ hãi.

	Tuy rằng Tiêu trưởng lão vừa nãy là nỗi lòng quá loạn, phân thần, lại xuất kỳ bất ý, mới bị hắn tóm lấy vai, nhưng dù như thế nào, một trảo ở vai, liền làm cho Tiêu trưởng lão không cách nào phản kháng, bản thân liền là cực kỳ đáng sợ a. . .

	"Phương tiểu ca. . ."

	Quan Ngạo cũng không cảm thấy có cái gì, đàng hoàng đi tới Phương Nguyên bên người, thấy bên cạnh không có bồ đoàn, liền đứng ở nơi đó.

	Phương Nguyên nói: "Xin chào tông chủ đi!"

	Quan Ngạo liền ngẩng đầu nhìn, thấy Vân trưởng lão tuổi tác lớn chút, liền hướng hắn thi lễ nói: "Bái kiến tông chủ!"

	Tông chủ cùng Vân trưởng lão nhất thời đều một mặt bất đắc dĩ.

	Phương Nguyên cũng không nhịn được cười khổ một tiếng, nói: "Vị này mới là tông chủ!"

	Quan Ngạo theo lời gật đầu, liền lại hướng về tông chủ lạy một thoáng, đàng hoàng nói: "Bái kiến tông chủ!"

	Vân trưởng lão cùng tông chủ cười khổ một tiếng, có chút không rõ ngẩng đầu hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Bọn họ trước đều từng thấy Quan Ngạo, tuy rằng chưa từng nói bao nhiêu lời, theo lý thuyết cũng không phải lầm mới là.

	Phương Nguyên liền nhẹ giọng giải thích: "Quan Ngạo sư huynh quên một chút chuyện lúc trước!"

	Tông chủ cùng Vân trưởng lão gật gật đầu, liền không hỏi thêm nữa, chỉ là có chút tán thưởng trên dưới đánh giá Quan Ngạo.

	Một lát mới hít một tiếng, nói: "Ta nhớ tới hắn cũng là ở ngươi rời đi năm đó biến mất, không nghĩ tới là theo ngươi đi rồi, vào lúc đó, hắn hẳn là còn chỉ là Luyện Khí cảnh giới, không nghĩ tới hôm nay ngược lại có bực này bản lĩnh, thực sự hiếm thấy a. . ."

	Hai người đáy mắt, cũng đều có chút tiêu tan ý.

	Phương Nguyên sẽ ở đoạt được sáu đạo đứng đầu sau khi, lập tức chạy về, cũng đã là một cái nhượng bọn họ cảm giác mừng rỡ chuyện, mà trở về đồng thời, lại còn mang về một cái thực lực cao thủ khủng bố, chính là niềm vui bất ngờ. . .

	Mà vào lúc này, đại điện ở ngoài, những tiểu trưởng lão kia cũng tốt, chấp sự cũng tốt, đều tới lúc gấp rút gấp dò xét đầu đi vào nghe.

	Thanh Dương tông bên dưới ngọn núi, cũng như thế là vô số người đầu phun trào, tranh đem nghị luận, ngóng trông lấy chờ, hỏi thăm tin tức.

	"Quả thật là cái kia Tiểu Trúc đệ tử chân truyền trở về sao?"

	"Không sai, nhưng hắn cũng không phải trước Tiểu Trúc phong đệ tử chân truyền, đường đường sáu đạo đứng đầu a. . ."

	Ở ngoài điện trưởng lão cùng chấp sự, tự nhiên cũng nghe được trong đại điện tiếng đàm luận âm, Thanh Dương tông chủ vốn là cũng không ngại bị bọn họ nghe được, nhất thời từng cái từng cái vừa mừng vừa sợ, khiếp sợ không thôi, dồn dập nghị luận đồng thời, cũng có người vội vã đem chính mình nghe được lời nói truyền cho phong dưới các đệ tử, sau đó liền lập tức gợi ra từng mảnh từng mảnh kinh ngạc thốt lên tiếng, ở cái này núi làn sóng giống như phun trào.

	"Sáu đạo đứng đầu?"

	"Đây là món đồ quỷ quái gì?"

	"Sẽ không thực sự là Tiên minh tại Trung Châu tổ chức thiên kiêu đại khảo chứ?"

	"Ha ha xem ngươi ngốc, làm sao có khả năng?"

	"Nếu là Tiên minh cái kia tràng đại khảo, nếu là có người có thể đoạt sáu đạo đứng đầu, vậy ta chẳng phải là cũng có thể lên trời cao?"

	Các loại nghị luận bên trong, đúng là có vô số vui mừng hoài nghi vẻ, còn có người thực sự là đánh chết đều không tin, này ngược lại cũng không trách bọn họ, sáu đạo đại khảo, đối với Thanh Dương tông bực này xa xôi địa phương tu sĩ tới nói, thực sự là một cái có chút xa xôi chuyện.

	Mà nghĩ ở sáu đạo đại khảo trong dương danh, vậy thì càng là một cái hầu như mong muốn mà không thể thành chuyện.

	Thiên hạ kỳ tài, khi nào có thể đến phiên chính mình?

	Cũng nguyên nhân chính là này, bọn họ dù là nghe người ta nói , ngược lại cũng có chút thật không dám tin tưởng.

	. . . Phương Nguyên lại tham gia sáu đạo đại khảo?

	. . . Lại đoạt được sáu đạo đứng đầu?

	. . . Liền ngay cả bên cạnh hắn cái kia cõng lấy đại đao cự hán, lại cũng đoạt kiếm đạo đứng đầu?

	. . . Lại nói kiếm đạo đứng đầu vì sao cõng một cây đao?

	Các loại nghi vấn, thực sự khó có thể bỏ đi, nghĩ tin, lại không quá dám tin , bất quá, khi bọn họ nhìn thấy tông chủ nở nụ cười, trước đây trên mặt thường xuyên mang theo sầu lo vẻ diệt hết, thậm chí còn có vẻ hơi đắc ý, mà Vân trưởng lão ở đem cái kia vạn dặm Vân sách phía trên rất ít mấy chục chữ nhìn một lần lại một lần, cuối cùng vỗ Phương Nguyên vai thoải mái cười to thì trong lòng nhưng cũng dần dần thoải mái.

	Cái kia sáu đạo đứng đầu tên, nói vậy là thật sao. . .

	Ngẫm lại tông chủ cùng Vân trưởng lão bao lâu không như thế thoải mái cười qua là có thể rõ ràng. . .

	Tông chủ cùng Vân trưởng lão hứng thú rất cao, liên tục hỏi liên quan tới sáu đạo đại khảo, cùng với sáu đạo đại khảo trước Phương Nguyên các loại trải qua, dù sao vạn dặm Vân sách phía trên, liền mấy chữ như vậy, thực sự không đủ để nhượng bọn họ tận hứng, vấn đề đúng là càng ngày càng nhiều.

	Tiểu Kiều sư muội vào lúc này, cũng nghe được vào mê, thỉnh thoảng quay đầu nhìn Phương Nguyên, ánh mắt thỉnh thoảng ôn nhu, thỉnh thoảng lo lắng.

	Bất quá Phương Nguyên vốn là không thích nhiều lời, bởi vậy không nghị luận cái gì, cũng đều chỉ là đơn giản một lời mang qua mà thôi.

	Vào lúc này, cũng không phải tùy vào nghĩ đến Tôn quản sự đến, nghĩ thầm hắn như ở đây, cái này ngược lại cũng đúng sẽ làm cho tất cả mọi người thoả mãn.

	"Đệ tử sau ba tháng, liền muốn đi tới Côn Luân sơn, bởi vậy ở trong núi đúng là không cách nào ngốc quá lâu!"

	Phương Nguyên trả lời đơn giản tông chủ cùng Vân trưởng lão lời nói sau, liền nhẹ giọng nói: "Mà đệ tử về trên đường tới, ven đường nhìn thấy, cũng biết sư môn bởi vì gánh chịu vô số áp lực, càng làm hại rất nhiều đồng môn, thậm chí là trưởng lão. .. Bất quá, tốt xấu đệ tử đã trở về, nên tận lực đương nhiên muốn tận, nên báo thù cũng đương nhiên muốn báo, có nhiều vấn đề, mong rằng tông chủ cùng trưởng lão bảo cho biết!"

	Thanh Dương tông chủ cùng Vân trưởng lão nhìn nhau một chút, nhìn ra Phương Nguyên đáy mắt chân thành, trái tim càng là lão hoài rất an ủi.

	"Mấy năm qua tuy rằng áp lực quả thật có, nhưng cũng không đến nỗi cấp bách đến trình độ như thế này!"

	Tông chủ Trần Huyền Ngang nở nụ cười một tiếng, nói: "Các ngươi đã đều đã về núi, cái kia liền trước tiên nhen lửa chính mình mệnh đăng đi!"

	Phương Nguyên nghe xong, gật đầu nói: "Chính là đệ tử suy nghĩ!"

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía tông chủ sau lưng, nơi đó là từng loạt từng loạt cái giá, tràn ngập nửa bên đại điện, phía trên đều là một chiếc một chiếc màu sắc không chỉ một tinh xảo cây đèn, chỉ là có thật nhiều đều đã tắt, còn có một chút địa phương, trực tiếp trống không tảng lớn, như là liền ngọn đèn cũng đã bị người lấy đi, bởi vậy vào lúc này, cũng có vẻ hơi ảm đạm tàn tạ, ý cảnh khô bại. . .

	Trở về Tiên môn, chuyện thứ nhất, tự nhiên chính là muốn bốc cháy mệnh đăng.

	Lại như lúc trước Phương Nguyên chính thức trở thành Tiên môn đệ tử thì chuyện thứ nhất cũng là nhen lửa mệnh đăng.

	Ở hắn rời núi lúc, hắn mệnh đăng, liền đã bị tông chủ cùng Tần trưởng lão mấy người tắt.

	"Khục khục. . ."

	Cửa lớn điện ngoài, chư vị trưởng lão cùng chấp sự tách ra, đã thấy hai cái áo xanh đồng nhi, nâng một cái thân hình cao lớn lão nhân chậm rãi đi vào, này lão giả trên mặt che một tầng hắc khí, bước chân trầm trọng, có thể thấy được thương bệnh không cạn, nhưng vẫn cứ là oai vũ không giảm, chính là lúc trước để cho chạy Phương Nguyên Tần trưởng lão, hắn bởi vì trọng thương bế quan hồi lâu, không nghĩ tới lúc này liền lập tức xuất quan đến rồi.

	"Tần trưởng lão có lễ. . ."

	Phương Nguyên đứng lên đến, chuyển hướng Tần trưởng lão cúi chào, sau đó cười nói: "Lúc trước vãn bối rời núi lúc, từng hướng về tiền bối bảo đảm, sẽ có một ngày tất sẽ trở về, tự tay nhen lửa chính mình mệnh đăng, bây giờ, cái này một ngày rốt cục vẫn là đến. . ."

	Tần trưởng lão tầng tầng ho một tiếng, trên mặt lại có mấy phần ý cười, nói: "Lão phu giãy dụa xuất quan, chính là muốn xem lễ!"

	Phương Nguyên gật gật đầu, xoay người hướng về tông chủ sau lưng cái giá nhìn sang.

	Nơi đó từng loạt từng loạt cây đèn, màu sắc không chỉ một cây đèn, liền đại biểu một loại nào đó quy tụ như thế ý nghĩa.

	Phương Nguyên hơi suy nghĩ, liền muốn đem một chiếc đèn đồng cốc nhỏ kêu lại đây, có thể cũng liền vào lúc này, tông chủ Trần Huyền Ngang bỗng nhiên khe khẽ lắc đầu, lại là đứng lên đến, đi tới chỗ cao nhất trên giá, bưng một chiếc đèn tím lại đây, đặt ở Phương Nguyên trước mặt.

	"Cốc tím?"

	Tiểu Kiều sư muội đột nhiên ngẩn ngơ, ánh mắt lộ ra khó có thể tin vẻ khiếp sợ.

	Mà ở ngoài điện, cái kia một đám xúm lại không đi, trái lại càng ngày càng nhiều tiểu trưởng lão cùng chấp sự cũng đều hoàn toàn biến sắc.

	"Lại là chí cao cốc tím. . ."

	"Hắn mới tuổi như vậy, liền có tư cách nhen lửa Thanh Dương cốc tím mệnh đăng sao?"

	Liền ngay cả Phương Nguyên, cũng là hơi ngẩn người ra, hướng về tông chủ nhìn sang.

	"Thanh Dương năm cốc nhỏ đèn tím, đã tắt một chiếc, thiếu một cốc nhỏ. . ."

	Trần Huyền Ngang cười nói: "Hôm nay ngươi nếu trở về, cái kia liền nên thêm ra một chiếc lúc!" 