 Sau khi phân phó chúng đệ tử, Phương Nguyên chính mình liền xách ngược trường kiếm, đứng ở Thủy chủ vị.

	Đây là một vị trí trọng yếu nhất trong Ngũ Hành trận, biến hóa nhiều nhất, vừa cần phối hợp bốn cái chủ vị khác biến hóa, lại cần dự phòng một ít đột phát hiểm cảnh, thời điểm cần thiết, còn phải kịp thời thay bốn vị trận chủ vị khác phát huy một ít tác dụng, từ trước đến nay đều là vị trí hạch tâm trong Ngũ Hành trận, điểm này Phương Nguyên chỉ tin tưởng mình có thể thủ được, mà còn lại hai vị bị thương tiên môn đệ tử, liền trực tiếp bị Ngũ Hành trận bảo hộ ở bên trong, sau đó Phương Nguyên liền nặng nề mở miệng: "Đều tại vị trí, tâm thần chớ hoảng sợ, xông về phía đông. . ."

	Thời điểm bọn hắn vừa lên núi, đều là theo phía tây xông tới, theo lý thuyết xông về phía tây, mới càng có khả năng xông ra đi, nhưng bây giờ Phương Nguyên lại nói xông về phía đông, chúng tiên môn đệ tử cảm thấy lập tức hơi kinh ngạc, bất quá nhất thời ai cũng không dám nói thêm nữa.

	Vừa rồi Ngô Thanh cũng bị Phương Nguyên một bàn tay quất bối rối, lúc này càng là đầu gỗ, chỉ dám theo đám người di động.

	"Hắn đây là muốn lấy phương pháp trận trong trận, tới đối kháng lực lượng yêu trận chung quanh a. . ."

	Tiểu Kiều sư muội lúc này cũng không nhịn được nhìn chăm chú Phương Nguyên một chút, cảm thấy có chút cảm thán: "Cái này vốn là tiên môn dạy qua, chẳng qua là làm khó hắn trong lúc cấp thiết, liền có thể suy tính ra bực này trận pháp biến hóa tới. . . Địa phương càng mấu chốt ở chỗ, làm sao hắn thuận miệng bài bố trận vị, xem ra nhẹ nhõm tùy ý, lại vừa lúc có thể phát huy ra tất cả sở trường của chúng ta, đây cũng là làm sao làm được?"

	". . . A, là, thời điểm đi chúng ta đều giới thiệu qua sở trường của mình!"

	Trong lúc nhất thời, thế mà cảm giác Phương Nguyên có chút cao thâm khó lường.

	Theo lên núi, đến một thức thần thông bức lui chúng yêu, lại đến lúc này bài bố trận vị, Phương Nguyên biểu hiện ra, đều là một ít thứ đơn giản nhất, là bọn hắn tại trong tiên môn đã từng học qua, thế nhưng là hết lần này tới lần khác tình huống lo lắng thời điểm, các nàng đều quên sạch sẽ, không cách nào vận dụng rõ ràng, mà Phương Nguyên lại có thể tùy cơ ứng biến, chẳng những dùng đến, còn mười phần hữu dụng. . .

	"Ha ha, ta liền nói sao làm sao có thể có chân truyền đệ tử rời núi, chuyên vì bảo hộ mấy cái chim non đây?"

	Cũng là vào lúc này, trong yêu trận kia, bỗng nhiên có một cái chua ngoa thanh âm phá lên cười, tựa hồ ẩn ẩn hàm chút ít hận ý, chỗ yếu ớt không thể thấy, tựa hồ có một đôi ánh mắt phẫn nộ đang nhìn Phương Nguyên: "Nghĩ không ra tiên địa xuống dốc này, thế mà lại còn có bực này xuất sắc tiên môn đệ tử, bản tôn hôm nay kiếm lợi lớn, dịch não của ngươi mà nhất định ngon, có thể đại bổ nguyên khí của ta. . ."

	Nghe được thanh âm của yêu ma kia, trong lòng chúng tiên môn đệ tử lập tức run rẩy một hồi.

	Phương Nguyên lại tựa như mắt điếc tai ngơ, chung quanh nhìn thoáng qua, liền quát khẽ một tiếng: "Đi!"

	Oanh!

	Chúng tiên môn đệ tử cơ hồ là theo bản năng, pháp lực đột nhiên thúc giục, theo Ngũ Hành trận biến hóa, hỗ trợ lẫn nhau, che chở thụ thương đồng môn, chậm rãi phóng đi hướng đông, nhưng cũng là vào lúc này, chung quanh yêu trận một trận lắc lư, sát khí bức người, ẩn ẩn có mùi máu tươi xông vào mũi, cũng không biết có bao nhiêu yêu thú trong khói đen cuồn cuộn xung quanh vọt ra, hướng về bọn hắn nhào cắn. . .

	"Điên đảo ngũ hành, nghịch chuyển tạo hóa, Kim chủ sát, Sơn chủ thủ!"

	Phương Nguyên mở miệng quát ra trận quyết, trong thanh âm mang theo một cỗ không thể nghi ngờ hương vị.

	"Tử Chân Kiếm, đi!"

	Kỳ Khiếu Phong tuân lệnh, không chút nghĩ ngợi, phi kiếm màu tím liền liền xông ra ngoài, hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện chớp mắt du tẩu.

	"Bá bá bá. . ."

	Hắn tu luyện dù sao là chân chân chính chính Tiên gia phi kiếm, uy lực cực mạnh, những yêu thú kia hung mãnh hơn nữa, cường hoành, tại trước mắt phi kiếm này cũng khó đảm bảo vô hại, phàm là dám không nhìn phi kiếm vọt lên, đều bị phi kiếm trong chớp mắt xé rách nhục thân, mà một ít miễn cưỡng tránh thoát phi kiếm, lén tìm tiến công, lại đều bị lúc này không nói một lời đệ tử Sơn chủ vị ngăn cản, triệt để không có cơ hội đả thương người. . .

	Hai người kia, một cái chỉ cầu tiến công, không nghĩ phòng thủ.

	Một cái lại chỉ cầu bảo vệ đám người, hoàn toàn không để ý tới chung quanh phù động hung hiểm, đúng lúc phát huy ra bọn hắn lực lượng mạnh nhất.

	Mà tại trong phòng thủ, mặc dù cũng có chút sơ hở lộ ra, Phương Nguyên cầm trong tay trường kiếm bốn phía du tẩu, lại vừa lúc bổ túc những lỗ thủng kia.

	"A, những yêu thú này giống như cũng không có mạnh như vậy. . ."

	Trong lòng chúng tiên môn đệ tử, thậm chí đều sinh ra một ý nghĩ như vậy.

	Vừa rồi loạn cả một đoàn lúc, bọn hắn chỉ cảm thấy khắp nơi đều là yêu thú, giết tới bất tận, chém tới không dứt, một thân pháp lực đều phát huy ra, lại luôn vướng trái vướng phải, thủ không phải thủ, đánh không phải đánh, luống cuống tay chân, càng đấu càng là cảm thấy khó mà chống cự, lại không nghĩ rằng lúc này, Ngũ Hành trận vừa ra, lập tức liền cảm giác trong lòng có phụ thuộc, những yêu thú kia hành tung cũng có dấu vết để lần theo!

	"Ha ha ha ha, truyện cười, truyện cười, các ngươi rơi vào trong trận lão phu, cũng muốn bằng cái này phá trận, xông ra sinh lộ?"

	Yêu ma kia tựa hồ sắp sửa phát phẫn nộ, lại cười càng thêm hung hăng ngang ngược, hét lên: "Để cho các ngươi nhìn một chút sự lợi hại của ta!"

	Rầm rầm. . .

	Cũng không biết hắn đã làm cái gì, chung quanh mùi máu tươi bỗng nhiên nồng đậm mấy lần, giống như là ngã vào trong biển máu, mà trong hắc vụ chung quanh, cũng ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần màu đỏ tươi, ngửi thấy những huyết khí kia, một đám tiên môn đệ tử lập tức chỉ cảm thấy đầu não ngất xỉu!

	"Không tốt. . . Trong yêu trận này có độc, nhanh phục dụng Giải Độc Đan!"

	Tiểu Kiều sư muội nhất thời cảnh giác, run giọng quát to lên.

	Ngũ Hành Trận này của bọn hắn có thể tại yêu thú công kích đến chịu đựng được, nhưng lại như thế nào đề phòng được độc khí trong trận?

	Dưới vội vàng, bận bịu muốn độc ra Giải Độc Đan tới phục dụng, nhưng yêu ma kia nghe vậy lại bỗng nhiên phá lên cười.

	Thấy được những tiên môn đệ tử này kinh hoảng bộ dáng, hắn tựa hồ phi thường đắc ý.

	"Không cần. . ."

	Nhưng tiểu Kiều sư muội một tiếng kêu to này, còn chưa ngừng, Phương Nguyên thân hình cũng đã xuất hiện ở trước người của nàng, nhẹ nhàng đưa tay, liền đem tiểu Kiều sư muội bên hông túi trữ vật tháo xuống, ngay tại chỗ hướng phía dưới đổ ra, lập tức các loại đan dược, linh thạch, pháp khí, thậm chí là một ít vật của nữ hài nhi, các loại áo lót quần lót cái yếm loại hình, đều tràn đầy vãi đầy mặt đất, trắng bóng một mảnh.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Tiểu Kiều sư muội nhất thời đều xấu hổ đỏ mặt, theo bản năng quát lên một tiếng.

	Nhưng Phương Nguyên lại không để ý tới nàng, chẳng qua là ánh mắt tại trong đủ loại đan dược nhìn thoáng qua, liền đem một bình "Thanh Tịnh Tán" cầm lên, sau đó phất tay quét qua, vật gì khác trên đất lại bỏ lại trong túi trữ vật, chỉ đem Thanh Tịnh Tán lưu trong tay, mở ra cái nắp.

	"Ngươi đây là. . ."

	Tiểu Kiều cảm thấy lại có chút không hiểu.

	Thanh Tịnh Tán này là một loại tài nguyên thường gặp trong tu hành, chuyên vì lắng lại thể nội xao động huyết khí, bình thường đều là dùng tại trong tu hành, là vì phòng ngừa trong tu hành, huyết khí quá thịnh, mà hỗn loạn pháp lực chi ý.

	Nhưng lúc này đám người đối mặt độc ý đáng sợ trong yêu trận, không lấy Giải Độc Đan, lại lấy vật này làm gì?

	"Yêu ma này thi triển chính là Huyết Độc sát, bình thường Giải Độc Đan cũng vô dụng, độc sát nhập thể, liền sẽ dẫn động thể nội huyết khí, để cho người ta toàn thân bủn rủn, lực lượng xói mòn, nhưng lấy Thanh Tịnh Tán áp chế thể nội huyết khí, lại có thể giải Huyết Độc sát, khiến người huyết khí bình phục, không bị ảnh hưởng!"

	Phương Nguyên đem Thanh Tịnh Tán trực tiếp đổ ra, trong trận tiên môn đệ tử trên mỗi người đều dính một chút, rối loạn hơi bình.

	"Ngươi liền đan pháp cũng hiểu?"

	Tiểu Kiều sư muội ngửi thấy Thanh Tịnh Tán hương vị, chỉ cảm thấy trong lòng thấm mát như băng, một thân sôi trào huyết khí cũng trấn an không ít, vừa rồi loại kia có chút choáng váng cảm giác cũng trong nháy mắt biến mất, cảm thấy nhất thời đại định, theo bản năng mở miệng hỏi một câu.

	"Hiểu một điểm!"

	Phương Nguyên thuận miệng trả lời, bỏ qua Thanh Tịnh Tán kia: "Tiếp tục vọt tới trước!"

	Chúng tiên môn đệ tử nghe được Phương Nguyên lời nói kia, lại cảm thấy choáng váng chi ý biến mất, cũng tái sinh hào khí, vững vàng xông về phía trước.

	Chẳng qua là trong lòng, cũng không nhịn được đối với Phương Nguyên ấn tượng sâu hơn một điểm: "Hắn thế mà đối với đan thuật nghiên cứu sâu như vậy?"

	"Oa nha nha. . ."

	Yêu ma kia thi triển ra Huyết Độc sát về sau, ban đầu nắm chắc, lại không nghĩ rằng cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị phá đi, lập tức tức giận không thôi, nhất là nhìn thấy đám này tiên môn đệ tử làm gì chắc đó, thế mà kiên định không thay đổi hướng phía đông yêu trận lao đến, cảm thấy cũng lập tức có chút mà bắt đầu lo lắng, nhất thời cũng không lo được lưu thủ, âm thầm làm ra một cái rất để hắn đau lòng quyết định, phẫn tiếng hét lớn: "Tiểu tử ngươi dám, hôm nay không đem ngươi chém thành muôn mảnh, dịch não mà ăn sạch sành sanh, khó tiết bản tôn mối hận trong lòng!"

	"Hồn phách tán tụ này, yêu thân như đồng, khí huyết gia thân này, tàn mạc lưu hết. . ."

	Trong miệng cổ chú chậm rãi niệm tụng, toàn bộ yêu trận lập tức lại nổi lên các loại biến hóa, nhất thời trở nên âm phong thê thê.

	"Ngao. . ."

	Theo loại biến hóa này, chung quanh một mực tại đối với tiên môn đệ tử nhìn chằm chằm yêu thú, thế mà đồng thời chậm rãi lui vào trong khói đen.

	Xem ra, một lũ yêu thú này, thế mà giống như là rút lui!

	Nhưng cùng lúc đó, trong yêu trận, mùi máu tươi lại có vẻ càng đậm, có thống khổ yêu thú tiếng gào thét vang lên.

	"Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Một đám tiên môn nghe được cái kia thống khổ yêu thú tiếng kêu, nhịn không được sợ mất mật, theo bản năng hỏi lên.

	"Kiềm Lư chi thuật mà thôi!"

	Phương Nguyên thần sắc bình thản, ánh mắt hướng về phía trước nhìn sang, tựa hồ khám phá tầng tầng yêu vụ kia.

	"Rống. . ."

	Chỉ qua mấy tức thời gian, chỗ sâu yêu vụ kia, yêu thú tiếng gào thét đột nhiên biến mất, lại vang lên thâm trầm thở dốc thời điểm, đột nhiên tầm đó, một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu vang lên, yêu vụ đột nhiên bị xé mở, thình lình có một cái thân hình lớn giống như núi nhỏ Yêu Ngưu lao đến, yêu vật kia xem ra tựa như trâu, lại mọc lên vằn hổ, vuốt sói, sừng trâu, đuôi báo, cánh ưng, thế mà giống như là một cái Tứ Bất Tượng, trên người ghép lại chỗ, có thể nhìn thấy đẫm máu vết thương, dày đặc đến để cho người ta buồn nôn mùi máu tươi để cho người ta muốn ói. . .

	"Ồn ào. . ."

	Yêu thú kia vọt ra, chợt vung lên cánh, thế mà nhìn thẳng chúng tiên môn đệ tử lao đến.

	"Kim chủ vị, giết!"

	Tại trong ánh mắt hỗn loạn của chúng tiên môn đệ tử, Phương Nguyên thanh âm lạnh lùng lại tựa như hàn băng.

	Kỳ Khiếu Phong không cần hắn nhắc nhở, liền vội vàng đem phi kiếm tế ra ngoài, hắn là Kim chủ vị, vốn là đứng mũi chịu sào.

	"Bá. . ."

	Một đạo phi kiếm kia đón yêu thú mà đi, trong nháy mắt chém rách một cái cánh của yêu thú kia, nhưng không nghĩ tới chính là, yêu thú kia triệt để không thèm để ý chút nào, cũng không có ảnh hưởng tốc độ của nó, vẫn là trực tiếp hướng về chúng tiên môn đệ tử lao đến, miễn cưỡng đến phía trước. . .

	Kỳ Khiếu Phong trong nháy mắt chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, vô ý thức liền quay người lui lại, co cẳng lướt gấp.

	Nhưng cũng là vào lúc này, bên cạnh hắn bỗng nhiên có thêm một người, bên tai truyền đến Phương Nguyên thanh âm lạnh như băng: "Phế vật, lăn đi!"

 