 Mà vào lúc này, trong chủ điện, nghe được Dịch Lâu người nhấc lên sự kiện kia, nhưng cũng là một mảnh trầm mặc , liền ngay cả chư vị Thánh địa chi chủ, đều không có vào lúc này tùy ý mở miệng, phảng phất vừa nói chuyện, liền muốn gánh chịu cái này vô hình trong nhân quả cũng tựa như, đủ qua một lát, lại còn là một vị tiếng nói già nua bà lão đã mở miệng, Phương Nguyên biết, cái kia chính là Nam Hải chi chủ, Lạc Phi Linh Lão tổ tông.

	Nàng trầm giọng nói: "Ở Hồng Thiên hội bắt đầu trước, Lão thân liền cùng Dịch Lâu chư vị trưởng lão nói tới, hiện nay đại kiếp nạn sắp tới, Thiên Nguyên thế hơi, như nghĩ có càng nhiều nắm vượt qua đại kiếp nạn, cái kia đúng là nhiều một chút thời gian chuẩn bị mới tốt, chỉ cần các môn các phái, không còn tệ quét từ trân, như vậy ngăn ngắn mấy chục năm, Thiên Nguyên liền lại có thể trưởng thành lên một nhóm tiểu bối đến, đối với ngự kiếp tư thế há sẽ vô dụng?"

	"Chỉ là , bình thường phương pháp, dùng vào lúc này lại là vô dụng, xác thực như vậy trước Ngô đạo hữu nói, chính là chậm lại cái một năm nửa năm, cũng tại đại thế vô bổ, bởi vậy, nếu thật sự muốn trì hoãn đại kiếp nạn, liền chỉ có dùng như vậy một cái phương pháp. . ."

	Có người nhưng vào lúc này mở miệng: "Nam Hải Lão tổ nói phương pháp, đúng là chỉ Long tích chứ?"

	Đảo Vong Tình Lão tổ tông nghe xong, tiếng nói hơi giận, điềm nhiên nói: "Không phải chỉ Long tích, ngươi vừa hy vọng là chỉ cái gì?"

	Người kia nghe xong, lặng lẽ không nói, không đi chạm nàng rủi ro.

	Lại qua một lát, mới có người trầm ngâm mở miệng, nói: "Nếu muốn nhập Long tích, sợ là lại có không ít người cần mạo rất lớn nguy hiểm, tuy rằng làm thành, xác thực có thể vì ta Thiên Nguyên, làm vì thiên hạ này tranh thủ đến mấy chục năm nuôi tức thời gian, nhưng nếu thất bại, e sợ không chỉ có đại kiếp nạn sẽ rất nhanh hàng lâm, chúng ta cũng sẽ ở cái này đại kiếp nạn hàng lâm thời khắc, bằng mất không một đoàn lực lượng. . ."

	"Làm cái gì không mạo hiểm?"

	Có người nói: "Lão phu cũng từng cùng Dịch Lâu Cố tiên sinh nói qua, nếu lúc này đại kiếp nạn liền hàng lâm, là do ngàn năm trước cái kia một cơn hạo kiếp, chúng ta Thiên Nguyên thế hơi, có thể bình yên vượt qua đại kiếp nạn khả năng, sợ là chỉ có ba phần mười nắm , bất quá, nếu là Long tích việc có thể thành, lại nhiều hơn thời gian hai mươi năm chuẩn bị, như vậy chúng ta vượt qua đại kiếp nạn khả năng, hay là có thể đạt đến năm thành trở lên!"

	Nghe xong hắn, lại là một mảnh tiếng cười khổ, có người nói: "Ngăn ngắn hai mươi năm, có được hay không tăng lên hai phần mười vượt qua đại kiếp nạn khả năng, đây là người nào cũng không nói được , bất quá chụp bây giờ tình thế đến xem, đúng là mỗi nhiều một chút thời gian chuẩn bị, liền nhiều mấy phần vượt qua đại kiếp nạn nắm, chỉ là, Long tích như vậy hung hiểm, chung quy phải là suy nghĩ thật kỹ một thoáng nên để ai đi chuyện a. . ."

	Chủ điện bên trong, chúng tu nghe xong, lại là một mảnh khe khẽ nói nhỏ tiếng.

	Tuy rằng ở giữa cũng có chút thanh âm phản đối, nhưng từ các đại Thánh địa chi chủ thái độ cam chịu, cùng với một ít bàn tay quyền cao người nói đến xem, toàn thân trên mọi người còn đều là tán thành Long tích một chuyến, cụ thể liền ở chỗ, nên làm như thế nào thành này sự kiện.

	Tiên minh một ông lão nói: "Nếu là chư vị phần lớn tán thành, như vậy cái này Long tích một chuyến, liền như thế định ra đến rồi, chỉ là Long tích hung hiểm, việc này lại khó thành, chỉ cần thật tốt tuyển mấy người mới được, để tránh người tu hành khí cơ quá mạnh, đã kinh động ngủ say bên trong long ngủ, chúng ta cùng Dịch Lâu chư vị tiên sinh thôi diễn qua, vẫn là không thể sai tu sĩ Hóa Thần đi vào, bằng không long hồn vừa tỉnh, thiên băng địa diệt, liền đại thế đi tới, chuyến này nhân tuyển, vẫn là muốn từ chư vị tiểu bối bên trong chọn tuyển, không biết chư vị có thể có thích hợp nhân tuyển đề cử?"

	Chủ điện bên trong thoáng yên tĩnh, liền có người nói: "Lần này Côn Luân sơn mang đến nhiều như vậy tiểu bối ngồi nghe, chính là việc này chuẩn bị đi, đối với chuyện này lão phu cũng không ý kiến, chỉ không biết Tiên minh có thể hay không tính toán qua, lần này nhập Long tích, lúc này lấy bao nhiêu người mấy làm vì nghi?"

	Tiên minh vị lão giả kia nói: "Thỏa hiệp để, lúc này lấy ba đội người nhập Long tích, mỗi đội mười hai người làm đầu hạn!"

	Trong đại điện chư tu nghe xong, liền lại là một phen tính toán, tựa như ở thôi diễn cái gì.

	Nhất thời vắng vẻ không hề có một tiếng động, không có ai mở miệng, phảng phất đang tránh né cái gì.

	Tuy rằng Tiên minh nói muốn bọn họ đề cử chút người, nhưng chuyện như vậy như vậy hung hiểm, ai dám đem mình người quen thuộc hướng về hố lửa bên trong đẩy?

	Nếu như đề cử người khác nhà, liền càng hỏng rồi hơn, đây là muốn cùng người kết tử thù a. . .

	Tiên minh phảng phất đã sớm ngờ tới sẽ như vậy, thấy trong đại điện trầm mặc hồi lâu, liền có một ông lão đứng lên, chính là Thái Hư tiên sinh, hắn than thở: "Này sự kiện thực tại hung hiểm, bọn tiểu bối này lại gánh vác chức trách lớn, Tiên minh tự nhiên cũng giống như tưởng thưởng, chúng ta đã thương lượng qua, như việc này có thể thành, bọn tiểu bối này, đều có thể thưởng xuống mười vạn công đức, thụ Tử Tô tiên y, chưởng cổ thiên trường kiếm, lấy trung phẩm tiên tướng tên dò xét thiên hạ, mà như đại kiếp nạn giáng thế trước, tứ đại bí cảnh như có thể mở ra, cũng nên cho phép bọn tiểu bối này trước tiên nhập!"

	"Tứ đại bí cảnh?"

	Trong sân chúng tu vừa bắt đầu nghe được Thái Hư tiên sinh nói tới Tử Tô tiên y, cổ thiên trường kiếm, thậm chí là trung phẩm tiên tướng tên, tuy rằng cũng đều mặt lộ vẻ mỉm cười, lại vẫn không có quá mức lưu ý, nhưng là khi nghe đến tứ đại bí cảnh sau khi, chợt đều kích động đứng lên, từng cái từng cái kinh ngạc phi thường, thậm chí có người mãnh đến vỗ bờ mà lên, khẽ quát: "Tứ đại bí cảnh. . . Còn có cơ hội mở ra?"

	Thái Hư tiên sinh chậm rãi gật đầu, một lát sau khi, mới nói: "Phi Huyền Đại Thánh mấy chục năm qua, vẫn ở tham nghiên tứ đại bí cảnh bí mật, cảm thấy cái này tứ đại bí cảnh từ ngàn năm trước đóng, vốn nên có hai, ba ngàn năm mới có khả năng lần thứ hai mở ra, nhưng hắn cùng Dịch Lâu Thánh nhân thôi diễn đi ra 36 đạo đại trận, tiếp dẫn lực lượng thiên địa, lại có hi vọng ở trong vòng mười năm, lần thứ hai mở ra tứ đại bí cảnh!"

	Có người kinh sợ đến mức nói đều nói không lưu loát: "Cái này há không phải nói, trong vòng mười năm, có cơ hội tái xuất một nhóm. . . Hóa Thần?"

	Thái Hư tiên sinh chỉ là gật gật đầu, vẫn chưa nhiều lời.

	Nhưng mọi người lại khiếp sợ cực kỳ, hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt đều xuất hiện kịch liệt biến hóa.

	Lúc trước đã từng mượn cơ hội làm khó dễ, lên tiếng phê phán Tiên minh vị kia thế gia gia chủ, càng là hối hận sắc mặt đều xanh.

	Qua một lát, chợt có người trầm giọng mở miệng, khẽ quát: "Long tích hung hiểm, pháp tắc hỗn loạn, thiên địa treo ngược, người bình thường đi tới cũng không giúp đỡ được, chỉ cần thực lực hơn người, tài trí song toàn mới tốt, ta Tôn gia Đạo tử Tôn Khởi Điếm, ba mươi năm trước thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh, từng tại Ma Biên mài giũa, lập xuống cực lớn công đức, bất luận tu vị vẫn là đạo đức đều kể đến hàng đầu, có thể vào được Nam Hải Long Tích!"

	Hắn còn chưa dứt lời, liền lại có người nói: "Nam Hải Long Tích e sợ không chỉ là tu vị đủ rồi liền có thể, các loại phức tạp nhân quả, lại há có thể một kiếm đem trảm, ta Tiên Cơ môn chân truyền đại đệ tử Ban Phi Diên, tuy chỉ là Linh Anh, cũng đã là sáu văn Đại trận sư, có thể nói tiểu bối trong, trận đạo người số một, đi tới Long tích, vừa vặn phát huy được tác dụng, vì thiên hạ, nguyện để cho hắn mạo hiểm nhập Long tích!"

	"Ta tộc Đạo tử, thiện nhất đan đạo, ứng nhập Long tích, giương ra sở học!"

	"Ta giáo thánh nữ, Vạn Binh Đạo đã tới hóa cảnh, ở Long tích bực này hung hiểm trong hoàn cảnh, mới tốt phát huy thực lực!"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời trong đại điện loạn cả lên, không biết bao nhiêu người dồn dập mở miệng, tranh chấp không xuống .

	Tiên minh mọi người, chờ những thứ này người ầm ĩ một hồi, mới cười nói: "Chư vị nói đều có lý, chỉ là Long tích hành trình, trọng yếu như vậy, cũng không phải nhất ngôn nhất ngữ, liền có thể ầm ĩ ra định luận đến, trước đó, ta Tiên minh bên trong, liền có người căn cứ lần này Long tích hành trình nhu cầu, định ra một phần danh sách, chư vị đề cử người, có bản lĩnh liền ở đây danh sách bên trên, có thì lại chưa tại cái này danh sách bên trên, chư vị cũng không cần cãi vã, chỉ cần xem qua danh sách, như có ý kiến gì, liền lại nói ra là tốt rồi. . ."

	Chủ điện bên trên, hẳn là đem danh sách dán đi ra, chỉ nghe điện bên trong lập tức yên tĩnh không ít.

	Qua một lát, mới có người thấp giọng khen ngợi: "Bọn tiểu bối này có sở trường riêng, xác thực thích hợp lần này Long tích hành trình!"

	Nhưng cũng có người biểu thị bất mãn: "Tuyên gia tiểu nhi lại trúng cử, vì sao ta tộc Đạo tử lại không nằm trong số này?"

	Một cái tiếp một cái danh sách nhìn xuống đến, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút tranh luận , bất quá Tiên minh giải thích giải thích, phân trần phân trần , ngược lại cũng đại để xác định ra, sau đó chúng tu thì lại hai mặt nhìn nhau , bởi vì bọn họ đều nhìn ra, cái này một phần danh sách bên trên, cũng chỉ có ba mươi người, cùng trước đây Tiên minh mọi người nói tới ba mươi sáu so với, còn kém sáu cái chỗ trống, không biết là ai.

	Thái Hư tiên sinh nói: "Trước đây những thứ này người, chỉ ở Côn Luân sơn chọn tuyển, bởi vậy còn kém sáu vị, chư vị có thể đề cử!"

	Người người đều biết cái này sáu cái danh ngạch chỗ trống trọng yếu tính, lập tức dồn dập thấp nghị lên, có người đề cử chính mình Đạo tử, cũng có người xác thực theo tình huống thực tế, đề cử chính mình quen thuộc vãn bối, mỗi nhắc tới một cái tên, liền lại thiếu không một phen nghị luận.

	"Yến gia này cái tiểu nha đầu?"

	"A, nữ tử này có thể, nghe nói nàng vẫn ở Dịch Lâu tu hành, cũng nên xuất thế. . ."

	"Trang gia công tử?"

	"Người này không được, từng ở Ma Biên mài giũa lúc, gặp hung hiểm, chạy mất dép, phẩm tính không tốt. . ."

	". . ."

	". . ."

	Một phen chọn tuyển sau khi, chợt nghe đến có một người thấp giọng mở miệng: "Các ngươi cảm thấy cái kia sáu đạo đứng đầu Phương Nguyên làm sao?"

	Vừa nhắc tới danh tự này, trong sân mọi người chính là một mảnh trầm mặc.

	Cái này một tràng Nam Hải Hồng Thiên hội còn chưa bắt đầu, cũng đã là do Phương Nguyên ra một phen cố sự, chúng tu tự nhiên đều đối với hắn có ấn tượng, đặc biệt là cánh đồng tuyết một chuyến thì Phương Nguyên trêu ra không nhỏ tai họa, tình cảnh phức tạp hơn, lúc này, tự nhiên ai cũng sẽ không tuỳ tiện nhắc tới lên tên của hắn đến, nhưng cũng không biết sao, ngay khi có người nhấc lên danh tự này thì nhưng cũng không có bất kỳ phản bác nào.

	Coi như là những kia thế gia đạo thống, nghe được danh tự này, cũng chỉ là duy trì trầm mặc, không một người theo liền mở miệng.

	Điện bên trong vắng lặng mấy tức sau khi, vị kia Tiên minh ông lão liền cười ha ha, nói: "Không người phản đối, liền viết đến đi!"

	Thiên điện bên trong, chúng tu vào lúc này cũng đều nhìn Phương Nguyên.

	Cái khác người tên bị nâng lên, tốt xấu đều sẽ có người phản bác vài câu, dù sao còn lại danh ngạch chỉ có sáu cái, mà nghĩ muốn để trong nhà con cháu tham dự đến việc này bên trong đến cũng không biết có bao nhiêu, mỗi bị người cướp đoạt đi một cái danh ngạch, chính là thiếu một cơ hội, có thể hết lần này tới lần khác đến phiên theo lý thuyết nhiều người nhất không hài lòng Phương Nguyên thì lại không có một người phản đối, trực tiếp liền đem tên của hắn viết đến.

	Nguyên nhân tự nhiên cũng rất đơn giản, hắn quả thật có tư cách này! 