 "Người đều đi rồi?"

	Khi Phương Nguyên vội vã khẩn cấp chạy tới trong Thái Nhạc thành, không ngờ nghe được một cái tin tức để tâm tình hắn rất xấu.

	Cùng một chỗ cùng đi Thái Nhạc thành phục yêu Thanh Dương tông đệ tử, thình lình đã lên Pháp Chu hướng về náo yêu chi địa tiến đến.

	Bây giờ Thái Nhạc thành, chỉ còn lại chính mình một cái chăn đơn dư lại này tiên môn đệ tử, cùng một mảnh hò hét ầm ĩ, đang tụ tập lấy giáp sĩ , chờ lấy gấp đi ra tương trợ các tiểu tiên gia hàng yêu Thái Nhạc thành thành chủ Lữ Mai Am, thủ tướng Kỳ tướng quân cùng một đám quý tộc trong thành muốn đi xem náo nhiệt vân vân.

	"Không sai, con ta nói, chém yêu như cứu hỏa, mảy may lãnh đạm không thể, đợi trái đợi phải không thấy Phương hiền chất trở về, liền đành phải mang theo tiên môn đệ tử khác đi trước một bước, Phương hiền chất ngược lại cũng không cần vội vàng, liền theo chúng ta cùng một chỗ chạy tới đi. . ."

	Kỳ tướng quân cười uy nghiêm lại không mất độ lượng, đắc ý mà không tùy tiện.

	Nhìn qua đã xếp ra quân đội Thái Nhạc thành một ngàn binh giáp, cùng đội mũ mang giáp ngồi ở trên ngựa thành chủ cùng Kỳ tướng quân, toàn thành quý tộc vân vân, Phương Nguyên con mắt nhịn không được híp lại. Hắn ẩn ẩn đoán được Kỳ Khiếu Phong không đợi chính mình, liền vội gấp tiến đến hàng yêu nguyên nhân, dù sao bởi như vậy, lần này đi ra công đức chính mình là thiếu không được, nói không chừng lại còn rước lấy tiên môn trách phạt!

	Dù sao sự kiện như thế, có thể lớn có thể nhỏ.

	Nói nhỏ chuyện đi, là thực lực mình quá kém, không có ở thời điểm hàng yêu giúp một tay.

	Nói lớn chuyện ra, đây cũng là chính mình tại thời điểm hàng yêu trừ ma then chốt, lâm trận bỏ chạy a. . .

	"Phương hiền chất, nếu là ngươi sốt ruột tiến đến, ta đã chuẩn bị một con khoái mã!"

	Thành chủ Lữ Mai Am thấy được Phương Nguyên, cũng trầm giọng mở miệng, lại như cố ý, tựa như vô tình giải thích một câu: "Yêu Ma làm loạn, chuyện xảy ra đột ngột, Kỳ hiền chất chỉ e làm trễ nải thời cơ, liền trước mang theo một chúng tiên môn đệ tử cùng Chu Thanh Việt Chu hiền chất, thừa dịp Pháp Chu tiến đến ngoài ba mươi dặm Ngọa Ngưu Sơn, trước khi rời đi, cũng là lưu lại lời nói đến, hi vọng Phương hiền chất ngồi khoái mã tiến đến tương trợ. . ."

	"Thế mà còn có Chu Thanh Việt?"

	Phương Nguyên nhớ tới khí đồ này, nhất thời không phát một lời.

	Hắn nhìn thoáng qua ẩn ẩn có chút đắc ý Kỳ tướng quân, lại liếc mắt nhìn sắc mặt thâm trầm thành chủ Lữ Mai Am.

	Kỳ Khiếu Phong bỏ xuống chính mình tiên môn đệ tử này, lại mang theo Chu Thanh Việt đi hàng yêu, đến tột cùng là dụng ý gì?

	Lúc này ngoài phủ thành chủ trên đường cái, bầu không khí bỗng nhiên có vẻ hơi kiềm chế.

	Một đám quý tộc trong thành này đều tại thận trọng nhìn Phương Nguyên, vừa mới tại trến yến tiệc, bọn hắn nghe nói Phương Nguyên cùng Chu Thanh Việt ở giữa mâu thuẫn, mặc dù không biết thực hư, nhìn Phương Nguyên ánh mắt cũng thay đổi mấy phần.

	Nhất là sự tình đến bây giờ, bọn hắn đều nhìn ra Phương Nguyên bị tiên môn đệ tử khác nhằm vào, trong lúc nhất thời cũng có chút ít lo sợ, cũng không biết vị này xuất thân hàn môn phượng hoàng tử, có thể hay không buồn bực xấu hổ thành giận, liền ở trong đây nổi giận lên. . .

	Cũng là vị kia Kỳ tướng quân, nói cười ngã ngã, tựa hồ tại chuyên môn chờ lấy Phương Nguyên nổi giận.

	Có thể nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Phương Nguyên nghe được những chuyện này về sau, cũng xác thực có chút nhíu nhíu mày.

	Hắn vội vã chạy đến, vốn là vì muốn đem chính mình phát giác chỗ quỷ dị nói cho đồng môn, để bọn hắn cẩn thận, nhưng gặp bọn họ thế mà bỏ chính mình mà đi, tâm tình nhưng dần dần trở nên lạnh xuống, lúc này nếu cưỡi khoái mã, vẫn có thể theo kịp đi, nhưng mà. . . Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt cũng không xấu hổ, ngược lại nhàn nhạt cười. . .

	"Thế thì không cần, bằng thực lực của bọn hắn, chém giết mấy con tiểu yêu chắc hẳn không đáng kể, ta lại cần gì phải gấp gáp?"

	Nói xong, thần sắc cũng phẳng phai nhạt đi, lại không một chút cấp bách chi sắc.

	"Cũng tốt!"

	Thành chủ một đám quý tộc, có chút nhẹ nhàng thở ra, cũng cảm thấy có hơi thất vọng, gấp thuận thế đều cười đáp ứng.

	"Báo. . . Trong Thái Nhạc thành một ngàn giáp sĩ, trừ Chu Thống lĩnh bên ngoài bảy đại thống lĩnh, đều đã đợi mệnh lệnh chờ phân phó!"

	Cũng là vào lúc này, trong thành lệnh binh chạy đến, lớn tiếng hướng về Kỳ tướng quân cùng Lữ Mai Am truyền đạo.

	"Nếu như thế, đi nhanh Ngọa Ngưu Sơn, viện binh gấp chúng tiểu tiên gia!"

	Kỳ tướng quân nghe vậy, liền quát chói tai một tiếng, cùng nội thành một đám quý tộc, đều phóng ngựa đuổi ra khỏi thành.

	Mặc dù Kỳ tướng quân nói rất đúng" đi nhanh, viện binh gấp", nhưng có một ngàn giáp sĩ đi bộ theo, tốc độ tự nhiên không có khả năng quá nhanh, huống hồ cùng theo một lúc tới, còn có rất nhiều vừa rồi cùng một chỗ dự tiệc Thái Nhạc thành quý tộc, những người này đều là nghĩ đến chạy tới xem một chút đám kia tiểu tiên gia trảm yêu trừ ma như thế nào, cũng liệu định có những tiểu tiên gia kia tại, chính là đối mặt Yêu Ma, cũng không có khả năng có hung hiểm gì, bởi vậy đều không vội vàng, chẳng qua là phóng ngựa chạy chậm đến đi đường.

	Mà tại lúc này, Phương Nguyên cũng cưỡi tại trên một con ngựa, chậm rãi từ từ theo đám người xuất phát, không cấp không bách, ngược lại tựa như dã ngoại đạp thanh. Trên đường đi, không biết có bao nhiêu người đều nhìn trộm hắn, gặp hắn xác thực bình tĩnh, cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Phương hiền chất, đừng trách lão phu lắm miệng, ngươi cùng Khiếu Phong hiền chất, còn có Thanh Việt hiền chất đồng xuất một môn, đều là Chu tiên sinh dạy dỗ, cũng đều là tại Thái Nhạc thành lớn lên hài tử, vốn nên trên con đường tu hành lẫn nhau đỡ hỗ trợ mới là, làm gì huyên náo cứng như thế a. . ."

	Thành chủ Lữ Mai Am chẳng biết lúc nào chạy tới, cùng Phương Nguyên ngang hàng mà đi, thở dài mở miệng.

	Phương Nguyên nghe được hắn trong lời nói có hàm ý, nhịn không được nhíu mày: "Thành chủ nhưng có cái gì muốn muốn chỉ điểm vãn bối?"

	Lữ Mai Am gặp được Phương Nguyên nhàn nhạt thần sắc, liền biết rõ kẻ này không dễ ứng phó, liền trầm mặc nửa ngày, cũng không thêm mắm thêm muối, chẳng qua là nói rõ sự thật, đem trên bữa tiệc vừa rồi, Ngô Thanh chờ (các loại) tiên môn đệ tử lời nói đều nói một lần, sau đó nói: "Ngươi cũng coi là lão phu nhìn lớn lên, lão phu một mực xem ngươi là con cháu, ngươi cùng Chu Thanh Việt hiền chất ở giữa sự tình, thực tình nói đi, ta là không tin, thế nhưng là nhân ngôn đáng sợ, ngươi nếu là thật sự làm qua sự tình gì có lỗi với Chu Thanh Việt, vẫn là phải nhanh chóng đền bù mới là. . ."

	"Bọn hắn nói qua cái này?"

	Phương Nguyên nghe xong, sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Hắn thực sự không nghĩ tới, chính mình đi về sau, Kỳ Khiếu Phong những người kia, lại dám trước mặt mọi người ăn nói lung tung!

	Lúc trước Chu Thanh Việt hãm hại chính mình không thành, chuyện xấu bại lộ, bị trục xuất tiên môn, trong Tiểu Trúc Phong, lại có ai không biết được?

	Mà Thái Nhạc thành dù sao cũng là quê hương của mình, những người này đến nơi này, lại như thế tùy miệng nói bậy, lại ôm tâm tư gì?

	Để chiếu cố Chu Thanh Việt mặt mũi?

	Chính mình không ở trước mặt mọi người nói ra Chu Thanh Việt hãm hại mình sự tình, liền đã chừa cho hắn đủ mặt mũi!

	Ngô Thanh đám người cách làm, nói trắng ra là, cũng đã thuộc về ngậm máu phun người!

	Lại liên hệ đến Kỳ Khiếu Phong không gọi mình, liền dẫn người đi trảm yêu trừ ma sự tình, sắc mặt của hắn liền càng khó coi hơn.

	Lại muốn phá hư thanh danh của mình, lại muốn hại mình ném đi công đức, những người này đến tột cùng muốn làm cái gì?

	Trọn vẹn thời gian hai năm, Kỳ Khiếu Phong không đến trêu chọc chính mình, chính mình mừng rỡ thanh tĩnh, thậm chí đều muốn quên từng tại trên Pháp Chu chạy tới Thanh Dương tông, hắn đem chính mình trục xuất khoang thuyền hận cũ, không nghĩ tới, hắn bây giờ lại làm ra chuyện như thế tới. . .

	Xem ra, chính mình xa cầu bình an vô sự, cuối cùng cũng chỉ là yêu cầu xa vời!

	"Đạo chích hại người, bất luận sớm chiều, không phân nặng nhẹ. . ."

	Phương Nguyên con ngươi hơi co lại, trong lòng có chút lên tức giận!

	"Phương hiền chất, ngươi định làm gì?"

	Lữ Mai Am một mực quan sát Phương Nguyên biểu lộ, thẳng đến lúc này, mới khẽ than hỏi.

	"Không có gì tốt làm, nói rõ cũng được!"

	Phương Nguyên đối với Lữ Mai Am cũng không có cảm giác quá tốt gì, không muốn bị hắn nhìn ra tâm sự, liền chỉ nhàn nhạt đáp lại một chuyện.

	Trên thực tế Lữ Mai Am vẫn là coi thường hắn, Kỳ Khiếu Phong cũng thế, những người này còn tưởng rằng trảm yêu trừ ma thời điểm đem chính mình bài trừ ở bên ngoài, đối với mình sẽ là phi thường lợi hại đả kích, trên thực tế, chuyện này trở thành, bất quá dệt hoa trên gấm, không thành, cũng ảnh hưởng không lớn.

	Chính mình tại trong tiên môn thân phận địa vị, cuối cùng vẫn là muốn nhìn chính mình đối với Huyền Hoàng chi khí tu luyện, mặt khác đều là chuyện nhỏ!

	"Tiểu nhi này tuổi không lớn lắm, thế mà hỉ nộ không lộ, cũng là khó giải quyết!"

	Lữ Mai Am nhìn Phương Nguyên bộ dáng, cũng không nhịn được trong lòng cười khổ một tiếng, âm thầm suy nghĩ.

	"Ngọa Ngưu Sơn đến, mau nhìn, bọn hắn ngay ở phía trước. . ."

	Cũng là vào lúc này, phía trước giáp sĩ, bỗng nhiên hét to một tiếng, mọi người chung quanh, lập tức trong lòng run lên.

	Phương Nguyên cùng Lữ Mai Am bọn người, đều khoái mã chạy về phía tiến đến.

	Vượt qua một phương rừng hoang, liền nhìn thấy phía trước một tòa núi lớn phần eo, đang lăn lăn lộn lộn, nhấc lên một trường ác đấu.

	"Yêu nghiệt phương nào, nhìn thấy tiên môn đệ tử, còn dám phản kháng, tự tìm đường chết!"

	Phần eo sườn núi, một chúng tiên môn đệ tử kia, xếp thành trận thế, phía trước lấy Kỳ Khiếu Phong cầm đầu, bên trái là tiểu Kiều sư muội, phía bên phải là Ngô Thanh, đang từng người thi triển huyền công pháp thuật, uy danh hạo đãng, một mạch liều chết, chậm rãi hướng về đỉnh núi vọt tới!

	Mà tại chung quanh bọn họ nồng đậm trong núi rừng, thì thỉnh thoảng có dã thú trùng sát đi ra, giương nanh múa vuốt, cùng bọn hắn chém giết.

	"Nó tại sao muốn điều khiển yêu thú tới trước tập kích?"

	Phương Nguyên thấy cảnh ấy, cảm thấy cũng là hơi cảm giác kỳ quái.

	Theo lý thuyết, thế gian này mặc dù Yêu Ma mọc lan tràn, mỗi lần liền có trong núi sinh linh, nuốt vào nhả ra tinh hoa nhật nguyệt, đạo hạnh lớn, hóa thành yêu vật, rất có chút ít lợi hại yêu vương, trực tiếp liền chiếm cứ một chỗ, chiếm núi làm vua, chiếm lấy linh mạch, nuốt bách tính, thậm chí cùng tiên môn chính diện chống đỡ, người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng mà Cửu Châu chi địa, tiên đạo hưng thịnh, cường đại như vậy Yêu Ma vẫn là không nhiều.

	Nhất là Thái Nhạc thành, mặc dù vị trí xa xôi, núi hoang um tùm, nhưng cũng từ trước đến nay chưa nghe nói qua có Yêu Ma xuất hiện, lại thêm trước đó một mực có Tiên Tử đường tọa sư tọa trấn, liền có chút tiểu yêu hồ quỷ, đoán chừng cũng là bị Chu tiên sinh tiện tay một kiếm chém mất.

	Bởi vậy, Yêu ma Ngọa Ngưu sơn này, hoặc là mới từ địa phương khác trốn đi qua, hoặc là chính là trong núi thú loại trong lúc vô tình đạt được tạo hóa, nếu là cái sau, Yêu ma này thực lực tất nhiên không cao, lấy yêu khí khu động trong núi thú loại tập kích người, cũng có thể lý giải, nhưng mấu chốt là, lấy Phương Nguyên vừa rồi quan khí đoạt được kết quả đến xem, Yêu ma này tuyệt không phải bình thường, vì sao còn muốn phiền phức như vậy?

	"Kỳ sư huynh, trong núi thú loại hung ác điên cuồng, tựa hồ giống bị người điều động, chuyên môn tiêu hao pháp lực chúng ta à, ta nhìn trên đỉnh núi kia, yêu vân tập hợp, huyết quang trùng thiên, chân chính yêu thú nhất định ở nơi đó, chúng ta không thể làm thêm trì hoãn, chỉ có thể xông đi lên chém nó!"

	Cũng là tại lúc Phương Nguyên trong lòng âm thầm phỏng đoán lúc, tiểu Kiều sư muội cũng lớn tiếng quát to lên.

	"Hừ, chỉ là yêu loại, cũng dám khoe khoang tâm cơ, chúng ta vậy thì hướng lên đỉnh núi, đem yêu nghiệt kia chém thành muôn mảnh!"

	Kỳ Khiếu Phong tựa như vậy có chút tức giận, nhất là nhìn thấy dưới núi người đều tới, càng là cố ý khoe khoang, đột nhiên tầm đó, hét lớn một tiếng, thân hình vọt tới giữa không trung, song chưởng tại trái phải dưới xương sườn nhấn một cái, lập tức một đạo tử ý doanh doanh phi kiếm từ trong miệng bay ra!

	"Tam Nguyên Ngự Kiếm Thuật! Phá!"

	Thanh âm hắn cuồn cuộn, vang vọng tứ phương, một đạo phi kiếm, thình lình ở giữa xông thẳng về phía trước.

 