 Tuế Hàn tẩu tiếng đàn, xúc động cái khác chư vị lão tẩu vô tận cộng hưởng.

	Trong lòng bọn họ đều sinh ra một loại không tên đau thương căm giận cảm giác, nghe cái kia tiếng đàn xa xôi, cảm khái cái kia vùng hẻo lánh tiên tâm, cái kia là cái gì loại cao thượng thanh nhã, không một hạt bụi đạo tâm, nhưng một mực, cái này đạo tâm cũng bị người cho phá vỡ, có người đang ở hồng trần bên trong, si ngu không chịu nổi, vậy cũng liền thôi, hết lần này tới lần khác những thứ này người còn không chịu nổi chính mình ở chếch một góc, còn muốn đem chính mình tâm cảnh phá hư, kéo vào trong hồng trần đi lăn lộn.

	Chính mình những thứ này người, chỉ là nghĩ cầu một phần thanh tĩnh thôi, vì sao những thứ này người tổng không chịu buông tha chính mình?

	Không chỉ là vùng hẻo lánh thất hữu, thậm chí còn bao quát Thiên Cơ tiên sinh.

	Tuế Hàn tẩu yêu nhất gảy hồ cầm làm luật, cầm kỹ thiên hạ vô song, quan trọng hơn chính là, hắn tu vi cao nhất, đã đạt Hóa Thần trung cảnh, bây giờ hắn ở gảy hồ cầm lúc, đem chính mình đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ, cũng truyền vào cầm bên trong, hóa thành âm luật bay tán loạn ở bên trong trời đất.

	Ở cái này cao thâm vô tận, ám hợp thiên địa pháp tắc tiếng đàn phía dưới, cái kia liền không người nào có thể chống đỡ hắn tiếng đàn bên trong ý cảnh, Thiên Cơ tiên sinh càng không thể, hắn thậm chí đều ở tiếng đàn bên trong, cảm nhận được cái này vùng hẻo lánh thất hữu tâm cảnh, cũng cảm giác được bọn họ đối với sự thất vọng của chính mình cùng đau thương căm giận, bắt đầu có chút tự ti mặc cảm lên, cảm giác mình một thân hồng trần ý, nhiễm ô uế nơi này tuyết trắng mênh mang!

	Hắn xoay người nhìn về phía Phương Nguyên, nghĩ muốn khuyên bảo Phương Nguyên rời đi.

	Chính mình những thứ này hồng trần bên trong người, liền ở hồng trần bên trong lăn lộn đi, không nên quấy rầy cao nhân tâm cảnh.

	Nhưng vào lúc này Phương Nguyên, nhưng là ngồi xếp bằng ở bàn cờ biên giới, không nhúc nhích.

	Hắn có thể cảm nhận được cái kia tiếng đàn bên trong cảnh giới, thậm chí cái này cảnh giới để chính hắn đều phi thường ước ao, hắn cũng rất muốn ở tiếng đàn này miêu tả cảnh giới bên trong, nắm một cuốn sách, nấu một bình rượu, thản nhiên tự tại, sao quan tâm hắn thế ngoại ngọn lửa chiến tranh ngập trời, ngươi lừa ta gạt. . .

	Nhưng là hắn không thể!

	Hắn nghe ra tiếng đàn bên trong ý đau thương căm giận, nhưng hắn trong lòng mình , tương tự cũng có bất mãn.

	Giết Long Kiếm Tẩu, chính là bởi vậy!

	Huyền Minh Tôn chủ, là nhất định phải mang về, bằng không thôi diễn Cửu Thiên Hồn Viên tốc độ, không biết muốn kéo chậm bao lâu, mà bây giờ, khoảng cách đại kiếp nạn hàng lâm chỉ có không tới thời gian mười chín năm, còn muốn lưu ra thời gian đến bố trí đại trận, thực sự quá thiếu.

	Lúc đó trận đầu đánh cược bên trong, Phương Nguyên đã đánh cược thắng Huyền Minh Tôn chủ, nắm giữ số mệnh của hắn, nhưng vào lúc này, Long Kiếm Tẩu lại cái thứ nhất đứng dậy, cậy thế làm rối, bức Phương Nguyên cùng hắn đánh cược kiếm đạo, lấy đổi lấy Huyền Minh Tôn chủ ở lại cánh đồng tuyết, cái này vốn là một cái không nói lý chuyện , bởi vì hắn khi đó cũng không biết Phương Nguyên kiếm đạo làm sao, còn tưởng rằng Phương Nguyên chỉ am hiểu trận đạo. . .

	. . . Nguyên nhân chính là hắn ngang ngược không biết lý lẽ, cho nên lúc đó Phương Nguyên mới sẽ trực tiếp một kiếm chém hắn!

	Chém Long Kiếm Tẩu sau khi, cái này một tràng đánh cược liền không thể lại thoái nhượng nửa phần.

	Phương Nguyên đang yên lặng suy tư, nên làm gì thắng được trận này đánh cược.

	Hắn tìm hiểu chín thành thiên công, tìm hiểu hết Thái Cổ Ma Chương, đối với đại đạo lĩnh ngộ, hầu như có thể cùng các Đại Thánh chi chủ sánh vai. Lĩnh ngộ những thứ đồ này, có lẽ hắn có thể học món đồ gì, đều làm nhiều công ít, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu, hắn có thể không học mà thành. Đối với hắn mà nói, tu hành trên đường, thời gian thực sự quá ngắn, hắn có quá suy nghĩ nhiều học đồ vật, nhưng vẫn không có cơ hội học.

	Tựa như âm luật, hắn một chữ cũng không biết.

	Có lẽ tùy tiện ở rìa đường, kéo tới một cái người đui tiếng đàn, hắn cũng không bằng, có lẽ ở thanh lâu bên trong, tùy tiện tìm một cái sơ học tỳ bà người chốn lầu xanh, hắn cũng không bằng, thì lại làm sao có thể ở cái này âm luật trên, đánh cược thắng có thể nói thiên hạ vô song Tuế Hàn lão tẩu?

	Nhưng Phương Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ, vẫn là không muốn từ bỏ.

	Chúng tu thấy hắn bất động, trong lòng liền biết Phương Nguyên không chắc chắn, đã có chút châm biếm.

	Đến lúc này, Phương Nguyên đã có thể chịu thua.

	Chỉ là, vừa nãy bọn họ chậm chạp không chịu thua thì Phương Nguyên không có buộc bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng không tốt bức Phương Nguyên.

	Bây giờ bọn họ hi vọng, kỳ thực là Phương Nguyên chủ động ở cái này âm luật một đạo chịu thua, như vậy đại gia lẫn nhau lưu lại một phần mặt mũi, từng cái rút đi, bọn họ không truy cứu Phương Nguyên giết Long Kiếm Tẩu chuyện, Phương Nguyên cũng không nên nhắc lại cái khác vài đạo đánh cược thắng. . .

	Tiếng đàn thanh việt, leng keng vang vọng, bây giờ tiếng đàn bên trong ý cảnh lại biến, khác là một phen không u tâm cảnh, tựa hồ đánh đàn người, cũng không muốn bị cái kia ý đau thương căm giận ô uế tiếng đàn, vẫn là biến ảo trở lại, bọn họ cầu, chỉ là thanh tĩnh, chỉ nghĩ để cái này làm bẩn bên cạnh mình tuyết trắng người rời đi, không muốn lại tới quấy rầy mình, từ đi các ngươi cái kia dơ bẩn hồng trần bên trong lăn lộn đi thôi. . .

	Cũng đang lúc này, Phương Nguyên trầm thấp thở dài.

	Hắn đứng lên đến, tay áo lớn nhẹ nhàng phất một cái, thanh khí biến ảo bên trong, xuất hiện một con màu vàng cóc, cái kia một con cóc mở ra miệng rộng, Phương Nguyên tâm niệm động nơi, sau đó liền thấy cái kia miệng cóc trong, bay ra một vật, chúng tu cùng nhau đến xem thì không khỏi choáng váng, đã thấy miệng cóc trong bay ra ngoài, chính là đen thùi một cái đại cổ, đơn giản bình thường, không có nửa điểm thanh nhã có thể nói.

	Hắn lại muốn ứng chiến?

	Chúng tu đều là choáng váng, dở khóc dở cười.

	Hơn nữa, là dùng cổ bực này đơn giản nhất nhạc cụ, ứng chiến Tuế Hàn tẩu thiên hạ vô song tiếng đàn?

	Liền ngay cả Thiên Cơ tiên sinh, đều có chút trên mặt bám không lên, nghĩ khuyên Phương Nguyên thu tay lại.

	Chỉ coi chính mình cái này một chuyến đến không, mà lại trở lại Dịch Lâu, lại nghĩ cách đi!

	Nhưng Phương Nguyên rất chăm chú, hắn đem đại cổ đứng ở trước người, cầm trong tay hai cái thị chùy, không nhúc nhích, bực này chăm chú dáng dấp, liền cũng làm cho Thiên Cơ tiên sinh không tốt quấy rối, chỉ có thể ở một bên nhìn, chỉ mong ở cái này một tràng tranh tài bên trong, thua không phải quá khó coi. . .

	Tiếng đàn lại biến, tựa như lại nhiều chút chuyển du tâm ý, khuyên Phương Nguyên thu tay lại.

	Bên cạnh cái kia mấy cái áo đỏ nữ đồng, đều đã hì hì cười cười, hướng về phía Phương Nguyên chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Nhưng là đang lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên cầm trong tay lớn chùy, tầng tầng hướng về cổ trên gõ đi qua.

	"Thùng thùng!"

	"Thùng thùng ào ào ào!"

	"Tùng tùng tùng!"

	Tiếng trống đơn điệu, nặng nề, cùng tiếng đàn Thanh Việt biến hóa tuyệt nhiên không giống, nhưng Phương Nguyên vận chuyển một thân pháp lực, tầng tầng lôi xuống, lại nhiều tiếng hùng hồn, rung động khắp nơi, mỗi một tiếng, cũng giống như là gõ vang người trái tim, làm cho khí huyết nhanh chóng chảy xuôi. . .

	Tuế Hàn tẩu sắc mặt hơi thay đổi, pháp lực vận chuyển, mười ngón như bay, tiếng đàn keng hô biến ảo, như một mảnh vô hình thiên địa, đem mọi người gắn vào bên trong, bên trong đất trời, tinh thần biến hóa, phong vân lưu chuyển, thế gian tất cả, đều trở nên nhỏ bé, tất cả phân tranh, ở cái này vĩnh hằng trước mặt, đều như cùng cười nói, chỉ có thiên địa này, chỉ có cảnh giới kia, vĩnh viễn tồn tại, nhìn xuống thế gian!

	Nhưng là ở tiếng đàn này xuống, cái kia tiếng trống vẫn còn tiếp tục!

	Phương Nguyên gõ trống, cũng là hết sức đơn giản, chỉ là khuôn mặt cương nghị, không vội không từ, chậm rãi gõ.

	Hắn pháp lực không bằng Tuế Hàn tẩu, âm luật không bằng Tuế Hàn tẩu, cái này da thú đại cổ, càng là không bằng Tuế Hàn tẩu huyền băng Tiên cầm.

	Nhưng tiếng trống nặng nề vang lên, lại có vô tận thiết huyết ý sát phạt.

	Thiên Cơ tiên sinh sắc mặt dần dần thay đổi, hắn nghe ra Phương Nguyên gõ chính là cái gì tiếng trống.

	Cái kia là Ma Biên trống trận!

	Ma Biên tướng sĩ, dục huyết phấn chiến, hướng về cái kia bóng tối vô tận sinh linh xông tới giết thì nương theo chính là bực này tiếng trống.

	Tiếng trống cùng nhau, gối giáo chờ sáng.

	Tiếng trống cùng nhau, trảm yêu trừ ma.

	Tiếng trống cùng nhau, không biết lần này đi có hay không về, nhưng cầu trái tim máu không lạnh!

	Trong sân một đám lão tẩu trên mặt đều không cười nổi.

	Coi như là cái kia mấy cái áo đỏ đồng nhi, vào lúc này cũng không cười nổi.

	Phương Nguyên đã từng thân trải qua Ma Biên chiến trường, từng thấy vạn quân chém giết tình cảnh, từng thấy cái kia lít nha lít nhít, hầu như nhượng người tuyệt vọng Hắc Ám sinh linh, bởi vậy từ tiếng trống của hắn bên trong, chúng tu đều phảng phất nhìn thấy cái kia một nhánh nhánh đại quân cùng Hắc Ám sinh linh giao chiến, chém giết trong sân, không biết chính mình khi nào liền bị bị Hắc Ám sinh linh nuốt chửng, không biết chính mình chiến hữu bên cạnh một tràng xung phong sau còn lại mấy người. . .

	Những thứ này Ma Biên tướng sĩ, nơi nào biết cái gì thanh tĩnh tao nhã, nơi nào biết cái gì tuyệt diệu âm luật!

	Bọn họ chỉ biết là, tiếng trống cùng nhau, liền nên xuất chiến!

	Bất luận sinh tử, bất luận thương bệnh, làm bạn chính mình, chỉ có tiếng trống.

	Phương Nguyên bây giờ mới từ Ma Biên trở về, hắn trải qua Ma Biên cùng Yêu vực chém giết cùng tuyệt vọng, mang theo một thân ngọn lửa chiến tranh cùng sát khí.

	Bây giờ sát khí này, liền đều ở tiếng cổ trong truyền ra, rung động thiên địa.

	. . .

	. . .

	"Boong boong. . ."

	Tuế Hàn tẩu tiếng đàn, bỗng nhiên rối loạn một thoáng.

	Đàn của hắn là tốt cầm, cầm kỹ vô song, tâm cảnh không một hạt bụi, pháp lực càng là vượt qua Phương Nguyên.

	Thế nhưng ở Phương Nguyên tiếng trống mang đến ý sát phạt, thiết huyết ý cảnh trùng kích dưới, hắn tiếng đàn bên trong ẩn chứa ý tao nhã, chợt liền bị xung kích chia năm xẻ bảy, lại như là lại trắng noãn, lại không có băng tuyết, đột nhiên một bồng nhiệt huyết giội đi lên, cái này băng tuyết cũng phải tan rã, cũng phải biến đổi đến mức máu tanh dơ bẩn, xấu xí không chịu nổi, như là thế gian bi thảm nhất, xấu xí nhất tồn tại. . .

	Tao nhã tao nhã, mệnh đều không có, ngươi tao nhã cái rắm!

	Tuế Hàn tẩu đánh đàn bàn tay, đột nhiên ngừng lại, xa xôi tiếng đàn, đột nhiên ngừng lại.

	Lấy hắn tu vị cùng cầm kỹ cao đến đâu, lúc này cũng đàn không đi xuống.

	Bởi vì hắn tâm đã loạn.

	Liền hắn liền cũng dừng lại tiếng đàn, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, cùng với những cái khác người cùng nhau nghe cái kia đơn điệu mà tiếng trống trầm trầm.

	Cái này tiếng trống bên trong không có núi cao tuyết trắng, không có liễu rủ thanh lộ, chỉ có thiết cùng huyết, gió cùng cát!

	Huyền Minh Tôn chủ nghe cái này tiếng trống, trên mặt ý đau thương căm giận, dần dần thối lui, chỉ có một mảnh thê lương, Tinh La tẩu thấp giọng thở dài, cầm trong tay quân cờ ném, Bách Si tẩu cùng Bạch Chương tẩu, cũng không còn làm bộ tiếp tục xem cái kia thanh khí phù dáng dấp, mà là quay người sang đến, trên mặt tuy có bất đắc dĩ, càng nhiều lại là tự giễu, Long Tủy tẩu thì lại cũng sớm đã ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, xoa xoa mặt của mình.

	Thiên Cơ tiên sinh, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, lão hoài trấn an.

	. . .

	. . .

	"Đùng. . ."

	Phương Nguyên kích xong một lần cuối cùng cổ, xoay người lại.

	Tiếng trống du dương, ngưng tụ không tiêu tan, dường như muốn truyền tới chân trời đi, truyền khắp thiên hạ này.

	Phương Nguyên thu rồi dùi trống, hướng về Tuế Hàn tẩu chậm rãi thi lễ một cái, nói: "Tiền bối, ta kỳ thực cũng không hiểu âm luật!"

	Tuế Hàn tẩu cũng im lặng không lên tiếng, đem đầu gối trên cầm cất đi, rồi sau đó chậm rãi đứng dậy, cùng Phương Nguyên chào, than thở: "Ta nghe được, ngươi xác thực không hiểu âm luật, coi như là cái này mấy lần tiếng trống, cũng chỉ là học theo răm rắp mà thôi, nhưng trận này đánh cược. . ."

	Hắn trầm mặc hồi lâu, nói: "Ngươi thắng!"

	Chu vi chúng tẩu, sắc mặt đều biến đến mức dị thường tuyệt vọng, cùng nhau hướng về Phương Nguyên hành lễ.

	Bất kể là ai, đều nghe được, luận âm luật, Phương Nguyên đương nhiên không sánh bằng Tuế Hàn tẩu, nhưng vừa nãy cái này một tràng đánh cược bên trong, Phương Nguyên xác thực là thắng, Tuế Hàn tẩu ý cảnh, có lẽ so Phương Nguyên muốn cao, nhưng Phương Nguyên tiếng trống bên trong ý chí, loại kia chân chân thực thực sa trường thiết huyết chi ý, lại là ai cũng không cách nào áp chế ở lại, loại kia âm luật đơn giản, nguyên thủy, lại là trọng yếu nhất đồ vật.

	Bọn họ vốn là còn rất nhiều lấy cớ, tỷ như cờ không xuống xong, phù còn nhiều loại loại hình.

	Nhưng vào lúc này, theo Tuế Hàn tẩu một câu nói này nói ra, liền ai cũng không kiếm cớ, chỉ là chịu thua.

	"Vùng hẻo lánh thất hữu, hôm nay thua ở tiểu hữu trong tay, muốn giết muốn phạt, hề nghe tôn liền!"

	Tuế Hàn tẩu nhẹ nhàng nói, sắc mặt không đổi.

	Bằng hắn tu vị, muốn không chịu thua, ai có thể ép hắn?

	Phải đi, ai có thể lưu lại được hắn?

	Nhưng hắn vẫn là bằng phẳng, đem lời này nói ra, cũng không nửa phần lời oán hận.

	"Vãn bối không muốn nhắc lại sát phạt hai chữ!"

	Phương Nguyên hướng về sáu vị lão tẩu hành lễ, nói: "Chỉ nghĩ xin mời sáu vị tiền bối buông tha cái này tiên cảnh, trở lại nhân gian!"

	Sáu vị lão tẩu liếc mắt nhìn nhau, đều thở dài, bọn họ kỳ thực đã sớm đoán được Phương Nguyên ý nghĩ, chỉ là vừa bắt đầu nhìn thấy Phương Nguyên vung kiếm chém giết Long Kiếm Tẩu, tâm thần có chút loạn mà thôi, vì lẽ đó vừa nãy chịu thua lúc, còn thật sự cho rằng Phương Nguyên sẽ muốn bọn họ sáu người đầu, lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên làm, vẫn cứ chỉ là bọn hắn nghĩ chuyện, lại để trong lòng bọn họ đều hơi xúc động.

	"Nếu như thật sự có một ngày như thế, đại kiếp nạn không còn đến, thiên địa thanh bình. . ."

	Phương Nguyên vào lúc này bỗng nhiên mở miệng, nhìn bọn họ sáu người: ". . . Ta kỳ thực muốn nhất kiểu sinh hoạt này!" 