 "Đại Tự Tại Thiên Ma tôn?"

	". . . Là Thiên Ma quân đến rồi?"

	Nhìn thấy như vậy một nhánh quỷ tà tới cực điểm đại quân xuất hiện, Thanh Dương tông đệ tử ngẩn ra sau khi, lại vui sướng.

	Đối với Thanh Dương tông đệ tử tới nói, xem đến bất kỳ đại quân xuất hiện, cũng không bằng nhìn thấy như vậy một nhánh tương tự ma đạo đại quân xuất hiện càng vui mừng hơn, nguyên nhân không gì khác, cái này vốn là Thiên Nguyên đại lục bên trên, nhất là xuất quỷ nhập thần, cũng nhất là truyền kỳ một phe thế lực!

	Ở cái này ba ngàn năm cùng Ma ngẫu cùng với Thần tộc chinh chiến không ngớt năm tháng bên trong, cái này một nhánh Thiên Ma quân không biết lập xuống bao nhiêu công lao hãn mã, bọn họ thường thường đều là đột nhiên xuất hiện ở một nơi nào đó, như là thích khách, thẳng thắn dứt khoát, giết người liền đi, nhưng bọn họ giết người, lại thường thường đều là đối với tại cái nào nhất phương thế cuộc mấu chốt nhất người, hơn nữa ba ngàn năm bên trong, bọn họ ra tay vô số lần, hầu như chưa từng có thất thủ lúc, lâu dần, đối với cái này một nhánh thần bí đại quân, đã trở thành Thiên Nguyên tu sĩ trong lòng truyền thuyết!

	Còn đối với Thanh Dương tông tới nói, cái này một nhánh ma quân, càng truyền kỳ , bởi vì đã từng mấy lần, ở Thanh Dương tông gặp phải hung hiểm lúc, được đến cái này một nhánh ma quân giúp đỡ, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, nhưng ma quân đã giúp Thanh Dương mấy lần là thật, vì lẽ đó Thanh Dương tông các đệ tử trong lòng, cũng đối với cái này một nhánh ma quân tâm sinh thân cận, càng có loại khó tả ý tin cậy, lúc này nhìn thấy, tự nhiên vui mừng.

	"Lần này Tiên minh quả nhiên thật sự quyết tâm. . ."

	Mà nhìn thấy cái này một nhánh ma quân xuất hiện, ma địa Thập Hầu trong lúc đó, cũng vô số người sinh ra hàn ý trong lòng.

	Mới vừa rồi còn mãnh liệt mà ra đại quân, bây giờ lại có chút rùa rụt cổ tâm ý.

	Nhưng việc đã đến nước này, xa xa còn đang có khắp nơi đại quân xuất hiện, các mang một bộ, xa xa về phía trước chạy tới.

	Vô số nho sinh chân đạp tường vân, ngự không mà đến, trước đầu một cái ông lão mặc áo bào trắng, có được khuôn mặt già nua, tóc trắng phơ, trên mặt mang theo chút tiêu dao tự tại tâm ý, chúng tu đều nhận ra, đây là Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, vốn là thư sinh cũng tựa như nhân vật, rất ít tự mình cùng người giao thủ đấu pháp, nhưng bây giờ, lại cũng tại lúc này chạy tới, tự mình suất các bộ thư sinh cùng ma quân đại chiến.

	Có một nhánh người mặc thiết giáp, mỗi người nắm một cái lợi hại pháp bảo đại quân xuất hiện, đây là Lôi Châu tu sĩ.

	Có điều khiển pháp thuyền, chu vi hơi nước ngập trời, liền như là ở trong biển chạy tu sĩ bình thường xuất hiện, đây là Đông Hải người đến.

	Thậm chí có một nhánh Yêu quân, cũng tại lúc này chạy tới, đây là Yêu vực phái người lại đây sung số lượng.

	. . .

	. . .

	Cuối cùng xuất hiện ở trong hư không, chính là hơn mười vị trên người mặc áo bào rộng tay áo lớn ông lão, những lão giả này, thoạt nhìn đều như Tán Tiên giống như, không có thống lĩnh đại quân, nhưng cũng mang theo một khí thế vô hình, bọn họ cuối cùng xuất hiện, liền trực tiếp nhanh chân đạp lên hư không đi về phía trước, phía trước chư phe thế lực, liền một cách tự nhiên cho bọn họ tránh ra một con đường đến, tựa hồ cũng ai tán thành bọn họ cùng ma địa nói chuyện tư cách, nguyên nhân rất đơn giản, những lão giả này, chính là bây giờ Tiên minh tư cách già nhất, thực lực mạnh nhất các thánh nhân.

	Hiện nay thiên hạ cách cục sớm biến, Tiên minh cũng không phải năm xưa Tiên minh.

	Trước Tiên minh, giám thị thiên hạ, thống lĩnh nhân gian, nhưng sau đó, nhân gian thế lực tăng mạnh, thế cuộc quá loạn, Tiên minh trái lại mất thế, mà Tiên minh cũng không có thử lại đồ đoạt lại cái gì, ngược lại nhân thế đạo lợi, đem chính mình đặt ở liên lạc cùng trù tính chung vị trí.

	Đã như thế, Tiên minh lực lượng tự nhiên giảm nhiều, nhưng tầm quan trọng lại càng mạnh.

	Bây giờ Tiên minh Đại thánh nhân, chính là một cái quần áo trên người rách rách rưới rưới, nhưng cũng mang theo tự tin mà sang sảng nụ cười một ông lão, trong tay lười biếng chấp nhất một cây gậy màu xanh, chậm rãi ở chúng tu chen chúc dưới đi tới đại quân phía trước đến.

	"Liền các ngươi những thứ này Lão ô quy đều xá được. . ."

	Nhìn Tiên minh Đại thánh nhân, một cái âm u tiếng nói, từ ma vật sau lưng vang lên.

	"Nhìn dáng dấp, lần này Tiên đạo thật muốn cùng chúng ta đánh cái lưỡng bại câu thương. . ."

	Ở âm thanh này vang lên lúc, trong hư không khói đen cuồn cuộn, vội vã bốc lên, lại như một bồng sương khói, hóa thành một cái cực lớn yêu ma thân hình, trên không trung bồng bềnh, cuối cùng hóa thành một cái ngồi ở màu đen vương tọa bên trên bóng mờ, hai đạo ánh mắt dường như thực chất, từ trong khói đen bắn đi ra, lạnh lùng đảo qua cùng ma vật đại quân đánh với thế lực khắp nơi, trong thanh âm cũng nghe không ra hỉ nộ.

	"Đại kiếp nạn nhanh hàng lâm, các ngươi không nên lại lưu lại ở nhân gian!"

	Tiên minh Đại thánh nhân cười khẽ một tiếng, chậm rãi vung múa một cái trong tay màu xanh trúc bổng.

	Hắn nói: "Vì lẽ đó các ngươi cũng phải biết, cái này một ngày rồi sẽ tới!"

	Bóng đen kia hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không biết chính là, các ngươi thật làm tốt trả giá cái này đánh đổi chuẩn bị?"

	Tiên minh Khương thánh nhân nghe xong lời ấy, chỉ là cười không nói, trong tay thưởng thức trúc trượng.

	Mà cái kia một bồng sương khói biến thành bóng đen nhưng là hai đạo dường như thực chất cũng tựa như ánh mắt về phía trước quét tới, tiếng nói trầm trầm vang lên lúc, phảng phất cũng dẫn theo loại khó tả ngột ngạt vẻ: "Ba ngàn năm trước, chúng ta chỉ kém một đường, không thể đoạt nhân gian, từ khi đó bắt đầu, chúng ta biết được không thể cứu vãn, cũng biết ở lần này đại kiếp nạn hàng lâm trước, các ngươi nhất định sẽ đến, chỉ là, bản tọa chỉ nghĩ hỏi các ngươi một câu, coi như bây giờ ma địa không bằng Tiên đạo, nhưng các ngươi lại cần trả giá bao nhiêu đại giới, mới có thể tiêu diệt chúng ta?"

	"Trả giá lớn như vậy đánh đổi sau khi, các ngươi lại còn có mấy phần chắc chắn đi ứng đối đại kiếp nạn?"

	Cái kia một vệt bóng đen, hoặc nói là Ma Chủ hóa thân theo như lời nói, sứ giả chu vi chư tông đệ tử, trái tim đều có chút ngột ngạt.

	Rất rõ ràng, vị này Ma Chủ là phi thường thanh tỉnh.

	Hắn cũng không nói cái gì ma địa vô địch, nhất định sẽ đánh tan Tiên đạo loại hình.

	Hắn biết rất rõ, bây giờ Tiên đạo hưng thịnh, không nói cái kia cao cao tại thượng Tiên đạo Thập Tôn, mặc dù là bình thường khắp nơi đạo thống cùng thế gia, trải qua ba ngàn năm ngọn lửa chiến tranh mài giũa, cũng đều là cao nhân lần ra, vì lẽ đó bây giờ ma địa tất nhiên không phải là đối thủ của Tiên đạo, nhưng hắn nói, chỉ là tiêu diệt ma địa sẽ để Tiên đạo trả giá cao, hắn chỉ là ở đánh cược Tiên đạo có dám hay không trả giá cái này đánh đổi!

	"Tương tự lựa chọn, kỳ thực ba ngàn năm trước tiền bối liền từng làm!"

	Tiên minh Khương thánh nhân nghe xong Ma Chủ, chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt hắn vẻ mặt như là phi thường ung dung, nhưng lại tựa hồ như ẩn giấu đi một vệt vẻ kiêu ngạo: "Khi đó bọn họ đối mặt thế cuộc so với chúng ta càng hiểm trở, to lớn thế gian, thậm chí ngay cả một cái Đại Thừa tu sĩ đều không có, Ma ngẫu đại loạn, càng là hơn xa bây giờ, nhưng bọn họ vẫn là dứt khoát làm ra quyết định, bọn họ. . ."

	Hắn già nua ánh mắt chậm rãi xoay một cái, nhìn về phía chu vi, phảng phất nhìn thấy ba ngàn năm trước ở chỗ này đại chiến người cái bóng, thật sâu thở dài, nói: "Bọn họ liền ở chỗ này, lực chiến Ma Tôn, lấy tính mạng của chính mình, kéo ra cái này ba ngàn năm đại chiến mở màn!"

	"Nếu bọn họ có thể vì nhân gian, kéo ra cái này một trận đại chiến mở màn, vậy chúng ta vì sao không đem cái này đại chiến chung kết?"

	"Dù sao. . ."

	Khương thánh nhân chậm rãi đưa tay đặt ở sau lưng, thấp cười một cái, nói: "Bây giờ nhân gian, đã rất cường đại!"

	Ma Chủ hóa thân bên trên, vô tận ma tức bỗng nhiên trào chuyển động.

	Mà Khương thánh nhân vào lúc này thì lại cười càng thong dong: "Cường đại đến tiêu diệt ngươi ma địa, cũng sẽ không phải chịu quá nhiều tổn thất!"

	Lời này nói thực sự có chút bá đạo cùng tự tin, liền Ma Chủ nghe xong đều trầm mặc lại.

	Hắn thở dốc tiếng, thô to mà vẩn đục, có thể từ bên trong phân biệt ra được, nội tâm hắn bên trong ngột ngạt lửa giận.

	"Tiên đạo thực tại cường đại, nhưng còn không có thể lấy lấy sức một người xoay chuyển Thiên Nguyên thế cuộc trình độ. . ."

	Qua rất lâu, Ma Chủ tiếng nói mới nặng nề vang lên: "Hôm nay nếu bọn ngươi muốn đem chuyện làm tuyệt, vậy ta ngược lại muốn xem xem, đợi đến Thần tộc viện quân đến, trong ngoài giáp công, bọn ngươi nhân gian, cuối cùng lại còn có thể còn lại bao nhiêu người đi đối kháng đại kiếp nạn. . ."

	Nhìn Ma Chủ cuồng loạn vẻ mặt, Khương thánh nhân nhẹ nhàng nở nụ cười một tiếng.

	"Các ngươi ma địa dựa vào lôi kéo Thần tộc, đã kéo dài hơi tàn rất lâu. . ."

	Khương thánh nhân không có mở miệng, nhưng trên trời xa bên trong nhưng có một cái âm thanh xa xôi truyền tới.

	Cuồn cuộn ma tức đẩy ra một phương, lộ ra một mảnh người mặc giáp vàng tiên quân.

	Ở cái kia tiên quân trong, chen chúc một phương vương tọa, phía trên bức rèm che buông xuống, chỉ có hành động thời khắc, bức rèm che lay động, mới có thể làm cho người nhìn thấy, vương tọa bên trong, ngồi chính là một cái người mặc áo đỏ cô gái, nàng mái đầu bạc trắng, khuôn mặt lại còn có vẻ vô cùng xinh đẹp, đỉnh đầu Long quan, trên người từ có vô hình khí phách, lay động lay động hoàng uy, bễ nghễ thời khắc, phảng phất to lớn thiên hạ, đều ở lòng bàn tay.

	Đón Ma Chủ, nàng từ xa đến gần, chậm rãi trả lời: "Chỉ tiếc, lần này sợ là không thể để cho ngươi toại nguyện, cái này ba ngàn năm bên trong, cho dù Thần tộc cùng các ngươi kết minh, cũng chỉ là bọn hắn lo lắng sẽ bị Thiên Nguyên Tiên đạo tiêu diệt mà thôi, nhưng bây giờ đại kiếp nạn tức sắp giáng lâm, bọn họ cũng sẽ lo lắng các ngươi ma địa lần thứ hai cường thế, tiêu diệt nhân gian, lại càng không cho bọn họ lưu lại đường sống a. . ."

	Ma Chủ hóa thân hơi ngẩn người ra, gầm thét nói: "Bọn họ liền không sợ ma địa tiêu diệt, cái kế tiếp liền đến phiên bọn họ?"

	"Sợ!"

	Cái kia vương tọa bên trên cô gái nhẹ nhàng mở miệng: "Vì lẽ đó ta mới vừa đại biểu Tiên đạo, đi cùng bọn họ ký kết một phương khế ước!"

	"Khế ước?"

	Ma Chủ trầm mặc rất lâu, trong kẽ răng mới đẩy ra đến rồi hai chữ.

	Tuy chỉ có hai chữ, lại tựa hồ như cho thấy rất nhiều nghi vấn cùng không rõ.

	Tiên đạo cùng Thần tộc, làm sao có khả năng đạt thành khế ước?

	Thật muốn bàn về đến, Tiên đạo cùng Thần tộc trong lúc đó thù hận càng to lớn hơn , bởi vì Thiên Nguyên đại kiếp nạn, tất cả tai họa căn nguyên, liền đến từ chính Thần tộc, chính là bọn họ đem đại kiếp nạn hạ xuống Thiên Nguyên, bọn họ hại Thiên Nguyên một đời lại một đời người, mà cái này, cũng chính là Thần tộc nhất định phải cùng ma địa liên thủ nguyên nhân, lẽ nào bọn họ thật sự tin tưởng, không có ma địa, bọn họ có thể cùng Tiên đạo sống chung hòa bình?

	"Bọn họ dù sao cũng là người!"

	Cái kia vương tọa bên trên Nữ đế nhẹ nhàng mở miệng, tựa hồ dẫn theo chút vẻ trào phúng: "Chỉ cần là người, vậy thì có đàm luận chỗ trống , bất quá các ngươi liền không giống nhau. . ." Nàng nói, trong nụ cười tựa hồ nhiều chút ý giễu cợt, nói: "Các ngươi cũng từng là người, nhưng bây giờ chỉ là người chết, cùng chúng ta lựa chọn không giống nhau, vì lẽ đó đến lúc mấu chốt, đương nhiên muốn trước tiên thanh trừ bọn ngươi!"

	"Nói không sai. . ."

	Ở Cửu Trùng Thiên Nữ đế dễ dàng đem lời này nói ra thì có âm thanh từ phía tây truyền đến.

	Chủ nhân của thanh âm kia, tựa hồ là cùng Nữ đế cùng nhau chạy tới.

	Chúng tu hướng phía tây nhìn lại, liền nhìn thấy một đoàn đoàn kim quang chói mắt, như từng vòng từng vòng mặt trời từ trong hắc vụ nhảy ra ngoài, nhìn chăm chú nhìn lại, liền có thể thấy cái kia mây vàng bên trong, đều là từng loạt từng loạt giáp vàng tướng sĩ, hào quang vạn trượng, cùng Tiên đạo tu sĩ không giống, bọn họ tựa hồ trời sinh liền dẫn một loại cùng vùng thế giới này ý không phù hợp, dù là đã ở nhân gian ba ngàn năm, vẫn cứ không giống như là thuộc về nhân gian.

	Thần tộc đại quân cũng tới!

	Tựa như Cửu Trùng Thiên Nữ đế nói, các nàng đã ký kết khế ước.

	Nếu khế ước kí xuống, như vậy Thần tộc đương nhiên cũng muốn đi qua tận một phần lực!

	Này không phải là Thiên Nguyên cục cách tranh đấu, đây là người cùng bóng tối chuyển sinh sinh linh sinh diệt tranh đấu!

	"Quả nhiên vẫn là muốn làm đến một bước này sao?"

	Ma Chủ trầm mặc rất lâu, hắn không có đi chất vấn liên minh ba ngàn năm Thần tộc tại sao lại bỗng nhiên phản bội, tựa hồ hoàn toàn tiếp nhận rồi Cửu Trùng Thiên Nữ đế lời giải thích, hắn chỉ là nặng nề thở dài một tiếng, sau đó liền chậm rãi ngẩng đầu lên, một bộ thất ý phẫn uất dáng dấp, ánh mắt từ khắp nơi đạo thống đảo qua, cuối cùng lại ở một cái hướng khác, nhượng người rất khó phát hiện hơi dừng lại, liền quét qua.

	Sau đó, hắn nặng nề mở miệng: "Vậy thì nhìn cái này nhân gian đến tột cùng quy ai đi!"

	Dứt lời lời này, hắn bàn tay lớn giơ lên, rồi sau đó tầng tầng rơi xuống.

	"Đùng" "Đùng" "Đùng"

	Cũng vào lúc này, Tiên đạo thế lực sau lưng, bỗng nhiên nặng nề trống trận truyền đến.

	Cái kia là Ma Biên trống trận, bây giờ vang ở U Châu ma địa bên trong, nhiều tiếng hùng hồn, phảng phất thiên ngoại sấm rền.

	"Giết!"

	Trong sân các đạo thống cùng thánh địa tu sĩ, khi nghe đến cái này tiếng trống sau khi, tất cả đều đến tiếng hò hét.

	Rồi sau đó, đếm mãi không hết Tiên bảo ánh sáng, liên miên liên miên bạo phát ra, các đạo thống tu sĩ tất cả đều gồ lên một thân pháp lực, đan xen vào nhau, liền hình thành rồi kịch liệt cuồng phong, tung hoành ở cái này một mảnh phía trên chiến trường , liền ngay cả cái kia ở khắp mọi nơi ma tức, đều bị cái này cuồng phong xé nát, mấy chi không rõ người, tối om om nối liền một cái tuyến, sóng lớn mãnh liệt, về phía trước nghiền ép lại đây.

	Những kia xao động ma vật thấy thế, cũng cùng kêu lên rít gào, liên tiếp liên miên, về phía trước tiến lên đón.

	Ở ma vật trong, đạo đạo hung cuồng bóng người lay động, lại là tất cả Ma Hầu, cũng đều vào lúc này xông về phía trước.

	Chỉ là, đối phương có Ma Hầu, Tiên đạo một phương, cũng đồng dạng có các đạo thống cường giả.

	Bọn họ đều là khí độ thong dong, các tìm một địch tiến lên nghênh tiếp, thần thông đạo pháp triển khai ra, cùng đối phương chiến ở cùng nhau.

	Đại chiến cùng nhau, chính là như bẻ cành khô, kinh thiên động địa.

	Thanh Dương Đạo chủ Lục Thanh Quan, đảo Vong Tình Ngô Phi lão tổ tông, Bát Hoang thành chủ Vi Long Tuyệt, Đại Tự Tại Thiên Ma tôn, Bạch Hồ Kiếm Thủ mấy người, đều không nói một lời liền đã ra tay, tới đây ma tức cuồn cuộn trong thiên địa đối kháng Ma Hầu, càng đến này tế, càng hiển lộ ra bọn họ một thân thông thiên tạo hóa, mạnh mẽ kháng chu vi cuồn cuộn ma tức, lại ở Ma Hầu trước mặt, mảy may không rơi xuống hạ phong.

	Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, cũng có một chút người, vào lúc này chỉ là lược trận quan chiến, không có lập tức liền vội ra tay, tựa như Thiên Ma trong đại quân mưu sĩ Tôn mười cân, lúc này liền hút thuốc cái, cười híp mắt nhìn cái này một trận đại chiến, không một chút nào sốt ruột.

	Lang gia các chủ Bạch Du Nhiên, vào lúc này cũng chỉ là ngồi ở trong xe ngựa, thôi diễn chiến trận này biến hóa.

	Ma địa đối với trận chiến này, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, khắp nơi ma vật tất cả đều điều sai lại đây, nhưng chính như Khương thánh nhân nói, chênh lệch chính là chênh lệch, bây giờ tiên đạo lực lượng thực sự quá mức mạnh mẽ, dù là như vậy cường đẩy đi qua, vẫn như cũ không phải ma địa liền có thể chịu đựng, cái này một trận đại chiến, từ vừa mới bắt đầu triển khai, liền dần dần thể hội ra chênh lệch, Tiên đạo một phương, đã có nghiền ép tư thế.

	Tựa hồ cái này ở Thiên Nguyên bàn hằng ba ngàn năm u ác tính, thật muốn ở lần này đại chiến trong rút đi. . .

	"Xì. . ."

	Người mặc da người áo tơi Vạn Hóa Ma Hầu, cùng Tẩy Kiếm trì Bạch Hồ Kiếm Thủ ác đấu hơn trăm hiệp, hiển nhiên không địch lại, liền đem người phía sau da áo tơi tháo ra, hướng về không trung bao một cái, áo tơi bên trên, cái kia vô số người đồng thời mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, rồi sau đó há to miệng, đem chu vi cuồn cuộn ma tức nuốt vào, theo nuốt vào ma tức càng ngày càng nhiều, cái kia Vạn Hóa Ma Hầu lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, thân hình càng ngày càng cao lớn, đến cuối cùng thì đã chiều cao trăm trượng, như là một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân cũng tựa như. . .

	Một tiếng vang ầm ầm, hắn một quyền về phía trước đánh tới, đè ép hư không, tựa hồ thiên địa đều muốn đổ nát.

	Nhưng Bạch Hồ Kiếm Thủ đón một kiếm này, lại chỉ là ánh mắt yên tĩnh, rồi sau đó chậm rãi một kiếm chém về phía trước.

	Trong tay hắn nắm một thanh kiếm đen!

	Ở hắn một kiếm này chậm rãi chém về phía trước thì cái này thanh kiếm đen, bỗng nhiên trở nên càng lúc càng nhạt, như là hòa tan băng.

	Ở hắn một kiếm này chém ra lúc, cái kia một thanh kiếm, lại hoàn toàn biến mất rồi.

	Nhưng là bên trong đất trời, lại đồng thời phun trào nổi lên vô tận kiếm ý, tựa hồ cái kia một thanh biến mất ở trên tay của hắn, nhưng cũng đồng thời hóa thành bên trong đất trời ở khắp mọi nơi kiếm ý, ở cái này một chốc, gió là kiếm, mây là kiếm, trên đất đất cát là kiếm, những kia Kiếm vực bao phủ bên trong ma vật hài cốt là kiếm, thậm chí ngay cả ma địa bên trong đến đều phun trào Hắc ám ma tức, đều trở thành hắn kiếm. . .

	Vạn Hóa Ma Tôn cú đấm kia vô cùng nặng rất nặng, nhưng còn không có đụng tới Bạch Hồ Kiếm Thủ trên người, liền chậm rãi dừng lại.

	Trên người hắn bỗng nhiên nứt toác vô số đạo vết thương, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng dày đặc.

	Bạch Hồ Kiếm Thủ không để ý tới hắn, xoay người đi tới cái kế tiếp đối thủ.

	Sau lưng hắn, Vạn Hóa Ma Tôn thân hình rung động, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên thân hình sụp xuống, như là sụp đổ phòng ốc.

	Tất cả những thứ này phảng phất đều ở Bạch Hồ Kiếm Thủ nằm trong kế hoạch, không một chút nào kinh ngạc.

	Hắn vào lúc này, chỉ là chậm rãi ngẩng đầu nhìn hướng về phía trên trời, tự lẩm bẩm: "Các ngươi cầu kiếm, ta cũng cầu kiếm, các ngươi cầu được bên trong đất trời, chỉ còn một kiếm, ta cầu lại là bên trong đất trời, vạn vật đều là kiếm, thật là có chút không cam lòng a, cũng không biết ngươi bây giờ còn có ở hay không, không phải vậy ta nhất định phải cùng ngươi nâng cốc nói chuyện vui vẻ, để ngươi đến lời bình một thoáng ta khổ sở cầu đến kiếm đạo. . ."

	Qua rất lâu, hắn mới hít một tiếng: "Ta đã lâu chưa từng uống rượu!" 