 Mặc dù Tiểu Trúc Phong chúng đệ tử đều mãnh liệt yêu cầu cùng một chỗ theo Phương Nguyên đi qua hỗ trợ, nhưng Phương Nguyên vẫn là cự tuyệt đề nghị của bọn hắn, chính mình xách một thanh kiếm đi hướng trong đầm lầy, chúng đệ tử rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể bố trí xong trận thế , chờ hắn trở về!

	Mà Phương Nguyên chính mình, thì thanh bào cầm kiếm, chậm rãi hướng về đầm lầy đi tới.

	Tốc độ cũng không nhanh, thân hình cũng không có cố ý ẩn tàng, nhưng mà trong lòng một cây dây cung, cũng đã kéo căng đến cực hạn.

	Trường kiếm bị hắn vững vàng cầm trong tay, lúc này trên thân kiếm một màn yêu ấn kia đều lộ ra dị thường sáng tỏ cùng rõ ràng.

	Hắn quyết định chính mình đi án lấy kế hoạch thương lượng ra trước đó đi chém giết ma vật kia!

	Không mang theo Tiểu Trúc Phong đồng môn đi vào chung, nguyên nhân rất đơn giản, ma vật kia quá mạnh, mang theo đồng môn, ngược lại sẽ bị liên luỵ, chính là kết thành đại trận, sợ cũng không tiếp nổi một kích của ma vật kia, bởi vậy, ngược lại không bằng tự mình động thủ tới nhẹ nhõm!

	Tại trong thời gian một tháng trước khi vào Ma Tức hồ, hắn cũng đã làm đủ chuẩn bị, lật xem vô số đạo điển tịch ghi chép liên quan quan tới ma vật có thể tồn tại trong Ma Tức Hồ này, cũng đều nhằm vào những ma vật này, làm ra tất cả an bài, thậm chí ở trong lòng, đều đã đem những sắp xếp này đã làm vô số thôi diễn, đây cũng là nguyên nhân hắn lúc này có can đảm độc thân cầm kiếm đến đây chém giết cái ma vật này...

	Dù sao tại trên loại sự tình chém giết ma vật này, thực lực chỉ chiếm một nửa!

	"Tử Khí Lưu Vân Quyết..."

	Lúc đi tới phương vị vừa rồi bọn hắn lui về, trong lòng Phương Nguyên khẽ nhúc nhích, quanh người bắt đầu có nhàn nhạt tử khí hiện lên đi ra, lại là hóa thành một mảnh sương mù tím, đem thân hình của hắn che tại bên trong, cũng che khuất một thân khí cơ của hắn, hơn nữa sương mù tím này còn đang chậm rãi biến hóa, dần dần cùng hắc vị trong chung quanh Ma Tức hồ tan tại cùng một chỗ, thế mà không phân khác biệt, giống như là ẩn thân!

	Đây chính là hắn trong thời gian một tháng trước, lĩnh hội Tử Khí Lưu Vân Quyết!

	Một tháng thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, Phương Nguyên tự không dám nói đã đem Tử Khí Lưu Vân Quyết tu luyện đến trình độ mạnh hơn tất cả mọi người, nhưng phần lớn pháp môn cũng đều nắm giữ, bây giờ dùng ra, lại là lộ ra xe nhẹ đường quen, thuận buồm xuôi gió!

	Sau khi thi triển pháp quyết này, Phương Nguyên liền tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng hướng đầm lầy chỗ sâu phóng đi.

	Một bên hướng một bên cẩn thận quan sát bốn phía, bỗng nhiên ở giữa, trái tim hắn run lên, tại sau một gốc cự mộc ngừng lại.

	Ánh mắt lẫm liệt hướng về phía trước nhìn lại, đã thấy tại chỗ sau của đầm lầy này, có một tòa núi thấp, trên sườn núi, có một cái hang động bí mật, lúc này ở trong hang động tối đen kia, thình lình đang có hai cái ánh mắt sáng rực như đèn, cảnh giác bốn phía nhìn lấy, hơn nữa hai ngọn đèn kia càng ngày càng sáng, một đầu to lớn như cối xay ló ra, cái mũi phát động, bốn phía ngửi ngửi...

	"Ma vật này, nguyên lai là một cái cự hùng..."

	Phương Nguyên thấy, cũng hơi lấy làm kinh hãi, đã thấy cự hùng kia cao chừng ba trượng, giống như là một tòa núi nhỏ, dáng người cường tráng, một thân lông đen giống như gai sắt, chẳng qua là trên người khắp nơi vết thương, lộ ra màu xanh mảnh xương, đốt hắc sắc quỷ hỏa, đó lại không phải tổn thương, mà là ma vật này trời sinh chính là bộ dáng như thế, con mắt hiện lên màu xanh trắng, nhìn như ngốc trệ, nhưng lại thường thường hiện lên tia sáng yêu dị...

	"Tựa như yêu không phải yêu, tựa như ma mà không phải ma, xen vào thời khắc sinh tử, ngược lại không như cái sinh linh, như cái quỷ vật..."

	Phương Nguyên đem chính mình quan sát được Ma Hùng, cùng ghi chép trên điển tịch trong đầu từng cái đối ứng, phát hiện quả nhiên cùng trên điển tịch nói không khác nhau chút nào, trong lòng cũng là hơi buông lỏng chút ít.

	Điều này nói rõ chính mình nhằm vào những ma vật này định ra ra kế hoạch, hẳn không có vấn đề quá lớn.

	Hắn cũng biết ma vật này bị kinh động, không phải bởi vì thấy được chính mình, mà là ngửi được một chút mùi không tầm thường, bởi vậy đáy lòng cũng không hoảng loạn, trầm ngâm một phen sau đó, liền lấy ra một viên màu đỏ đan dược, nhẹ nhàng bắn ra, bay ra ngoài...

	"Đùng!"

	Đan dược kia gảy tại bốn trượng bên ngoài một gốc cây khô lên, lại bắn đến Ma Hùng kia trước mặt.

	"Ngao..."

	Ma Hùng đột nhiên gầm lên giận dữ, tiếng gầm chấn động đến chung quanh mặt đất phát chấn.

	Bất quá ngoại trừ viên kia màu đỏ đan dược, chung quanh lại không cái gì động tĩnh, Ma Hùng kia cũng thời gian dần trôi qua lắng xuống, cúi đầu hít hà, chỉ cảm thấy trên mặt đất viên đan dược kia, mùi máu tươi xông vào mũi, hình như rất có dụ hoặc, giống như là một loại nào đó dị thường mỹ vị...

	"Ăn đi..."

	Phương Nguyên nhìn qua Ma Hùng kia, trong lòng âm thầm nghĩ.

	Đây là hắn tại nhập cốc trước đó, thỉnh Nhiếp Hồng Cô giúp hắn luyện chế một loại Độc đan, bên trong dùng ít nhất cũng có mười mấy vị dược liệu quý giá, cùng gần trăm loại dã súc huyết dịch tinh hoa, mùi dị thường mãnh liệt, đối với ăn Huyết Ma vật có trí mạng dụ hoặc...

	Càng quan trọng hơn là, có kịch độc!

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Ma Hùng kia nghe thấy sau đó, tựa hồ có chút động tâm, nhưng cuối cùng, thế mà còn là lung lay đầu đi ra.

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên lập tức giật mình, hơi kinh ngạc.

	Bất quá nghĩ lại, lại nhớ tới trước đó Hậu Quỷ Nhi lời nói, trong lòng thầm nghĩ: "Ma vật này hẳn là không ăn thịt thối, chẳng lẽ nó là đem máu này đan, coi như tử vật, cho nên mới nhịn được? Nếu là lời như vậy, vậy thì phải đổi lại loại phương pháp..."

	Đối với điểm này, hắn cũng đã sớm chuẩn bị, đưa tay theo trong túi trữ vật lấy ra một con thỏ, con thỏ này đã được phong huyết mạch, nhục thân sớm đã cứng ngắc, nhưng Phương Nguyên ngón tay điểm một cái trên người nó, huyết mạch của nó chầm chậm lưu động, nhưng dần dần sống lại, sau đó Phương Nguyên đem một viên huyết đan nhét vào trong miệng của nó , chờ một lúc sau, cảm thấy con thỏ từ từ cuồng bạo, lúc này mới ném ra ngoài...

	"Chi chi..."

	Các loại dược liệu trên huyết đan có tác dụng, nhất thời hưng phấn cuồng bạo, chạy nhảy như bay, hướng thẳng về phương xa bỏ chạy.

	Mà tại trên người nó, mùi vị huyết tinh dày đặc đến cực điểm, lại là mùi huyết đan đã thấu đi ra.

	"Rống..."

	Như thế một chút, lại lập tức kinh động đến Ma Hùng, nổi giận gầm lên một tiếng, nhào đem đi qua, nhìn như thân thể khổng lồ, thế mà nhanh như thiểm điện, chỉ bổ nhào về phía trước, liền đã vọt tới trước người con thỏ kia, miệng máu hơi mở, liền đem con thỏ trực tiếp nuốt vào trong bụng, sau đó lập tại nguyên chỗ, ngửa mặt lên trời gào thét, hai cái tay gấu không ngừng tại lồng ngực của mình đánh, tựa hồ tại hướng về địch nhân không nhìn thấy thị uy...

	"Ma vật chính là ma vật, không giống yêu loại, là có thể sinh ra linh trí, loại phương pháp này chưa chắc có thể lừa gạt được bọn hắn, mà ma vật, mặc dù trời sinh lực lượng cường đại, nhưng linh trí có hạn, dùng loại phương pháp này đối phó bọn hắn, lại là có hiệu quả nhất..."

	Phương Nguyên trong lòng âm thầm suy nghĩ, lẳng lặng chờ đợi.

	Ma Hùng kia điên cuồng vỗ ở ngực, thị uy một hồi, vốn muốn lại bò lại trong động đi, lại không nghĩ rằng, cảm giác càng thêm cuồng bạo, thể nội hình như có một đám lửa đang đốt nóng, nhịn không được lần nữa gào lên, thế mà theo trong động vọt ra ngoài, hướng về mấy cây cự mộc lại đụng lại đập, cũng không biết đụng ngã bao nhiêu đại thụ, xé rách bao nhiêu nham thạch, giống như là điên rồi phát tiết một thân vô tận lực lượng, thẳng quấy đến một mảnh đầm lầy này dường như nổi lên một trận cuồng phong, lung lay một tràng địa chấn, liền núi nhỏ đều sinh sinh thúc sụp đổ hơn phân nửa...

	Loại này điên cuồng, kéo dài đến hơn nửa canh giờ, cho đến thể lực của nó tiêu hao không sai biệt lắm, mới miễn cưỡng ngừng lại, mà tại thời điểm này, cũng rõ ràng nhìn ra được, độc tính trong người nó sớm đã phát tác, hủ huyết theo thất khiếu không ngừng thấm sắp xuất hiện tới...

	"Loại kịch độc này, theo lý thuyết trong thời gian một nén hương, độc tính liền sẽ phát huy đến lớn nhất, nhưng kết quả, đến hiện tại cũng không thể lấy tính mạng của nó, liền nói sự cường đại của nó, còn tại ta ngoài ý liệu, độc tính này không cần mạng của nó, theo thời gian trôi qua, nó sẽ sinh sinh kháng qua lần này độc tính, lần nữa cường tráng, nói cách khác, nếu là muốn động thủ, vậy chỉ có thể..."

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ đến điểm này, nhẹ nhẹ thở hắt ra.

	Cuối cùng này kết thúc công việc, vẫn là phải cần chính mình tới làm...

	"Hưu..."

	Vừa nổi lên ý nghĩ này, hắn cũng không tiếp tục làm thêm cân nhắc, đột nhiên ở giữa, phi thân liền xông ra ngoài.

	Kiếm quang trong tay như điện, thẳng đến Ma Hùng nơi ngực!

	"Ngao..."

	Ma Hùng kia cũng bỗng nhiên phản ứng lại, nổi giận gầm lên một tiếng, cự chưởng sinh sinh đánh ra đi qua.

	"Âm Dương Ngự Thần Quyết..."

	Phương Nguyên chốc lát ở giữa, thi triển một đạo huyền công khác, thể nội Huyền Hoàng chi khí điên cuồng, hóa thành một tôn cự thần bộ dáng, cũng là một chưởng vỗ trở về, cùng Ma Hùng kia cự chưởng chạm vào nhau, lại chỉ nghe "Bành" một tiếng, hắn cùng ma vật đồng thời lùi lại mấy bước, cảm thấy cũng có chút kinh hãi, không nghĩ tới ma vật này nỏ mạnh hết đà, còn có bực này hung uy, xem ra nó xác thực so với lực lượng của mình mạnh hơn nhiều!

	Bất quá Ma Hùng dù sao đã bị độc dược ăn mòn tạng phủ, lùi về phía sau mấy bước, liền đã một phát ngã ngồi.

	Nhưng tính cách nó hung ác điên cuồng, lui như thế mấy bước sau đó, lại càng là chọc giận nó, bỗng nhiên gật gù đắc ý, gầm thét liên tục, thế mà rất nhanh lại bò lên, tứ chi tiếp đất, ọe phun ra một ngụm hủ huyết, hình như cũng bởi vậy thanh tỉnh một chút, liền ngay cả quỷ hỏa trong những lỗ rách trên người, đều quỷ dị sáng lên mấy phần, sau đó bành bành bành thẳng lao đến, ven đường cự mộc đụng ngã vô số!

	Cái loại cảm giác này, quả thực tựa như là một tòa núi nhỏ đánh tới!

	Cho người một loại thái sơn áp đỉnh, không thể ngăn cản chi thế...

	"Nỏ mạnh hết đà, cũng dám tùy tiện?"

	Phương Nguyên đón cỗ này hung uy, cũng là ánh mắt hung ác, thấp giọng quát chói tai, sau đó đột nhiên nhảy lên, tay trái bốc lên một đạo pháp ấn, thi triển Tiểu Thanh Mộng Thuật, đồng thời tay phải cầm kiếm, chính diện hướng về Ma Hùng vọt tới, giống như là muốn cùng Ma Hùng liều mạng!

	Oanh!

	Cũng là tại sắp tiếp xúc đến cùng một chỗ thời khắc, bỗng nhiên Phương Nguyên tay trái pháp ấn bên trong, nở rộ vô số đạo mộng ảo quang hoa, loại kia quang hoa, có mê hoặc lòng người trí hiệu quả, chính là Ma Hùng kia thấy, cũng nhịn không được nhất thời thất thần, hình như một thân khí thế hung ác cũng giảm ít đi không ít, chính là Tiểu Thanh Mộng Thuật làm ra tác dụng, mà Phương Nguyên thì mượn cơ hội nháy mắt này, thân hình đột nhiên xông lên cửu thiên, kiếm quang như điện.

	"Xùy "

	Thân hình hắn trên không trung xoay chuyển, trường kiếm trong tay thẳng tắp cắm vào trong đỉnh đầu của Ma Hùng kia.

	Yêu ấn trên thân kiếm tại thời khắc này trở nên vô cùng rõ ràng, giống như là một con mắt!

	Mà Ma hùng rống giận, cũng đột nhiên bế tắc không chuyển động, lực lượng nào đó trong cơ thể nó, đã bị yêu ấn hút vào!

	Cũng là tại thời khắc này, Phương Nguyên bỗng nhiên nao nao, có chút kinh dị xem kiếm trong tay...

 