 Kiếm đạo đại khảo vốn là nhượng người lần được chờ mong, mà cái này một thi cuối cùng kết quả, cũng quả nhiên không có khiến người thất vọng.

	Cái này một trận đại chiến triển khai, lại là ra ngoài tất cả mọi người tưởng tượng kịch liệt cùng náo nhiệt, ròng rã từ sáng đến tối, bốn, năm cái canh giờ đi qua, này kiếm đài trên đại chiến lại vẫn luôn không có dừng lại qua, bị đặt xuống đài đến, bị thương, đã trọn có mấy trăm người ở ngoài, mà ở tình huống như vậy, lại vẫn nhưng cũng không có thiếu người tụ tập ở kiếm đài trên, chuẩn bị tìm cơ hội lên đài một trận chiến!

	Mà ở tình huống như vậy, kiếm đài trên, chư vị cao thủ, cũng cuối cùng tại bắt đầu triển lộ đầu sừng!

	"Oanh. . ."

	Tần Sơn Quân búa lớn vung múa, một đạo mắt thường có thể thấy sóng gió khuếch tán ra, liền đem bên cạnh hắn bốn, năm trượng bên trong, mấy chục người đều quét xuống đài đi, không biết bao nhiêu người thịt gãy xương nứt, tiếng kêu rên liên hồi, mà hắn thì lại một thân hung khí, nhấc lên phủ đứng ở trên đài.

	Bị hắn một thân sát khí xâm, tất cả mọi người đều liều mạng về phía sau chen tới, thà rằng đụng vào người khác binh khí trên, cũng không dám tới gần hắn một bước!

	Mà Tiểu Việt sơn chủ, nhưng là dẫn theo một nhóm lớn người, đủ có mấy chục cái, chỗ đi qua, hầu như không người là đối thủ của bọn họ, từng cái từng cái bị bọn họ liên thủ vây công, oanh xuống đài đi, trong đó không thiếu một ít trên thực tế thực lực rất mạnh tu sĩ, lại chỉ vì hai quyền khó địch bốn tay bị đánh xuống đến, trong lòng vô cùng không phục, từng cái từng cái cãi nhau, căm tức kiếm đài trên.

	Nếu là hắn vẫn như thế cùng người liên thủ xuống đi, cái kia chẳng lẽ có thể đi thả lỏng đi tới cuối cùng?

	Không biết bao nhiêu người tâm trạng không phục, hướng về chủ khảo lão giả cáo trạng, nhưng này lão giả lại chỉ là cười lạnh, cũng không để ý tới.

	Bất quá nhượng người không tưởng tượng nổi chính là, ở quét ngang một vòng sau khi, trên đài người cũng không có thiếu, nhìn dáng dấp còn có thể có một trường ác đấu, nhưng là vị này Tiểu Việt sơn chủ lại là bỗng uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, xoay người lại, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng giương ra, lập tức liền có bốn mươi, năm mươi đem bạc mà sắc bén phi đao, cắt hư không, về phía sau đánh tới, thời khắc nguy cấp, đã bao phủ hắn người theo đuổi. . .

	Những kia đi theo hắn người tu hành, vốn cũng không ngốc, biết bọn họ cùng Tiểu Việt sơn chủ kết thành liên minh, chỉ là tạm thời bảo đảm chính mình sẽ không xuống đài mà thôi, sớm muộn còn muốn tư đấu một tràng, bởi vậy trong lòng kỳ thực vẫn đề phòng vị này Tiểu Việt sơn chủ, nhưng lại không nghĩ rằng, bây giờ còn chưa đi đến cuối cùng, hắn liền hướng chính mình những thứ này người ra tay rồi, từng cái từng cái vừa giận vừa sợ, cùng kêu lên phản kháng.

	Nhưng này phi đao ác độc dị thường, ở pháp lực gia trì phía dưới lại nhanh như chớp, ra tay góc độ càng là xảo quyệt độc ác, bọn họ lại không chống đỡ được, dồn dập ngực nơi cổ họng trúng đao, thấp tiếng rống giận, tựa như vải rách túi giống như trực tiếp từ kiếm đài trên rơi xuống. . .

	"Ha ha. . ."

	vị kia Tiểu Việt sơn chủ, nhưng là cầm trong tay quạt xếp, tiêu sái đứng ở trên đài, cất tiếng cười to.

	Mà ngay khi bên cạnh hắn cách đó không xa, Triệu Huyền Tước cầm trong tay thiết thương, một người ác đấu ba vị cao thủ, ba người kia đều là xích đan tu sĩ, tu vị tiếp cận Kim Đan trung cảnh, võ pháp tàn nhẫn trầm ổn, chính là đông đảo tham khảo người bên trong người tài ba, nhưng là hắn một người một thương, chặn lại ba người này, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, chưa qua mấy hiệp, đã gầm nhẹ một tiếng, liền đem một cái trong đó đánh lộn xuống.

	Còn lại hai người ngẩn ra, trong lúc cấp thiết nghĩ muốn tới cướp công, cũng đã bị Triệu Huyền Tước bay lên thân đến, một người một cước, đá lăn tới.

	"Còn không chịu thua, muốn gặp máu sao?"

	Triệu Huyền Tước cầm trong tay thiết thương, chỉ ở hai người này trước mặt, lạnh nhạt nói một câu.

	Hai người kia cũng không cam tâm, nhưng cuối cùng vẫn là tầng tầng thở dài, chủ động vươn mình dược xuống đài đi tới.

	Mà Triệu Huyền Tước thì lại thẳng đến lúc này, trên mặt mới rốt cục lộ ra một vệt nụ cười, ôm ấp thiết thương, đứng ở trên đài một góc.

	Cùng lúc đó, một cái cầm trong tay song chùy mặt xanh tên béo. . .

	Một cái trên người quấn quít lấy thô như cánh tay xích sắt, liên băng cột đầu một cái kim câu tráng kiện trung niên nữ tử. . .

	Một cái cõng ở sau lưng ba cành thiết thương thon gầy Lão đầu tử. . .

	. . .

	. . .

	Từng cái từng cái cao thủ, đều đã bộc lộ tài năng, vững vàng chiếm cứ kiếm đài trên mười cái vị trí, phảng phất ở tuyên cáo bọn họ mười vị trí đầu địa vị cùng thân phận, mà nhìn cái này một thân hung khí chư vị cao thủ, dưới đài ý muốn tham gia kiếm thi người cũng không có thiếu, nhưng lại từng cái từng cái sợ mất mật, không còn dám lên đài khiêu chiến, vô hình trong, liền giống như hoàn toàn bị bọn họ ngăn chặn khí thế!

	Chu vi xem thi chúng tu, thấy cảnh ấy, trong lòng cũng mơ hồ rõ ràng.

	Mười vị trí đầu, sợ là liền như vậy xác định. . .

	Bây giờ trên đài mười người này, mỗi một vị đều là cảnh giới Kim Đan, hơn nữa đan phẩm đều ở Bạch đan trở lên, thậm chí có ba, bốn người đều là Kim Đan đan phẩm, chính là Kim Đan trung giai, thậm chí cao giai tu sĩ, chỉ luận võ pháp, sợ cũng không chắc chắn tất thắng bọn họ!

	Chỉ là kiếm đạo đại khảo mười vị trí đầu mà thôi, liền hiện lên nhiều cao thủ như vậy, đã là vô cùng hiếm thấy việc.

	Vào lúc này, còn có ai dám dễ dàng tiến lên gây sự bọn họ?

	Chuẩn bị tham gia kiếm đạo đại khảo người rõ ràng vẫn không có tất cả đều đăng qua đài, nhưng khảo hạch này, lại như là liền như vậy đột nhiên ngừng lại. . .

	"Lẽ nào cái này liền kết thúc mười vị trí đầu chi thi, muốn chuẩn bị quyết ra ba vị trí đầu đến rồi?"

	Chu vi xem thi chúng tu, cũng đều bắt đầu xì xào bàn tán lên, ánh mắt lén lút nhìn về phía vị kia áo bào đen lão tu.

	Rất rõ ràng, mười vị trí đầu như liền như vậy xác định, bước kế tiếp tự nhiên liền muốn quyết ra ba vị trí đầu, nếu không thì, tổng không tốt vẫn chờ ở trên đài.

	Mà ở giữa không trung, vị kia áo bào đen lão giả, cũng chính tràn đầy phấn khởi nhìn, đầy mặt mỉm cười.

	Lão này tựa hồ đối với chính mình định ra đến quy tắc hết sức hài lòng.

	Hiển nhiên hư không vắng vẻ, kiếm đài phía dưới, thật lâu không người dám lại lên đài lúc, hắn liền giơ lên tay áo lớn.

	Tựa hồ, hắn cũng chuẩn bị bắt đầu quyết ra ba vị trí đầu khảo hạch đến rồi. . .

	Nhưng cũng liền vào lúc này, vẫn ngồi xếp bằng ở trên đài, từ đầu tới đuôi, đều chưa từng rời đi kiếm đài vị kia Tẩy Kiếm Trì tóc bạc đệ tử, chậm rãi đứng lên, mọi người thấy hắn có động tác, liền không khỏi sự chú ý tập trung đi qua, tiếng bàn luận cũng theo đó chìm xuống.

	Tiếp cận một ngày đi qua, trên đài giết máu chảy thành sông, hắn cũng không có nhúc nhích qua, lúc này lại phải làm những gì?

	Một mảnh kinh ngạc trong lúc đó, bọn họ liền nhìn thấy cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử đi tới bên người một người trước mặt, nói: "Xuống!"

	Bên cạnh hắn người, chính là một cái vóc người hùng tráng nam tử, trên người mặc huyền giáp, có người nhận ra thân phận của hắn, chính là một phương tên gọi Huyền Giáp tông đại Tiên môn chân truyền thủ đồ, danh tiếng cực thịnh, bây giờ bàn cuộc bên trong, đánh cược hắn có thể lấy tiến vào ba vị trí đầu rất nhiều người, thực lực vừa mạnh, tâm tính tự nhiên cũng cao, chợt nghe vị này Tẩy Kiếm Trì đệ tử, hắn nhất thời hơi ngẩn người ra: "Ngươi nói cái gì?"

	Cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử nhàn nhạt nói: "Ta để ngươi xuống, đem vị trí nhường lại. . ."

	Cái kia huyền giáp tu sĩ sững sờ một chút, lại đầy mặt tức giận, quát lên: "Coi như ngươi là Tẩy Kiếm Trì đệ tử, vậy. . ."

	Hắn nói còn chưa rơi xuống, Tẩy Kiếm Trì đệ tử bỗng nhiên giơ tay lên!

	Trong lồng ngực của hắn vẫn ôm một thanh màu đen vỏ kiếm, lại che kín Bạch văn kiếm, lúc này, hắn cũng không có rút kiếm ra khỏi vỏ, chính là như thế mang theo vỏ kiếm, đột nhiên trong lúc đó về phía trước đánh tới, cái kia huyền giáp tu sĩ kinh hãi, song quyền một phong, ra sức chống đỡ, nhưng ở một khắc tiếp theo, vỏ kiếm kia đã trực tiếp đánh vào hai cánh tay của hắn bên trên, sau đó liền nghe được "Răng rắc" hai tiếng vang lên giòn giã, hai cánh tay hắn mảnh che tay đã trực tiếp nổ tung, rồi sau đó hai cánh tay cũng bị đánh nát, cánh tay về va, đụng vào ngực, xương ngực thình lình cũng đã nổ tung. . .

	"Phốc. . ."

	Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người hắn cũng như diều đứt dây giống như hạ xuống đài đi. . .

	"Rào. . ."

	Nhìn thấy cái này ngoài dự đoán mọi người một màn, không biết bao nhiêu tu sĩ, đều khiếp sợ đứng lên, ánh mắt sợ hãi.

	Bây giờ mười vị trí đầu đã quyết ra, ba vị trí đầu cuộc chiến còn chưa bắt đầu, cái này Tẩy Kiếm Trì đệ tử vì sao làm như vậy?

	Rõ ràng vừa nãy lúc nên xuất thủ hắn đều vẫn không có ra tay, vì sao bây giờ lại quỷ dị như thế hướng về người bên cạnh rơi xuống ra tay ác độc?

	Cũng là ở bọn họ lòng tràn đầy sợ hãi lúc, vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử cho bọn hắn đáp án.

	Hắn đem huyền giáp tu sĩ kích xuống đài đi, sau đó liền lại như cũ ôm kiếm, ngẩng đầu hướng về Xích Thủy đan khê nơi tiên đài nhìn sang, nhàn nhạt nói: "Ta đã đợi ngươi một ngày, bây giờ lại giúp ngươi thanh ra một vị trí, ngươi nên lên đài. . ."

	Theo hắn ánh mắt vừa nhìn, mọi người tâm tư ầm một tiếng loạn cả lên.

	Bọn họ vạn không nghĩ tới, nguyên lai cái này huyền giáp tu sĩ, vẫn là vì vị kia bốn đạo đứng đầu. . .

	Ở vừa bắt đầu hắn lên đài lúc, liền đã từng hướng về Phương Nguyên phát ra khiêu chiến, Phương Nguyên chưa ứng, hắn liền cũng không nói gì thêm, nhưng không nghĩ tới, bây giờ mười vị trí đầu đã quyết ra tình huống xuống, hắn lại một lần hướng về Phương Nguyên phát ra khiêu chiến, chờ hắn lên đài. . .

	Hắn thậm chí còn chủ động giúp Phương Nguyên lưu ra một cái mười vị trí đầu vị trí!

	"Đây là tại sao a, Tẩy Kiếm Trì đệ tử vì sao hết lần này tới lần khác nhìn chằm chằm cái kia bốn đạo đứng đầu?"

	"Lấy Tẩy Kiếm Trì đệ tử sở trường tại kiếm, vạn vật bất luận mà lại không để ý tới tính tình, không nên đối với bốn đạo đứng đầu có cái gì đố kị tâm tình a, coi như là cảm thấy cái này bốn đạo đứng đầu đoạt sáu đạo đại khảo danh tiếng, cũng không nên đem sự tình làm như vậy tuyệt đối chứ?"

	Không biết bao nhiêu người đều tâm tư kinh ngạc đến cực hạn, con mắt chăm chú tập trung cái này Tẩy Kiếm Trì đệ tử, lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Mà ở tiên đài trên, Phương Nguyên cũng bị vô số ánh mắt nhìn lại.

	Người chung quanh không thể nghi ngờ đều đang đợi hắn đưa ra một cái đáp án, Tẩy Kiếm Trì đệ tử đã làm được trình độ như thế này, hắn tựa hồ cũng không tốt lại tiếp tục trầm mặc xuống, đổi lại là bất luận người nào, vào lúc này, sợ là cũng không thể lại tiếp tục coi như hồn như vô sự dáng dấp chứ?

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên lẳng lặng cúi đầu, trong lòng cũng đang suy tư.

	Hắn có thể cảm nhận được chu vi truyền đến vô số ánh mắt, có nghi hoặc, có đồng tình, thậm chí còn có một chút thương hại, càng có một ít cười trên sự đau khổ của người khác , bất quá, quan trọng hơn chính là, hắn lại cảm nhận được cái kia để trong lòng hắn nơi sâu xa sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm ứng hai đạo ánh mắt, nhẹ nhàng nâng đầu nhìn sang, phát hiện ánh mắt kia vẫn cứ là một phương đến từ Tẩy Kiếm Trì tiên đài, một phương đến từ sương mù đài.

	"Bọn họ đến tột cùng là đang làm gì dự định?"

	Trong lòng hắn âm thầm nghĩ, sắc mặt đều dĩ nhiên có vẻ hơi nghiêm nghị.

	"Phương tiểu hữu. . ."

	Phương Nguyên bên người Tử Tiêu động chủ cũng nhận ra được không đúng, có chút thân thiết hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Phương Nguyên gật gật đầu, vẫn là mặt không hề cảm xúc ngồi ở tiên đài trên.

	. . .

	. . .

	"Lại như thế có thể chịu sao, người khác đều bắt nạt đến phần này trên, cũng không tham gia?"

	Tiếng tiếng nghị luận bên trong, bên cạnh trên tiên đài Lý Hồng Kiêu cũng hơi nhíu mày, tựa hồ có hơi bất mãn.

	Ở bên người nàng, một cái áo đen giáp sĩ thấp giọng nói: "Tiểu công chúa, trước đây khí đạo đại khảo trong, hắn bất quá là đánh mấy cái canh giờ sắt mà thôi, lại liền mệt đến thoát lực, tu vị cùng thực lực, nhìn dáng dấp cũng không cao minh, bây giờ, nếu Tẩy Kiếm Trì đệ tử như vậy kích hắn, hắn cũng không chịu tham gia tham khảo, cũng nói rõ hắn có thể thật sự không phải chúng ta muốn tra người kia. . ."

	"Ta vốn là cũng không chút nào để ý, nhưng hiện tại cũng có chút ngạc nhiên. . ."

	Lý Hồng Kiêu lạnh nhạt trả lời, tự nói: "Nếu thật sự là một cái không thông võ pháp người, Tẩy Kiếm Trì sẽ nhìn chằm chằm hắn?"

	Cái kia hắc giáp vệ sĩ hơi ngẩn người ra, thấp giọng nói: "Cái kia thuộc hạ lại đi thăm dò một chút. . ."

	Lý Hồng Kiêu nói: "Đi thôi, sau đó loại chuyện nhỏ này, không nên tới phiền ta!"

	". . ."

	". . ."

	"Ha ha, nhìn dáng dấp Kiều sư đệ bắt hắn là không có cách nào. . ."

	Mà ở một phương khác hướng về, Tẩy Kiếm Trì nơi tiên đài trên, cũng có một cái trên người khoác áo cáo trắng nam tử, lười biếng dựa vào một phương bàn ngọc trên, vừa nhìn cái này tư thế, liền biết là một cái hiểu lắm đến hưởng thụ người, trong tay hắn bưng một chén rượu, nhưng vẫn không có uống vào trong miệng, chỉ là ánh mắt nhìn Phương Nguyên phương hướng ly khai, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Nhân gia đánh chết không tham gia a. . ."

	Ở bên cạnh hắn, ngồi hai vị thân hình ưỡn cao áo bào đen ông lão, một người trong đó nghe xong lời ấy, chậm rãi mở mắt ra, nhàn nhạt nói: "Trừ ma vệ đạo, vốn là chúng ta chính là, bực này ma thai, trực tiếp rút kiếm đem trảm chính là, cần gì phải nhiều tốn nước miếng?"

	Cái kia trên người khoác áo cáo trắng nam tử lại là khe khẽ lắc đầu, nói: "Kiếm Chấp, ngươi lại có biết chính mình vì sao cả đời đều chỉ là cái áo bào đen, không có mặc vào áo bào trắng sao?" Dứt lời, trên mặt đúng là lộ ra một vệt bỡn cợt ý cười, nói: "Ngươi lại có nghĩ tới hay không, vì sao một năm trước, Lệ sư đệ trở lại Tẩy Kiếm Trì, lập tức liền bị giam tại Kiếm Ngục, khiến cho hắn tự suy ngẫm lại chính mình sao?"

	Nghe xong hắn, hai vị kia áo bào đen ông lão, đều sắc mặt hơi trầm xuống, không hề trả lời, lại nhìn về phía hắn.

	Cái kia trên người mặc áo cáo trắng trẻ tuổi nam tử cười nói: "Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, Tẩy Kiếm Trì mặc kệ là muốn giết người nào, ma cũng tốt, tiên cũng tốt, đều muốn đường đường chính chính, nói quy củ, Lệ sư đệ lúc trước phát hiện hắn là đi Kiếm Ma một đạo, liền lập tức không để ý Tiên minh nhiệm vụ, hướng về hắn ra tay, kết quả thân bại danh liệt, nhiệm vụ cũng phá huỷ, đương nhiên liền muốn nhốt vào Kiếm Ngục trong, học một ít quy củ!"

	Hai vị kia áo bào đen ông lão, sắc mặt càng khó coi hơn một chút.

	Phía trái người lạnh lùng nói: "Kiếm đạo Tu hành giả, một kiếm phá vạn pháp, lẽ nào liền quy củ cũng không dám chém phá?"

	"Quy củ tự nhiên là muốn chém phá!"

	Trên người khoác áo cáo trắng trẻ tuổi nam tử nhẹ cười một cái, nói: "Nhưng đầu tiên muốn học tuân thủ quy củ, mới có thể chém phá quy củ, nếu là mới vừa vừa bắt đầu học kiếm, liền không tuân thủ quy tắc trò chơi, được kêu là không hiểu chuyện, mà không phải cái gì một kiếm phá vạn pháp. . ."

	Hai vị áo bào đen ông lão nhìn nhau một chút, liền cũng sẽ không tiếp tục với hắn tranh chấp những chuyện này.

	Nhưng rõ ràng, trong lòng đều còn có chút không phục.

	Thân là kiếm đạo người tu hành, không có chỗ nào mà không phải là tâm ý kiên định, kiêu căng tự mãn, nếu bọn họ dễ dàng như vậy, thì sẽ bị trong miệng người khác nói ra đạo lý thuyết phục, cái kia cũng sẽ không đạt được bây giờ kiếm đạo thành tựu, càng không tư cách mặc vào cái này thân áo bào đen!

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên đạo hữu, ta đã đợi ngươi đến cái này mức, ngươi cũng không chịu đi xuống chỉ giáo?"

	Mà ở tiên đài trên, cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử, thậm chí đã đem tên Phương Nguyên đều nói ra. . .

	Mà Phương Nguyên vẫn là ngồi ở trên đài, chỉ là sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

	"Chính là ngươi vẫn rùa rụt cổ không ra, cũng hầu như là giải quyết không được rồi vấn đề. . ."

	vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử ánh mắt bình tĩnh hướng về Phương Nguyên hiện tại chỗ nhìn lại, âm thanh sáng sủa, lại mang theo một cỗ không cho người hoài nghi bá đạo: "Ngươi tổng không nghĩ tới, đợi đến nào đó một số chuyện kết thúc sau khi, ta tự mình tới cửa đi tìm ngươi đi. . ."

	"Rào. . ."

	Mọi người xung quanh càng là cân nhắc không ra, vạn không nghĩ tới hắn đã đem nói tới nặng như vậy trình độ.

	Bất luận từ này cái phương hướng xem, tựa hồ cũng không đến nỗi a. . .

	Kiếm đạo đại khảo, nhân gia muốn tham gia liền tham gia, không muốn tham gia, vẫn đúng là muốn bức người tham gia hay sao?

	"Ai, cái kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử từng bước ép sát, có phải là có chút quá đáng?"

	Có người đã không vừa mắt, thấp tiếng thở dài lên: "Nhân gia bốn đạo đứng đầu, vốn là nhất định dương danh với thế gian, nhưng này áo bào đen Kiếm Đồ còn không nên ép nhân gia tham gia kiếm thi, vạn nhất bị đánh trúng thảm bại, thanh danh này, chẳng phải là liền bị hao tổn?"

	Có người khác hừ lạnh nói: "Hắn coi như không tham gia, thanh danh này cũng bị hao tổn, đường đường bốn đạo đứng đầu, bị người khiêu chiến nửa ngày, cũng không dám xuống ứng chiến, dù như thế nào đều cho người một ít mượn cớ, nói không chắc sẽ đem đan trận phù khí bốn đạo đều biếm không đáng giá một đồng!"

	"Đan trận khí phù, bất luận là cái gì cũng tốt, trong giới tu hành, dù sao vẫn là lấy lực làm đầu, tuy rằng hắn là bốn đạo đứng đầu, nhưng ở kiếm thi lúc, bị người nhiều lần phiên khiêu khích, nhưng thủy chung không dám lên đài, liền đã nhất định rơi vào một người nhát gan sợ phiền phức danh tiếng, ai, cái này Tẩy Kiếm Trì cũng thực sự là, bọn họ kiếm đạo chí tôn, vì sao hết lần này tới lần khác muốn cùng như vậy một cái tinh thông bàng môn trẻ tuổi tu sĩ không qua được?"

	"Ha ha, Tẩy Kiếm Trì không xưa nay đã như vậy bá đạo?"

	Rất nhanh liền có người tiếp cận câu nói cửa miệng, lạnh giọng cười nói: "Hai ngàn năm trước kiếm đạo cuồng đồ, bây giờ Tẩy Kiếm Trì kiếm chủ, không phải là ở trẻ tuổi lúc, cùng thiên hạ cao thủ võ đạo đánh cược, cuối cùng một kiếm bại thiên hạ, sau đó đem vốn là tại võ đạo nhất hệ kiếm đạo, ngự trị ở võ đạo bên trên, cũng làm cho cái này vốn là võ đạo đại khảo tên, lại đã biến thành bây giờ cái này mọi người đều biết kiếm đạo đại khảo?"

	Đến cuối cùng thì cũng dần dần bắt đầu có người đồng tình nổi lên Phương Nguyên đến.

	Trình độ nào đó trên, tu luyện đan trận phù khí người tu hành, cùng tinh nghiên kiếm đạo võ pháp cùng thần thông tu sĩ vốn là có chút khác nhau.

	Tựa như ở Thanh Dương tông, người mũi nhọn đều là sẽ tiến vào năm phong, lấy tu hành làm chủ, còn lại mới sẽ chọn nhập bốn viện, tinh tu đan trận phù khí, cũng như là lấy tu hành làm chủ người, trời sinh cao nhất đẳng cũng tựa như, đan trận phù khí bốn đạo tu sĩ lại há có thể không điểm khúc mắc?

	Bây giờ đã là như thế, Phương Nguyên đan, trận, phù, khí bốn đạo đứng đầu, trong tiềm thức, tự nhiên cũng bị tinh tu cái này bốn đạo tu sĩ trong nội tâm coi như người mình, bình thường bọn họ trêu chọc vài câu đúng là không sao cả, nhưng thấy đến một cái bốn đạo đứng đầu, lại bị một cái học kiếm như vậy bức bách, rõ ràng là cái luyện đan vẽ bùa, lại muốn buộc nhân gia cầm kiếm lên đài đi liều mạng, trong lòng liền có chút không vui. . .

	"Nhân gia học trận học đan học khí học phù, ngươi học chính là kiếm, tại sao muốn nhất định buộc nhân gia so với?"

	"Đúng vậy, có bản lĩnh ngươi đến so với trận pháp đan thuật a. . ."

	"Ha ha, luôn mồm luôn miệng nhượng người đi lên, vậy ngươi có bản lĩnh đúng là đi xuống a. . ."

	Chu vi nhiều tiếng quái gở tiếng gào to vang lên, đương nhiên, Tẩy Kiếm Trì danh tiếng vẫn là quá thịnh, những kia gào thét người cũng đều từng cái từng cái trốn ở trong đám người, sợ bị người phát hiện, số lượng cũng không phải rất nhiều, lại đầy đủ nhượng người nghe rõ ràng!

	"Hừ. . ."

	Mà ở kiếm đài trên, vị kia Tẩy Kiếm Trì đệ tử nghe được những thứ này tiếng kêu, sắc mặt nhất thời biến đổi, lạnh lùng hướng về chu vi nhìn lướt qua, liền sợ hãi đến chu vi lập tức yên lặng như tờ, sau đó hắn lạnh lùng về phía trước bước ra một bước, thấp giọng quát lên: "Đủ rồi, Phương Nguyên, chính ngươi từng làm sự tình trong lòng mình rõ ràng, ta Lệ sư đệ là do ngươi được khinh miệt, đến nay còn nhốt tại Kiếm Ngục trong, ta tuân thủ kiếm luật, sẽ không lén lút tìm ngươi phiền phức, liền ở kiếm đài trên chờ ngươi một trận chiến, chẳng lẽ ngươi thật liền như thế không trứng, không dám lên đến?"

	"Bạch!"

	Người ở chung quanh nghe lời ấy, trong lòng đều là ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút hướng về Phương Nguyên nhìn sang.

	Mà Phương Nguyên vào đúng lúc này, cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng, liền muốn mở miệng nói chuyện. . .

	Có thể cũng liền vào lúc này, đột nhiên một tiếng rống to ngắt lời hắn.

	Cái kia một tiếng rống to, như là sấm nổ, tựa hồ ẩn chứa khó có thể hình dung lực lượng, ầm ầm ầm truyền ra đến, chấn động được vô số trong lòng người run lên, hồn đều làm mất hơn nửa, rồi sau đó đồng thời hướng về cái kia lệ gào thét truyền đến chỗ nhìn sang, đồng thời ngẩn ngơ. . .

	Ở tầm mắt của bọn họ bên trong, một cái vóc người cao to, còn như tháp sắt cũng tựa như thanh niên khỏe mạnh, chính gầm dữ dội vọt vào phòng thi đến.

	Mà ở hắn trước người, còn có hai đạo bóng đen, vội vàng như chó mất chủ cũng tựa như. . .

	"Quan Ngạo sư huynh?"

	Phương Nguyên vừa thấy cái kia thiết tháp cũng tựa như thanh niên khỏe mạnh, trong lòng nhất thời cả kinh.

	Lúc này Quan Ngạo, không nên ở trong tiểu viện bế quan, bị Tôn quản sự bảo vệ sao?

	Hắn làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở đây?

	Bị hắn truy sát là ai?

	Phương Nguyên chỉ cảm thấy một bụng nghi hoặc, đặc biệt là đang nhìn đến Quan Ngạo trên người, lại dính đầy máu tươi, thoạt nhìn như là bị trọng thương, biểu hiện càng là cáu kỉnh không ngớt, như mất đi lý trí giống như thì càng là thay đổi sắc mặt, đứng lên đến. . .

	"Hống. . ."

	Nhưng còn không chờ hắn hướng đem đi qua, liền nhìn thấy Quan Ngạo đã đuổi theo hai người kia, vọt vào cái này kiếm đạo đại khảo trong hội trường đến, mắt thấy liền miễn cưỡng đuổi tới cái kia hai người, cái kia hai đạo bóng đen cũng là trong miệng sợ hãi kêu thảm thiết, vốn là nghĩ muốn hướng về bên trái một phương tiên đài phóng đi, nhưng cũng lâm thời thay đổi chủ ý, lại liếc mắt nhìn nhau, hoảng không chọn đường, đồng thời liều lĩnh hướng về kiếm đài trên vọt tới.

	Mà đuổi theo bọn họ Quan Ngạo, càng là không chút do dự nào, cũng là một bước bước lên kiếm đài. 