 Trước khi đi, Phương Nguyên đi tới một chuyến huyện Thanh Lương ở nông thôn, tiếp lão sư của chính mình Chu tiên sinh.

	Hắn không có mới vừa trở về, liền lập tức đi qua, chính là xử lý tốt Thanh Dương tông những việc này, dù sao muốn gặp Chu tiên sinh, chung quy phải có chút đem ra được đồ vật đến, mà chính mình làm vì Thanh Dương tông làm tất cả những thứ này, liền cũng coi như là cho Chu tiên sinh lễ vật.

	Bất quá mấy năm không thấy, Chu tiên sinh bây giờ tóc hầu như đã trắng phau, nhưng tinh thần lại càng ngày càng tốt.

	Nhắc tới cũng kỳ, ở Âm Sơn tông bắt đầu động thủ sau khi, Thanh Dương tông liền vẫn muốn mời Chu tiên sinh đi sơn môn bên trong tu hành, nhưng Chu tiên sinh lại không chịu, vẫn là cố chấp lưu lại ở nông thôn , bất quá cái này thời gian mấy năm bên trong, Thanh Dương tông ngoại vi tu hành thế gia cũng tốt, xuất sư đệ tử cũng tốt, không biết có bao nhiêu gặp phải ám sát, nhưng Chu tiên sinh lại lông tóc không tổn hại, trong này, cố nhiên có Thanh Dương tông vẫn trong bóng tối phái sai cao thủ bảo vệ nguyên nhân, cũng có một phần, nghĩ là những người kia muốn giữ lại Chu tiên sinh, cuối cùng dùng tới đối phó Phương Nguyên. . .

	Chỉ bất quá, bọn họ không đợi được vận dụng cái này một sắp xếp, liền bị Phương Nguyên cho phá huỷ.

	"Ha ha, tiểu tử, ta liền biết ngươi không hổ là tiên bảng đầu bảng. . ."

	Chu tiên sinh nhìn thấy Phương Nguyên câu thứ nhất, liền cười ha ha khen một tiếng, vỗ vỗ Phương Nguyên vai.

	Nhìn dáng dấp, hắn đối Phương Nguyên làm gây nên, phi thường hài lòng.

	Thủ chính tru tà, diệt cỏ tận gốc, những thứ này đạo lý, vốn là hắn dạy cho Phương Nguyên!

	Cho tới Phương Nguyên bây giờ cảnh giới tu hành, cái kia càng là là để cho hắn thoả mãn, trình độ nào đó trên giảng, cái này kỳ thực đã vượt qua Chu tiên sinh có thể lý giải trình độ, nhưng Chu tiên sinh nhưng cũng không cảm giác bất ngờ, hắn rất sớm trước, liền đối với Phương Nguyên giảng qua, hắn nếu có thể từ Việt quốc bảy quận học tử trong thi đậu đầu bảng, như vậy hắn chính là đầu bảng, đây là người nào cũng không cách nào phủ nhận sự thực. . .

	Nếu là đầu bảng, như vậy có như bây giờ tu hành thành quả, lại có chuyện gì ngạc nhiên?

	Ở Chu tiên sinh trong nhà ở một đêm, uống sạch Chu tiên sinh giấu ở dưới đáy giường một vò hoa lê trắng, Phương Nguyên liền cáo từ, trước khi đi thời khắc, lưu lại mấy viên chính mình tỉ mỉ luyện chế đan dược, hi vọng Chu tiên sinh có thể sống lâu một chút, nhìn thấy lợi hại hơn chính mình!

	Lại sau đó, một chiếc pháp thuyền, chậm rãi bay lên, nhắm Trung Châu mà đi!

	Thanh Dương tông cùng Việt quốc bốn đại Tiên môn, đều có người đến đưa, mà trong môn phái trưởng lão, các vị quen biết đệ tử, cũng đều lưu luyến không rời, phủ kín nửa bên hư không, nhìn Phương Nguyên cái kia chiếc pháp thuyền bóng lưng trong ánh mắt, vừa có cảm kích, cũng có tiếc hận, không muốn. . .

	Nhưng Phương Nguyên không nói thêm gì, chỉ là đứng ở thuyền đuôi, xa xa cuối người thi lễ.

	Đứng đầy nửa bên hư không các đại Tiên môn Tu hành giả, cũng đồng thời hướng về hắn xa xa cuối người thi lễ.

	Lại sau đó, Phương Nguyên liền trở lại pháp thuyền, điều động ra, nhắm đông đi.

	Không có gì cáo biệt, không có gì lệ rơi mà khóc!

	Con đường tu hành từ từ vô tận, nơi nào chứa được nhiều như vậy lưu luyến không rời?

	Tu hành cũng là đường, là đường, đi chính là!

	. . .

	. . .

	Như thế nào, liền ra sao trở lại, chỉ bất quá to lớn pháp thuyền bên trên, bỗng nhiên ít đi Quan Ngạo cầm lái, lại ít đi Toan Nghê chạy trước chạy sau nịnh hót, Phương Nguyên cùng mèo trắng cũng nhất thời đều cảm thấy lành lạnh một chút, không thể làm gì phía dưới, Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là chính mình điều chỉnh đà hướng về, sau đó nấu một bình trà, chính mình một chén, cho bàn nhỏ đối diện mèo trắng một chén, tương đối không nói gì chậm rãi phẩm.

	Nhìn pháp thuyền ở ngoài nhanh chóng lùi về sau mây khói, Phương Nguyên liền cũng chậm chậm sắp xếp nổi lên kế hoạch của chính mình.

	Côn Luân sơn không đi được, cũng không còn sắp bắt đến tay Tiên pháp, thậm chí là thiên công, nhưng trong lòng hắn , ngược lại cũng không làm sao tuyệt vọng , bởi vì cái này vốn là chính mình bất ngờ cơ hội, có hoặc là không có, đều không đáng để cho mình quá mức thương tâm thương thần!

	Hắn đúng là cảm thấy vui mừng, tiến vào Lang Gia các cơ hội đi học vẫn còn ở đó.

	Trước đây trải qua đạo chiến chiến dịch, hắn đối với Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lĩnh ngộ càng sâu rất nhiều, sau đó càng là đem từ đạo chiến bên trong học trộm đến rất nhiều pháp môn cùng thần thông biến hóa, hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết bên trong, cuối cùng tu luyện thông suốt, ngộ ra Huyền Hoàng Nhất Tiễn. . .

	Trình độ nào đó trên nói, cái này đã làm cho Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết pháp môn, cao siêu hơn một tầng.

	Bây giờ tính ra, hắn cũng đã chính thức bước vào Kim Đan trung giai cảnh giới.

	Nghĩ muốn lại tăng lên nữa tu vị, vậy cũng không có biện pháp khác, ngoại trừ tiếp tục ngưng luyện một thân pháp lực, ôn dưỡng Tử đan ở ngoài, chính là đi tìm hiểu càng nhiều thần thông pháp môn, bất luận to nhỏ, chỉ là muốn nắm giữ càng nhiều biến hóa, hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong biến hóa càng nhiều, tu vi của hắn liền cũng càng cao, nếu là có thể đem trong này biến hóa tăng lên tới cực điểm, vậy sẽ có cái gì biến hóa?

	Phương Nguyên bây giờ, còn không dám nghĩ quá nhiều.

	Nhưng y lý thuyết, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn ra quyển thứ hai, chính là thần pháp!

	Cho tới có thể không lại tăng lên nữa, hóa thành Tiên pháp, cái kia lại muốn xem hắn đến tột cùng có thể ở Lang Gia các học được cái gì.

	Một đường không nổi phong ba, Phương Nguyên thuận thuận lợi lợi, tại nửa tháng sau, trở lại Trung Châu núi Vấn Đạo phụ cận.

	Vốn có thể lại vào Xích Thủy đan khê đặt chân, nhưng nghĩ tới chính mình bây giờ cũng coi như là xảy ra chuyện, gặp lại cố nhân, sợ là muốn phí rất nhiều miệng lưỡi, liền Phương Nguyên liền trực tiếp ở phụ cận một toà thành trì dừng chân, sau đó sáng sớm ngày thứ hai, thay đổi một thân xiêm y, hướng về ở vào núi Vấn Đạo không xa thư viện Thanh Ngô chạy đi, đây là Lang Gia các ngự dưới bảy đại thư viện một trong, mà Viện chủ Ô Mộc tiên sinh, nhưng là lúc trước đem cái này cho phép tiến vào Lang Gia các đọc sách thời gian một năm rưỡi thủ lệnh ban tặng Phương Nguyên người, bây giờ đến rồi, đương nhiên muốn đi tìm hắn.

	Thư viện Thanh Ngô ở vào một mảnh sơn thủy thấp thoáng trong lúc đó, tiếp cận Xích Thủy Tiên thành, Phương Nguyên đem thủ lệnh giao cho cửa viện đồng nhi sau khi, liền đứng ở cửa viện chờ đợi , ngược lại cũng không có chờ bao xa, cái kia đồng nhi liền đi ra, xin mời Phương Nguyên hướng về trong thư viện đi nói chuyện.

	"Ngươi chuyện, ta nghe nói. . ."

	Thư viện Thanh Ngô đại viện chủ Ô Mộc tiên sinh ở trong thư phòng nhìn thấy Phương Nguyên, liền cười đã mở miệng, nói: "Dưới cơn nóng giận, phá huỷ tọa trấn một châu nơi đại Tiên môn, còn chém giết Tiên minh phế tận tâm máu bồi dưỡng đi ra ám tử, này sự kiện náo động đến không nhỏ, trận này họa cũng trêu đến rất lớn, ngươi còn có thể đang yên đang lành đi tới nơi này, nhìn dáng dấp Tiên minh cũng quả nhiên là yêu nhân tài a. . ."

	Phương Nguyên không thể làm gì khác hơn là thi lễ một cái, nói: "Vãn bối xấu hổ!"

	"Không cần xấu hổ!"

	Cái kia Ô Mộc trước tiên khoát tay áo một cái, nói: "Người tuổi trẻ có chút huyết khí là tốt, cái kia Âm Sơn tông đến lúc này, còn đang luyện chế tà thi, cũng là đáng chết , còn ngươi chém giết cái kia Tiên minh ám tử, ha ha, hắn toà sư hẳn là vị kia Lục Dương chân nhân, bọn họ mạch này làm việc xưa nay thiên tà, lão phu rất không thích, ngươi giết hắn bồi dưỡng được đến ám tử, cũng là cho hắn một bài học!"

	Đối với Chu Linh Đồng toà sư đến tột cùng là ai, bối cảnh làm sao, Phương Nguyên cũng không biết.

	Lúc này nghe Ô Mộc tiên sinh nói, hắn cũng không tốt trả lời, chỉ là âm thầm đem danh tự này ghi vào trong lòng.

	Ô Mộc tiên sinh nói: "Nếu Tiên minh không nhúc nhích ngươi, nói rõ xác thực đối với ngươi có ái tài chi tâm, ngươi vì sao không nắm chặt thời gian, đi nghĩ biện pháp nhiều lập chút công đức, hay là có thể thuyết phục Tiên minh lại cho phép ngươi nhập Côn Luân sơn, vì sao ngược lại muốn tới chỗ này Lang Gia các lãng phí cái này một năm rưỡi, Lang Gia các bên trong điển tịch không ít, pháp môn cũng nhiều, nhưng không hẳn liền có thể so với Côn Luân sơn truyền xuống càng có giá trị!"

	Phương Nguyên nói: "Cố ý lập công đức, liền không tính công đức, lại nói vãn bối bản thân liền được Tiên minh quy củ bảo vệ, bây giờ phạm vào Tiên minh quy củ, chịu đến trừng phạt cũng hẳn là, bây giờ vãn bối chỉ nghĩ nhiều đọc chút sách, để tâm tình của chính mình vững vàng một phen!"

	Cái kia Ô Mộc tiên sinh nghe xong, cười ha ha, nói: "Nhìn dáng dấp ngươi nghĩ rõ ràng, vậy ta mang ngươi tới!"

	Nói liền ra thư phòng, xua tay một chiêu, án thư trên một chiếc nghiên mực liền bay đi, đón gió lớn lên, chở lên Phương Nguyên, nhắm Lang Gia các nơi núi Vấn Thương bay đi, cái kia núi Vấn Thương liền cùng núi Vấn Đạo liền nhau, khẽ nhìn từ xa, ngoài núi chính là Xích Thủy đan khê, ngọn núi xanh trận viện các loại, vòng vòng bảo vệ, lại có ba đại thư viện vây hợp, Lang Gia các liền ở vào núi Vấn Thương nơi sâu xa, rừng sâu vây quanh trong.

	Bởi ngoài núi có ba ngàn dặm cấm, bởi vậy khi sơ Phương Nguyên ở Xích Thủy đan khê ở hồi lâu, nhưng cũng không có chân chính đi vào.

	Đến núi Vấn Thương ở ngoài, đã thấy một đạo Long môn cao cao tại thượng, chỉ có nửa đoạn lộ ra, cao hơn mây trên, thoạt nhìn liền như là một đạo nhập về hướng cửa, mặt khác nửa đoạn, lại ẩn ở phía dưới mây mù trong, cũng không biết đến tột cùng là cái gì dáng dấp. . .

	Ô Mộc tiên sinh đánh ra pháp ấn, vừa muốn lĩnh đến Phương Nguyên nhập môn, lại chợt nghe đến hướng tây bắc, truyền đến một mảnh tiên nhạc, đã thấy nơi đó chính có vài chiếc pháp thuyền dựng lên ở giữa không trung, chu vi có y phục rực rỡ cung nữ làm phi thiên múa, biểu diễn tiên nhạc, càng là ở giữa không trung, vây quanh không biết bao nhiêu người, ở lưu luyến chia tay, có reo hò khen hay tiếng, có lời nói hùng hồn, cũng có khó có thể che đậy đi mong đợi tâm ý.

	"Ha ha, lần này đi Côn Luân, chí lớn có hi vọng, nhìn Mạnh huynh ngày sau không quên chúng ta a. . ."

	Ngờ ngợ nghe được cười dài một tiếng, Phương Nguyên thân hình hơi dừng lại, quay đầu hướng về bọn họ liếc mắt nhìn.

	"Những thứ này chính là sắp đi tới Côn Luân sơn truyền người?"

	Phương Nguyên nhíu nhíu mày, tính toán một chút tháng ngày, chính mình từ Vân Châu trở về sớm, bây giờ cũng thực là những kia cùng mình cùng nhau bắt đến tử chiếu người, nên xuất phát đi tới Côn Luân sơn cầu Tiên pháp truyền thừa lúc, đúng là không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải. . .

	"Ha ha, hối hận rồi?"

	Ô Mộc tiên sinh tựa hồ nhìn ra Phương Nguyên ý nghĩ, cười ha ha hỏi.

	Phương Nguyên lắc đầu nói: "Không có!"

	Ô Mộc tiên sinh nói: "Nơi đó nói vậy có ngươi người quen, cần phải đi chào hỏi?"

	Phương Nguyên nói: "Không cần!"

	Ô Mộc tiên sinh nở nụ cười, nói: "Cái kia liền không cần lại nhìn, đi thôi!"

	Nói, giá lên tiên nghiễn, kéo ra mây mù, nhắm Lang Gia các trong sơn môn bay vào.

	Ngày hôm nay, Cửu Châu các nơi, đều có cực điểm hoan liệt tiếng, không biết bao nhiêu tài năng xuất chúng tiểu thiên kiêu, ở chúng tộc nhân, môn nhân, thân hữu chen chúc phía dưới, mắt thấy bọn họ bước lên pháp thuyền, nhắm Côn Luân sơn mà đi, có thể suy ra, cái này vừa đi tất nhiên bằng bay vạn dặm, một bước lên trời, tương lai từ Côn Luân sơn đi ra, ai cũng không thể nào đoán trước tu vi của bọn họ, địa vị sẽ cao tới trình độ nào!

	Cũng ở cái này cùng một ngày, Phương Nguyên lặng yên không một tiếng động, vào Lang Gia các, cũng không ai biết , chờ đợi hắn lại là cái gì! 