 Thiên Nguyên thế cuộc, thực tại như Đế Hư nói, thoạt nhìn tràn ngập nguy cơ.

	Coi như là tiên điển thần thông, theo đại kiếp nạn cùng nhau hàng lâm Thiên Nguyên, vậy cũng không phải một sớm một chiều, liền có thể cứu vãn bại cục, những thứ này tiên điển cùng thần thông pháp môn, không có chỗ nào mà không phải là đại Tiên giới phồn vinh nhất thời điểm sinh ra đến trí tuệ kết tinh, nhưng cũng tương ứng, càng cao như vậy sâu pháp môn, càng cần thời gian đi lĩnh ngộ, có lẽ thời gian như vậy rất dài, mà bây giờ Thiên Nguyên, thiếu thốn nhất chính là thời gian, ở rất nhiều người xem ra, Thiên Nguyên lật úp chẳng qua là một buổi hai tịch thời gian mà thôi, đã đi tới đầu. . .

	Phương Nguyên vào lúc này, rất bình tĩnh nhìn Đế Hư.

	Hắn cũng thừa nhận Đế Hư nói có đạo lý, nhưng lại vẫn không có mở ra miệng.

	Phảng phất là ở dùng loại thái độ này, đến biểu thị đối với Đế Hư phản đối.

	Đế Hư khí tức trầm trọng, qua một lúc lâu, hắn cũng lần thứ hai nhìn về phía cái kia Quan Thiên Kính bỏ ra bóng mờ trong.

	Từ nơi này mặt, hắn nhìn thấy to lớn Thiên Nguyên, đều đã không giống nhau, vốn là nhìn thấy đại kiếp nạn hàng lâm, chính là một mảnh Độ Kiếp Ma Ngẫu cuồng hoan, những kia Độ Kiếp Ma Ngẫu, nhìn thấy đại kiếp nạn, liền như là nhìn thấy vô tận tạo hóa, bọn họ biết mình tiến thêm một bước thời gian đã đến, biết nhìn thấy đại kiếp nạn, chính là nhìn thấy bọn họ hi vọng, vì lẽ đó bọn họ điên cuồng, hung hăng ngang ngược, gào thét khắp nơi bát hoang.

	Mà Thiên Nguyên sinh linh, vào lúc này biểu hiện ra nhưng là tuyệt vọng.

	Nhưng là theo cái kia vô tận tiên điển từ trên trời giáng xuống, lại gợi ra vô tận biến hóa, có người hưng phấn muốn điên, có người si ngốc ngây ngốc, có người cho rằng Thiên Nguyên được đến trời cho, nhưng bất kể là loại nào, đều ở cái này tuyệt vọng trong, lại bỗng dưng sinh ra hi vọng. . .

	"Giết! Giết! Giết!"

	Cửu Châu phía tây, có Hắc ám ma vật điên cuồng hét lên, ôm theo vô tận ma tức đập tới.

	Bọn họ đều là ở cái này bảy năm trong chinh chiến, từ từ đản sinh ra cường đại ma vật, một thân thực lực, thậm chí không so ban đầu sinh ra cái kia thập đại Ma ngẫu càng yếu, hơn mà nhượng bọn họ uất ức chính là, lấy bọn họ cái này vô tận thực lực, lại ở cái này thời gian bảy năm bên trong, vẫn bị Đông Hoàng sơn Đạo tử áp chế ở cái này Cửu Châu thiên ngung, nhiều lần phiên xuất chiến, nhưng thủy chung không thể chạy đi, trong lòng đã sớm tích góp vô tận lửa giận.

	Mà vào lúc này, nhìn thấy đại kiếp nạn hàng lâm, bọn họ ý nghĩ lại không giống nhau.

	Bọn họ đã thấy, nhân gian tương lai tất nhiên là Ma ngẫu thiên hạ, vì lẽ đó bọn họ không thể lại cố thủ ở nơi đây, bọn họ nghĩ muốn xông ra nơi này, đi nghênh đón cái kia thuần túy nhất, cũng dày đặc nhất Hắc ám ma tức, chỉ có như vậy, mới có thể càng nhanh tiến hóa chính mình!

	Đến lúc đó, chúng nó mới có thể bảo đảm chính mình thành vì mạnh mẽ nhất chuyển sinh sinh linh, trở thành tương lai vương!

	Vì lẽ đó bọn họ liều lĩnh, điều động Hắc ám ma tức, che ngợp bầu trời về phía trước cuốn tới.

	Như muốn xông ra cái này lồng chim, đương nhiên trước hết muốn chém cái kia Tiểu Đông Hoàng.

	Không còn hắn, nhân gian tất nhiên tan tác càng nhanh, chính mình ba người cũng nắm giữ trở nên càng mạnh cơ hội, quan trọng hơn chính là, đã như thế, chính mình ba người liền trở thành Hắc Ám sinh linh bên trong, công huân lớn nhất người, có tương lai xưng vương tư bản. . .

	"Những thứ này các Ma vật, đều điên rồi sao?"

	Những kia đóng tại phía trước Thiên Nguyên sinh linh, nhìn cái kia như thủy triều vọt tới ma tức, tất cả đều choáng váng.

	Bọn họ nhất thời cảm giác lạnh cả người.

	Mới vừa mới đẩy lùi những thứ này ma vật một làn sóng, thậm chí đều không có được đến giải lao, bây giờ, liền lại lại muốn độ đối mặt bọn họ?

	Những thứ này ma vật, là thật không chịu cho nhân gian mảy may cơ hội thở lấy hơi, phải đem nhân gian trực tiếp táng diệt sao?

	Dù là lại uể oải, lại khủng hoảng, những thứ này Thiên Nguyên sinh linh, cũng cầm thật chặt chính mình trong tay đao thương.

	Nhưng khi thuộc hạ đám người chạy đi thông bẩm Tiểu Đông Hoàng thời điểm, lại bất ngờ phát hiện, Tiểu Đông Hoàng vào lúc này, lại hồn nhiên không có chiến ý, hắn chính bàn ngồi ở ngọn núi thấp kia bên trên, trong tay nâng một đạo quyển trục, si ngốc nhìn phía trên văn tự, cả người cũng giống như là rơi vào một loại mê loạn ở trong, dù là đối với hắn nói, đều tựa hồ có tai như điếc, cả người đã không cùng ngoại giới đem biết.

	"Hóa ra là như vậy sao?"

	Hắn nhìn cái kia quyển trục phía trên chữ, chỉ là ở tự lẩm bẩm.

	"Đạo tử, những kia ma vật công lại đây. . ."

	Thuộc hạ kêu to, nỗ lực tỉnh lại Đông Hoàng sơn Đạo tử.

	Nhưng Đông Hoàng sơn Đạo tử chỉ là si ngốc nhìn quyển trục bên trên văn tự, không một chút nào phản ứng.

	Cuối cùng, cái kia thuộc hạ cắn răng một cái, chính mình kình binh khí, đi ra bên ngoài xung phong đi tới , bởi vì thời gian đã không nhiều.

	Chỉ chừa Đông Hoàng sơn Đạo tử, một mình ngồi ở núi nhỏ bên trên.

	Bên ngoài đã là sát phạt nổi lên bốn phía, máu chảy thành sông.

	Mà Đông Hoàng sơn Đạo tử hoàn toàn không nghe thấy, hắn nhìn quyển trục phía trên văn tự, biểu hiện cuối cùng từ si mê, đã biến thành nghiêm nghị, lại dần dần trở nên hơi vui sướng, đến cuối cùng thời điểm, hắn khẽ than thở một tiếng, ngửa mặt nhìn trời, nói: "Thì ra là như vậy, chẳng trách ta dù như thế nào đi lĩnh ngộ đại đạo, đều chênh lệch một tia, chẳng trách ta dù như thế nào, đều không bước ra bước đi kia, ta cho rằng là chính mình quá mức nhỏ yếu, quá mức ngu dốt, cho nên vẫn không cách nào tìm hiểu mới đại đạo, may nhờ, vào lúc này, ngươi đem cái này chân tướng đưa tới cho ta. . ."

	Nói lời này thì hắn chậm rãi đứng lên.

	Bây giờ chiến tuyến bên trên, Hắc ám ma tức cuồn cuộn mà đến, thôn phệ tất cả, cái kia tam đại Ma ngẫu, đã gần đến điên cuồng, bọn họ vốn là lực lượng hoành tuyệt, ngoại trừ Đông Hoàng sơn Đạo tử, hầu như không người nào có thể chống đối bọn họ hung uy, mà bây giờ, bọn họ đón đại kiếp nạn, lực lượng càng tăng lên, nhưng Đông Hoàng sơn Đạo tử không có ra tay, Nhân tộc một phương, không có cao thủ tọa trấn, đón bọn họ hung uy, liền càng không đỡ nổi một đòn.

	Hiển nhiên, Hắc ám ma tức che đậy thiên địa, liền muốn đem cái này một phương chiến trường, hoàn toàn nuốt chửng.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, bỗng nhiên một người, nhẹ nhàng bước hướng về phía trời cao.

	Chính là Đông Hoàng sơn Đạo tử, trên người hắn còn ăn mặc thiết giáp, trong tay còn cầm cái kia một đạo quyển trục, hắn liền từ cái kia núi nhỏ bên trên, từng bước từng bước, đi từ từ hướng về phía trời cao, trên người khí cơ, thỉnh thoảng tăng vọt, thỉnh thoảng biến mất, lấp loé không gặp, huyền diệu đến cực điểm.

	"Đó là. . ."

	Cái kia ba vị Hắc Ám Ma ngẫu, thấy được tình cảnh này, đồng thời kinh hãi.

	Rồi sau đó bọn họ tâm thần tương thông, không chút do dự, ba cỗ ma tức hối làm một nơi, Cuồng long giống như về phía trước cuốn tới.

	Tung hoành đan dệt phía dưới, liền muốn đem cái kia Đông Hoàng sơn Đạo tử bao phủ hoàn toàn.

	Nhưng đón như vậy khủng bố nguy thế, Đông Hoàng sơn Đạo tử cũng không có làm gì.

	Hắn chỉ là nhẹ nhàng vẫy vẫy ống tay áo, nhưng sau tiếp tục đi đến phía trước.

	Nói cũng kỳ quái, rõ ràng mắt thấy liền muốn đem hắn cuốn ở bên trong Hắc ám ma tức, hết lần này tới lần khác ngay vào lúc này, sát thân thể của hắn lướt tới, thật giống như là cái kia tam đại Ma ngẫu, đồng thời tính toán sai lầm, không có nắm tốt phương hướng cùng lực đạo cũng tựa như. . .

	"Ta vẫn cho là ta vấn đề, nguyên lai không phải ta vấn đề!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử, liền giống như làm một chuyện rất đơn giản, hắn thậm chí đều không để ý biết, chỉ là từng bước từng bước, đi tới khoảng cách bầu trời gần nhất vị trí, rồi sau đó tay áo lớn rung lên, thân vừa bắt đầu có vô tận pháp tắc tập cuốn tới, cảnh này khiến thân hình hắn bắt đầu trở nên cực kỳ cao to, tựa hồ muốn hòa vào cái này trong bầu trời cũng tựa như, tiếng nói cũng như là từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên.

	"Ta cho rằng cái này thiên địa đại đạo đã sửa, nguyên lai thiên địa đại đạo, chính ở chỗ này!"

	Hắn nói như vậy, bỗng có chút tự giễu: "Kỳ thực ta sớm nên rõ ràng, thiên địa đại đạo là ở chỗ đó, ai có thể thay đổi?"

	Nói xong những thứ này, hắn nhẹ nhàng niết lên pháp ấn.

	Hắn chu vi, thiên địa lập tức như là co lại rất nhiều, phảng phất hắn trở thành thiên địa trung tâm.

	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

	Cái kia tam đại chuyển sinh Ma ngẫu, ánh mắt đột nhiên trở nên dường như mũi kim cũng tựa như.

	Mà những kia vốn đã tuyệt vọng Thiên Nguyên sinh linh, thì lại vào lúc này thất thanh kêu lớn lên: "Tiểu Đông Hoàng. . ."

	"Không cần lại gọi ta Tiểu Đông Hoàng!"

	Đông Hoàng sơn Đạo tử vào lúc này, mở mắt ra.

	Hắn mở mắt ra, liền như là vùng thế giới này cũng mở mắt ra, thương hại nhìn xuống tàn tạ khắp nơi nhân gian.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ta có tư cách trở thành mới Đông Hoàng sơn chi chủ!"

	Theo hắn tiếng nói, thân hình hắn đột nhiên biến mất, như là ở cái này một chốc trong lúc đó, hòa vào trong thiên địa, lại sau một khắc, hắn đã lại một lần xuất hiện, cái này ở giữa quá trình rất nhanh, nhanh đến phảng phất chỉ là ảo giác, nhưng nếu hơi nhìn thật kỹ, liền có thể phát hiện, lần thứ hai xuất hiện hắn, đã cùng trước hoàn toàn khác nhau, hắn nhất cử nhất động, cũng giống như là cùng thiên địa đại đạo giao hòa ở cùng nhau.

	"Sinh tử giao thủ nhiều năm như vậy, ngươi trước sau không cách nào đột phá. . ."

	Cái kia ba cái Ma ngẫu, vào lúc này, lại là phẫn nộ, lại là không cam lòng, lạnh lùng nghiêm nghị tiếng nói rống to lên: "Hết lần này tới lần khác đến lúc này, ngươi đúng là đột phá bước cuối cùng, còn có dùng sao? Nhân gian tất vong, nhiều một mình ngươi Đại Thừa, có thể làm sao?"

	Tiếng rống giận dữ bên trong, bọn họ tập cuốn vô tận ma tức, đi ngược lên trời, nuốt chửng vạn vật.

	Bọn họ hầu như có nuốt chửng cái này toàn bộ đất trời khí phách!

	Nhưng đón cái này ba con cùng mình dây dưa vô số năm chuyển sinh Ma ngẫu, Đông Hoàng sơn Đạo chủ vào lúc này sắc mặt lại trở nên vô cùng bình tĩnh, hắn rất chăm chú mở miệng, cũng không biết là đang nói cho cái này ba cái Ma ngẫu nghe, vẫn là nói cho tin tưởng bây giờ chính đang tại một nơi nào đó lẳng lặng nhìn mình người nghe: "Từ hôm nay trở đi, Thiên Nguyên có mới Đại Thừa, hơn nữa chắc chắn sẽ không chỉ có một cái Đại Thừa. . ."

	"Có Đại Thừa, liền có thể ổn định Thiên Nguyên, không đến nỗi khuynh đảo!"

	Hắn tiếng nói rơi xuống thì bàn tay cũng cùng hạ xuống.

	Một chưởng rơi xuống, trời đất phảng phất đều ở run rẩy theo, đè ép, co rút lại.

	Cái kia ba bộ Ma ngẫu vẫn không có vọt tới hắn trước mặt, liền đã bị vô tận pháp tắc bao lấy, bọn họ giãy dụa, chống lại, nhưng những pháp tắc kia lại như giòi phệ xương, chăm chú bao vây lấy bọn họ, cũng đem cơ thể bọn họ cùng thần thông, một tầng một tầng, lột đi, cắn nát. . .

	Cái này một mảnh hư không, đột nhiên mây đen rút đi, mặt trời chói chang.

	Đông Hoàng sơn Đạo tử đứng ở trong hư không, dưới ánh nắng chói chang, lẳng lặng đứng yên thật lâu.

	Rồi sau đó, hắn bỗng nhiên giơ tay, bên người mấy đạo thần niệm bay đi, như là sao băng giống như, xông hướng Thiên Nguyên mỗi cái phương hướng.

	Thần niệm bên trong, đều là hắn đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ.

	Mà bay đi phương hướng, nhưng là những kia hắn cho rằng có hi vọng thành tựu Đại Thừa người!

	Làm thôi những thứ này sau khi, hắn ngẩng đầu lên, chậm rãi hướng về trên trời vái chào, sau đó thân hình biến mất.

	Chỉ có một đạo khí cơ, trong nháy mắt xuyên qua rồi hư không vô tận, chạy về Ma Biên, cái kia mảnh nghiêm túc nhất cũng trọng yếu nhất chiến trường.

	. . .

	. . .

	"Đây chính là ngươi lá bài tẩy sao?"

	Tàn tạ ba mươi ba tầng trời, Đế Hư vẫn ở mắt lạnh nhìn, hắn nhìn thấy tuyệt vọng Đông Hoàng sơn Đạo tử, bắt đến Phương Nguyên dành cho hắn quyển trục, nhìn Đông Hoàng sơn Đạo tử ngộ đạo thành công, trở thành bây giờ Thiên Nguyên người thứ nhất Đại Thừa, cũng nhìn hắn một tay tiêu diệt ba con Ma ngẫu, sau đó đem chính mình lĩnh ngộ cùng người trong thiên hạ chia sẻ, cuối cùng thì nghĩa vô phản cố, chạy về Ma Biên. . .

	Vẻ mặt hắn, trở nên hơi lạnh lẽo cứng rắn, uy nghiêm đáng sợ nhìn Phương Nguyên: "Ngươi nói cho hắn cái gì?"

	Phương Nguyên biểu hiện thì lại cùng Đế Hư vừa vặn ngược lại, Đế Hư càng uy nghiêm đáng sợ dữ tợn, hắn càng bình tĩnh: "Ta chỉ là đem ta ở tàn tạ ba mươi ba thiên bên trong, lấy thiên địa làm thầy lĩnh ngộ đi ra một số đạo lý nói cho hắn, để hắn nhìn ra hư nịnh!"

	Ánh mắt bình tĩnh nhìn Đế Hư, hắn nói: "Ngươi luôn miệng nói, thay đổi Thiên Nguyên đại đạo, lúc trước, chúng ta cũng là như vậy cho rằng, cho rằng ngươi đã đem thiên địa đại đạo thay đổi, nhưng trên thực tế, ngươi thật sự có như vậy bản lãnh sao? Nếu thật sự có sức mạnh như vậy, ngươi liền sẽ không đợi thêm, mà là trực tiếp nuốt hết tất cả, ngươi chỉ là mượn Thiên Nhân cảnh, che đậy Thiên Nguyên đại đạo mà thôi. . ."

	"Ngươi để tất cả Thiên Nguyên sinh linh, đều cho rằng Thiên Nguyên đại đạo đã bị thay đổi, để đạo tâm của bọn họ có âm ảnh, vì lẽ đó bọn họ chậm chạp không dám bước ra bước đi kia, mà trước chính là Đại Thừa tu sĩ, cũng là do vì ngươi che đậy đại đạo, mà mất đi cùng thiên địa đại đạo cảm ứng, vì lẽ đó bọn họ đều rơi cảnh giới, có lẽ, cái này cũng là ngươi đối với nhân tâm tham nghiên, mà nghĩ ra được kế sách?"

	"Giả làm thật thì thật cũng giả!"

	Phương Nguyên tiếng nói bên trong, tựa hồ chất chứa một chút cảm khái: "Những kia rơi cảnh giới người, nguyên nhân chân chính không phải là bởi vì thiên địa đại đạo đã sửa, mà là bởi vì đạo tâm có âm ảnh, cho nên mới nhìn không rõ ràng đại đạo, từ một điểm này tới nói, ngươi rất thông minh!"

	"Coi như là như vậy, cũng không hề dùng!"

	Đế Hư vẫn lạnh lùng nhìn Phương Nguyên, không thừa nhận hắn, cũng không phủ nhận.

	Mãi đến tận hắn nói xong, hắn mới uy nghiêm đáng sợ mở miệng: "Như hôm nay đại thế, đều ở ta tay, khí vận gia thân, liền không có thể ngăn trở, lại há là một cái chỉ là sinh ra ở Thiên Nguyên Đại Thừa có thể thay đổi, ta đã phá diệt thiên ngoại thiên, ta đã chưởng ngự Tiên đế để lại chí bảo, ta đã nắm giữ toàn bộ ba mươi ba tầng trời, coi như Thiên Nguyên sinh ra lại nhiều hơn Đại Thừa thì thế nào, coi như ngươi bố trí pháp nhân thì lại làm sao?"

	Thân hình của hắn, trở nên cực kỳ cao to, liền như khí thôn hoàn vũ.

	Mà hắn tính nhẫn nại, cũng cuối cùng tại vào lúc này tiêu hao hết, quyết định liều lĩnh nghĩ muốn nuốt hết tất cả.

	Ầm ầm ầm!

	Hư không rung động, xa xa thiên ngoại thiên, chính đang tại tan vỡ, mà cái kia hai cái ở vô tận Thiên Ma trong khổ sở giãy dụa, nhưng cũng giãy dụa càng lâu, cảnh giới té xuống đến càng lợi hại Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ, cũng cuối cùng tại đến cung giương hết đà, không đỡ nổi một đòn. . .

	"Ta đã đặt vững thắng cục, trong một ý nghĩ, tiêu diệt Thiên Nguyên, lại có gì khó?"

	Đón hắn vô địch uy thế, Phương Nguyên vào đúng lúc này có vẻ cực kỳ nhỏ bé.

	Nhưng so sánh với Đế Hư hung cuồng bá đạo, hắn vẻ mặt, lại có vẻ cực kỳ chi trấn định.

	"Ngươi tự nhận là nhìn thấu nhân tâm, đem tất cả đùa bỡn tại cổ tay, kỳ thực ngươi căn bản liền không hiểu. . ."

	Hắn nhìn Đế Hư, nhẹ nhàng mở miệng cười.

	Đế Hư chỉ là ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, lạnh lùng nhìn hắn, sát khí càng tăng vọt.

	"Ngươi biết Thiên Nguyên có một loại trò chơi, gọi là trận cờ sao?"

	Phương Nguyên tiếp theo tiếp tục nói, nói: "Ta rất am hiểu chơi cái này!" 