 Trái tim xuất hiện một chút mê man, nhưng cũng chỉ là nháy mắt mà thôi!

	Phương Nguyên đạo tâm, liền lần thứ hai kiên ổn lên.

	Đường, chung quy phải đi qua mới biết. . .

	Rất nhanh, hắn làm theo dòng suy nghĩ, lần thứ hai lật xem nổi lên cái kia một đạo kiếm kinh, cái này kiếm kinh bên trong không có cụ thể tu luyện pháp môn, chỉ có một ít lý niệm, nhưng những thứ này lý niệm, lại vừa vặn là bây giờ Phương Nguyên cần nhất . Bất quá cái này cuốn kiếm kinh bên trong, ghi chép lại không chỉ là liên quan tới Kiếm tâm Hóa Anh lý niệm, còn có thật nhiều cổ quái kỳ lạ đạo lý, chính là bây giờ Phương Nguyên, cũng không thể hoàn toàn lĩnh ngộ, càng không xác định cái nào là hữu dụng, cái nào chỉ là ị kia tên gọi Lăng Chiêu kiếm sư đột phát dị nghĩ, nhưng Phương Nguyên vẫn là đều ghi xuống.

	Tuy rằng Lang Gia các không cho phép tùy tiện sao chép, nhưng mình trực tiếp đem hắn toàn bộ gánh vác đều có thể đi, mà cái này toàn bộ kiếm kinh, cũng bất quá rất ít mấy ngàn chữ, đối với Phương Nguyên tới nói cũng không khó khăn, trước sau đọc cái chừng mười lần, liền trên căn bản đọc làu làu.

	Hơn nữa, đến lúc này, hắn cũng mơ hồ rõ ràng cái kia ba vị tà kiếm tu tìm này kiếm kinh nguyên nhân.

	Có lẽ, bọn họ cũng là vì Kiếm tâm Hóa Anh đạo lý mà tới. . .

	Bởi vì Kiếm tâm Hóa Anh, cùng bọn họ này kiếm linh lý lẽ, cũng mơ hồ tương thông, có lẽ ba người này chính là được đến những thứ này kiếm lý tu luyện pháp môn mà đến, chỉ là không biết nơi này kiếm kinh trong, như thế cũng chỉ là ghi chép một chút lý luận mà thôi. . .

	Đương nhiên, điều này cũng chỉ là Phương Nguyên suy đoán.

	Nói không chắc những thứ này Kiếm tu, cũng có khả năng là chạy cái khác một loại nào đó đạo lý mà đến, càng có thể, bọn họ đúng là như Lang Gia các suy đoán, chạy Bạch Du Nhiên mà đến, những thứ đồ này không có đầu mối chút nào, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể lý đến rõ ràng. . .

	Ai bảo Lang Gia các không thể lưu lại xuống một cái người sống đây!

	Lại nói cái kia ba vị bản lãnh cũng không nhỏ, ở Lang Gia các cao nhân vây quanh phía dưới, chính là muốn chết, cũng rất khảo thí thực lực!

	Đọc thuộc lòng rơi xuống cả bản kiếm kinh sau khi, Phương Nguyên liền lại chăm chú xem kỹ nổi lên cái này kiếm kinh trang cuối cùng.

	Phía trước kiếm kinh, đều là lấy rõ ràng văn tự kể đi, nhưng cái này kiếm kinh trang cuối cùng, nhưng không có ghi chép văn tự gì, mà chỉ là một ít lụa loạn phức tạp đường nét, cũng không như văn tự, lại không giống phù triện, cũng như là một cái ngoan đồng hồ đồ lúc, bất cứ lúc nào vẽ vào, vặn vặn vẹo vẹo, vòng vo, lẫn nhau đan xen, hỗn loạn không chịu nổi, thực sự nhận biết không ra là món đồ quỷ quái gì.

	Nhưng Phương Nguyên chăm chú suy nghĩ một chút sau khi, vẫn là đưa chúng nó ghi xuống.

	Đối với hắn mà nói cũng không khó, dù sao Thanh Dương tông khối này tàn tạ phiến đá trên vết rạn nứt, hắn đều có thể nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

	Mãi đến tận nhớ xong tất cả những thứ này, Phương Nguyên mới lại thật tốt đem cái này kiếm kinh thả lại tại chỗ, đứng dậy đi ra Kiếm các.

	Lúc này, bước tiến của hắn đúng là nhẹ nhàng không ít.

	Tuy rằng tiền đồ chưa biết, nhưng chung quy vẫn là đã có phương hướng. . .

	. . .

	. . .

	Khi Phương Nguyên nhanh chân hướng về Lang Gia các ngọn núi chính tinh xá đi tới thì đã thấy ở cái này  trong tinh xá, Lang Gia các Bạch phu nhân, tiểu công tử Bạch Du Nhiên, thư viện Thanh Ngô đại viện chủ Ô Mộc tiên sinh, cùng với mấy vị khác chưa từng gặp mặt Viện chủ cùng trưởng lão, đều ở nơi này chờ, từ Phương Nguyên rời đi thứ mười điện lúc bắt đầu, cũng đã có người hướng về bọn họ thông bẩm, bọn họ liền biết Phương Nguyên muốn cho bọn họ một cái đáp án, bởi vậy liền ở đây chờ đợi, tuy rằng Phương Nguyên trên đường lại đi tới một chuyến Kiếm các, nhưng rốt cục vẫn là lại đây. . .

	Nhìn Phương Nguyên cái kia một mặt hiểu ra dáng dấp, trong lòng bọn họ, cũng tự có chút vui mừng.

	Cho rằng Phương Nguyên bây giờ đã làm ra quyết định.

	Nhưng Phương Nguyên đi vào, lạy dài sau khi, câu nói đầu tiên liền nhượng bọn họ kinh ngạc đến ngây người ở.

	"Phu nhân, ô Mộc tiền bối, các vị tiền bối. . ."

	Phương Nguyên thi hành lễ sau, đứng lên đến, nói: "Vãn bối hôm nay là đến chào từ biệt!"

	"Cái gì?"

	Ô Mộc tiên sinh ngây người, mấy vị trưởng lão khác cũng đều là một bộ không rõ dáng dấp.

	Muốn truyền cho Phương Nguyên Tiên pháp, là bọn họ nghiêm túc cẩn thận cân nhắc qua sau khi, mới định ra đến một việc lớn, hơn nữa quyết định này, nếu không là Bạch phu nhân khư khư cố chấp, sợ là cũng không dễ dàng hình thành nhận thức chung, dù sao đối với Lang Gia các tới nói, trả giá không chỉ có riêng là một đạo Tiên pháp mà thôi, còn có vô số tài nguyên, bọn họ bản thân cũng có thật nhiều đệ tử cùng hậu bối, bên trong có không ít có thể dạy chi tài, nếu cơ hội này đã quyết định không cho Viên gia, cái kia từ bọn họ hậu bối bên trong chọn không phải càng tốt hơn, vì sao phải cho một người ngoài đây?

	Càng không nghĩ tới chính là, người ngoài này, lại bỗng nhiên ở cái này bước ngoặt đưa ra muốn rời khỏi?

	Bạch phu nhân nghe xong, lông mày cũng là hơi nhíu lại, nhẹ nhàng đứng dậy đáp lễ lại.

	Đây là Phương Nguyên làm cái này Bạch Du Nhiên khai sáng tiên sinh độc nhất đãi ngộ, ngược lại không phải bản thân hắn có được cái này thi lễ phân lượng.

	Thi lễ sau khi, Bạch phu nhân mới ngồi xuống, nhẹ giọng nói: "Không biết Phương Nguyên tiên sinh vì sao bỗng nhiên phải đi, lẽ nào là ta Lang Gia các làm cái gì để tiên sinh bất mãn địa phương sao?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Lang Gia các đãi Phương mỗ ơn trọng như núi, từ không nửa điểm bất mãn!"

	Bạch phu nhân lại nói: "Đó là Lang Gia các bên trong có người đối với tiên sinh bất kính sao?"

	Phương Nguyên nói: "Lang Gia các trên dưới biết lễ thủ củ, Phương Nguyên lòng mang cảm kích!"

	Bạch phu nhân không nhịn được nhíu mày.

	Bạch Du Nhiên có chút lo lắng cũng tựa như nói: "Cái kia tiên sinh là bởi vì ta không nghe lời sao?"

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Ngươi vẫn tính ngoan ngoãn!"

	Bạch Du Nhiên trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười đắc ý, nói: "Cái kia tiên sinh nhất định là lo lắng ta bắt đầu rồi tu hành, sợ thực lực ta vượt quá ngươi sau khi tìm ngươi đánh trở về chứ? Cái kia tiên sinh ngươi cứ việc yên tâm tốt, ta cũng không phải dễ giận như vậy người. . ."

	Dứt lời lại bổ sung một câu, nói: "Nhiều nhất buộc ngươi viết một trăm lần 'Không dám tiếp tục đánh Bạch Du Nhiên'. . ."

	Phương Nguyên cười nói: "Vậy ta cũng phán ngươi có cái này một ngày!"

	Bạch phu nhân nhẹ nhàng ở Bạch Du Nhiên phía sau lưng vỗ một cái, phạt hắn bất kính sư chi tội, sau đó hướng về Phương Nguyên nói: "Phương Nguyên tiên sinh nếu tất cả thoả mãn, cái kia lại làm gì muốn vào lúc này rời đi đây? Thực không dám giấu giếm, thiếp thân đã cùng mấy vị Viện chủ thương lượng qua, nếu là Phương Nguyên tiên sinh có thể lưu lại, vậy ta Lang Gia các là sẽ không coi tiên sinh làm vì người ngoài, tất cả tu hành, nhưng như tiên sinh mong muốn. . ."

	"Đa tạ phu!"

	Phương Nguyên đúng là không nghĩ tới Bạch phu nhân sẽ nói như vậy, hắn cũng biết câu này hứa hẹn bên trong phân lượng, thật lòng cảm tạ Bạch phu nhân một chút, sau đó mới nói: "Kỳ thực Phương mỗ rời đi, cũng là vì tu hành, ta từ ba năm trước nhập Lang Gia các, bây giờ đã ba năm có thừa, sở học không ít, được huệ cực sâu, nhưng tu hành, chung quy không phải nhắm mắt làm liều chuyện, Phương mỗ cũng nên đi ra ngoài đi tới. . ."

	Bạch phu nhân thấy hắn nói chăm chú, liền trầm mặc lại.

	Các nàng cái này đám nhân vật, tự nhiên cũng sẽ không kéo mạnh lấy Phương Nguyên quá nhiều giữ lại, dĩ nhiên cho thấy Lang Gia các thành ý, lại xác định Phương Nguyên là chân tâm phải đi, cái kia liền không lại nói thêm, cùng Ô Mộc tiên sinh mấy người nhìn nhau một chút, trái tim có quyết định.

	"Cái kia liền xin mời tiên sinh lại lưu lại một đêm, cho phép chúng ta vì tiên sinh tiễn đưa đi!"

	"Phu nhân có mệnh, không dám không lĩnh. . ."

	Phương Nguyên sâu ấp thi lễ, cảm ơn Bạch phu nhân.

	Ngay đêm đó, mấy vị Viện chủ liền đều rời đi, Ô Mộc trước tiên lưu lại, bồi tiếp Phương Nguyên uống một tràng, lần này Bạch phu nhân lại đem Lang Gia các trân tàng Thanh Trúc trân nhưỡng lấy một bình đi ra, hơn nữa nhìn lên Phương Nguyên cũng không có trên đường rời sân ý tứ, vốn để Ô Mộc tiên sinh rất là yên tâm, nhưng không nghĩ tới Phương Nguyên càng dứt khoát, trực tiếp đem cái này một bình trân nhưỡng cất đi, sau đó cùng Ô Mộc tiên sinh uống Lê Hoa nhưỡng.

	Ô Mộc tiên sinh trong lòng rất không vừa ý, làm bộ không thèm để ý dáng vẻ cười nói: "Phương tiểu hữu phải đem Thanh Trúc nhưỡng mang về nhà đi sao?"

	Phương Nguyên nói: "Ta định đem nó để cho ta một vị bằng hữu!"

	Ô Mộc tiên sinh có chút không vui, nói: "Ngươi ta tương giao ba năm có thừa, còn không coi là bằng hữu?"

	Phương Nguyên nói: "Vị bằng hữu kia là cái nữ hài. . ."

	Ô Mộc tiên sinh: ". . ."

	Hắn không có gì để nói, không thể làm gì khác hơn là trầm mặc uống nổi lên Lê Hoa nhưỡng!

	Rượu qua ba tuần, Bạch Du Nhiên cũng ở Bạch phu nhân dẫn dắt đi, lại đây hướng về Phương Nguyên phụng một chiếc rượu.

	Tuy rằng Phương Nguyên mới vừa vừa mới chính thức trở thành hắn danh phận trên khai sáng tiên sinh, liền muốn rời khỏi, nhưng dù sao trước đây đã chân thật dạy hắn gần thời gian hai năm, lại có chính thức thầy trò danh phận, phần này ân quả, lại là bất cứ lúc nào đều bãi không ra, huống hồ bây giờ Bạch Du Nhiên cũng sắp đến muốn bắt đầu tu hành tuổi tác, kỳ thực Phương Nguyên chính là lưu lại, cũng dạy không được hắn mấy ngày.

	Một đêm say như chết, đàm kinh nói.

	Sau đó sáng sớm ngày thứ hai, Phương Nguyên liền thu thập bọc hành lý, giá lên pháp thuyền, chậm rãi chạy khỏi Lang Gia các.

	Đón ánh mặt trời, Phương Nguyên đứng ở thuyền đầu, không nhịn được hé mắt.

	Ba năm trước, hắn theo Ô Mộc trước tiên nhập Lang Gia các, thế gian đã là phong vân biến ảo, hắn thì lại tĩnh tọa thư các.

	Hiện nay, hắn cuối cùng cũng coi như công đức viên mãn, từ Lang Gia các đi ra.

	Trong lòng cũng không có cái gì xúc động, chỉ có vô cùng bình tĩnh cùng an hòa, cùng với chưa bao giờ thay đổi kiên nghị.

	. . .

	. . .

	Chậm rãi chạy khỏi núi Vấn Thương, pháp thuyền dễ dàng cho không trung đâu chuyển, sau đó liền hướng về phương bắc mà đi.

	Lần này hắn muốn đi cực bắc cánh đồng tuyết, tìm kiếm luyện thành Kiếm tâm phương pháp!

	Bây giờ hắn con đường tu hành, dĩ nhiên vô cùng rõ ràng, Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thôi diễn dĩ nhiên hoàn thành, chỉ kém bước cuối cùng, cái kia chính là tu luyện Kiếm tâm, rồi sau đó đem cái kia vô tận biến hóa quy về làm một, bước vào một cái cảnh giới mới!

	Hắn tin tưởng, tìm tới cái kia một kiếm thì chính là hắn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết thành tựu Tiên pháp ngày!

	Cũng là hắn thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh ngày!

	Bất quá, mắt nhìn pháp thuyền ầm ầm ầm chạy hướng về phía trước, sau lưng Lang Gia các càng lúc càng xa, sương mù hờ hững, cuối cùng cùng chân trời mây khói liền làm một thể, kể cả núi Vấn Thương, cũng dần dần ẩn vào thiên địa hư không, hắn một trái tim, cũng hơi chìm xuống.

	Ngẫm lại chính mình từ Thanh Dương tông trong lúc vô tình được đến Vô Khuyết Kiếm Kinh truyền thừa, khổ tâm tu luyện, một đường đột bay độc tiến mạnh, lại ở quyển thứ hai kẹt, kiếm ý trước sau ôn dưỡng không được, cái này vốn là chính là một cái chính mình tu trên mầm họa, mình trước kia, còn có lựa chọn, hoàn toàn có thể tạm thời bỏ quên kiếm ý, chỉ là tu luyện thần thông, khổ tâm phía dưới, như thế có thể đi ra một cái mênh mông đại đạo.

	Nhưng hôm nay, lại là không có lựa chọn.

	Hắn nhất định phải đột phá kiếm ý cảnh giới, tu luyện ra một viên Kiếm tâm.

	Mà cái này, cũng là hắn muốn hướng về cực bắc cánh đồng tuyết đi nguyên nhân , bởi vì ở đây, mới có thể tìm tới chân chính kiếm đạo truyền thừa, tìm tới đột phá kiếm ý cảnh giới pháp môn, tuy rằng ở Lý Bạch Hồ trong miêu tả, vừa bắt đầu liền nói đây là một cái tuyệt lộ. . .

	Nhưng Phương Nguyên không tin!

	Hắn không tin cánh đồng tuyết mênh mông phong tuyết, không cách nào vì chính mình mài giũa ra một viên Kiếm tâm đến! 