 

	"Thua học chó sủa?"

	Phương Nguyên nghe xong cũng là ngẩn ra, cười nói: "Tốt thú vị quy tắc!"

	Sau đó hắn liền không lại nói thêm, ngồi đàng hoàng ở bàn cờ trước, nhìn đối diện tu sĩ áo đen một chút.

	Vị áo đen kia tu sĩ tu vị không cao, nhưng khí độ lại thật là bất phàm, tựa hồ hướng về cái này bàn cờ trước ngồi xuống, tựa như cùng thay đổi một cái tung hoành sa trường, tay cầm thiên quân vạn mã tướng quân. Phương Nguyên cũng rõ ràng hắn cái này tự tin từ đâu mà đến, lúc trước trong giới tu hành vị kia lão tiền bối, phát minh "Trận cờ" chi đạo, kỳ thực chính là vì bồi dưỡng tu sĩ chỉ huy đại quân cùng ma vật tác chiến mà tới.

	Dù sao, đối với tu sĩ bình thường mà nói, nhiều là yêu thích đơn đả độc đấu, nhưng đại kiếp nạn khi đến, lại vẫn là muốn đại quân ra trận!

	Cũng nguyên nhân chính là này, trong giới tu hành cũng có không ít người, đem tham nghiên cái này trận cờ, coi như chủ yếu nhất công khóa.

	Làm vì, chính là mài giũa chính mình mưu lược chi đạo, để tương lai phát huy được tác dụng.

	Đương nhiên, Phương Nguyên đối với cái này lý niệm, cũng không phải rất tán đồng.

	Trò chơi chính là trò chơi, quan trên to lớn một cái tên tuổi, lẽ nào liền không phải trò chơi?

	"Các hạ ở xa tới là khách, trước hết mời đi!"

	Tu sĩ áo đen kia tất nhiên là thân phận, khẽ động, xin mời Phương Nguyên động trước cờ.

	Bởi vì đại kiếp nạn tới trước, mới có thiên hạ tu sĩ chống lại đại kiếp nạn cử chỉ, bởi vậy ở trận cờ bên trong, động trước tử người, liền thuộc về "Tà" một phương, vì lẽ đó trận cờ trong, làm vì kính tôn trưởng, đều là tiểu bối trước tiên chấp cờ, nhưng hôm nay cái này tu sĩ áo đen tu vị trên không bằng Phương Nguyên, lại xin mời Phương Nguyên trước tiên chấp tử, khó tránh khỏi có chút bất kính , bất quá hắn là tự cao cờ lực hơn người , ngược lại cũng không thể được cho là cố ý thất lễ.

	Phương Nguyên cũng không khách khí với hắn, trực tiếp nhấc lên một viên pháp cờ, xem như là trung dung bắt đầu.

	Tu sĩ áo đen kia thấy, liền cười nhạt, nhặt cờ hạ cờ, phong độ yển nhiên.

	Hai người có qua có lại, lúc đầu hạ cờ tốc độ cực nhanh, bảy, tám viên sau, cái này tu sĩ áo đen đã đầy mặt nụ cười, tựa hồ thắng lợi nắm chắc, nhưng một lát sau khi, chợt hơi ngưng lại, một viên kiếm cờ chấp ở trong tay, một lát đều không có rơi xuống đem xuống. . .

	Sắc mặt đã kinh biến đến mức vô cùng nghiêm nghị, thậm chí có chút kinh ngạc.

	Qua hồi lâu, mới cuối cùng kiếm cờ về phía trước đẩy một bước, sau đó ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên.

	Phương Nguyên không chút biến sắc, di chuyển một bước phù cờ.

	Sau đó vị này tu sĩ áo đen liền "Sách" một tiếng, lại nâng quân cờ nửa ngày bất động.

	Người chung quanh lúc đầu xem có chút hoa cả mắt, bây giờ lại là có chút kinh tâm động phách, lương đình bên trong, thật lâu không người mở miệng.

	"Cục diện không phải rất tốt sao?"

	Sương nhi tiểu thư xem vô cùng kinh ngạc: "Phụng sư huynh làm sao bất định hắn càn khôn?"

	Bên cạnh Thôi Vân Hải sắc mặt hết sức khó coi, thấp giọng giải thích: "Phụng sư đệ thiếu tính đi một viên, bây giờ liền trước sau chậm một bước, hắn không phải là không muốn đi định đối phương càn khôn, mà là định không được , bởi vì hắn chỉ cần dám định cái này càn khôn, đối phương liền muốn thừa cơ đánh vượt hắn cục diện. . ." Nói, ánh mắt lạnh lùng: "Người này tâm cơ rất sâu a, cao như thế cờ lực, lại chỉ nói hiểu sơ trận cờ. . ."

	Sương nhi tiểu thư vô cùng kinh ngạc: "Phụng sư huynh cờ lực cao như thế, chẳng lẽ còn không bằng hắn?"

	Thôi Vân Hải nghe xong, lại chỉ là sắc mặt lạnh lẽo, cũng không nói lời nào.

	Bởi vì lúc này, hắn dĩ nhiên nhìn thấy, có thể nói đã công nhận là chính mình vợ chưa cưới Kim Hàn Tuyết, lúc này lại chính đang tại nghiêm túc cẩn thận nhìn Phương Nguyên chơi cờ, hơn nữa đầu ngón tay bắt, rõ ràng là ở thôi diễn cờ bước, cái này lại làm cho trong lòng hắn càng không thoải mái , bởi vì trước đây hắn cũng không phải không mời Kim Hàn Tuyết từng hạ xuống cờ, nhưng cái vị này đạo si từ trước đến giờ chỉ nói cờ chính là ngoại đạo , căn bản xem thường a. . .

	Hợp ta tìm ngươi chơi cờ chính là ngoại đạo, Thiên Đạo trúc cơ chơi cờ liền không phải ngoại đạo?

	Sương nhi tiểu thư thấy Thôi Vân Hải bất mãn, trong lòng liền cũng theo bất mãn.

	Bây giờ, hiển nhiên cục diện đã rất khó nhìn.

	Cái này lại không phải cái gì đứng đắn trận cờ tranh tài, mà là Tiên yến trò chơi, bởi vậy từ trước đến giờ chỉ xuống nhanh cờ, để tránh khỏi yếu đi tửu hứng, nhưng hôm nay, Phụng sư huynh mỗi hạ xuống một quân cờ, đều muốn cân nhắc hơn nửa ngày, nhân gia lại là hạ bút thành văn, thật bàn về đến, Phụng sư huynh đã thua.

	Nàng không khỏi con ngươi xoay một cái, trong lòng có chủ ý, bỗng nhiên nhẹ khẽ cười nói: "Phương Nguyên sư huynh?"

	Phương Nguyên hơi quay đầu, nhìn nàng một cái.

	Sương nhi tiểu thư cười nói: "Ta còn không hỏi ngươi năm nay bao nhiêu tuổi cơ chứ?"

	Phương Nguyên trầm ngâm một phen, nói: "So với ngươi hơi lớn ra mấy tuổi!"

	Sương nhi tiểu thư cười nói: "Vậy ngươi là mấy tuổi bắt đầu tu hành đây?"

	Phương Nguyên quay đầu lại hạ xuống một viên cờ, nói: "Cũng có mấy năm. . ."

	Sương nhi tiểu thư trong mắt lộ ra giảo hoạt vẻ, khẩn nói theo: "Đúng rồi, ngươi là làm sao lại đây nha. . ."

	Phương Nguyên nói: "Đi ngang qua Man sơn. . ."

	Sương nhi tiểu thư thấy Phương Nguyên trả lời đơn giản, khẽ cau mày, bỗng nhiên nói: "Phương Nguyên sư huynh, không nghĩ tới ngươi chơi cờ lợi hại như vậy, kỳ thực ta cũng đánh với cờ cảm thấy rất hứng thú, chỉ là vẫn xuống không được, ngươi nói có biện pháp gì tốt có thể dạy dỗ ta đây?"

	Mọi người đến lúc này, dĩ nhiên hiểu rõ ra.

	Sương nhi tiểu thư đây là cố ý nói chuyện với Phương Nguyên, làm cho hắn phân tâm tới, trong lòng nhất thời đều là bất đắc dĩ hít một tiếng.

	Mà vị áo đen kia tu sĩ Phụng sư huynh, trên mặt cũng không tránh khỏi đỏ một đỏ. . .

	Bọn họ đều là cái này thành Thiên Lai thế lực khắp nơi công tử thiếu gia, tiểu bối thiên kiêu, tự cao bất phàm, khi nào xuống một ván cờ đều cần dựa vào những thứ này bàn ngoại chiêu?

	Phương Nguyên tự nhiên cũng rõ ràng cái này Sương nhi tiểu thư dụng ý, trong lòng sớm có chút không vui, liền không lại trả lời lời của nàng, mà là dứt khoát nói: "Nếu là ngươi đối với hạ cờ cũng cảm thấy hứng thú, cái kia sao không bố một ván cờ ở đây, chúng ta cũng chơi đùa một trận, ngược lại. . ." Hắn chỉ chỉ đối diện tu sĩ áo đen, nói: ". . . Vị lão huynh này cẩn thận, hạ cờ so sánh chậm, ta hẳn là còn có thời gian cân nhắc những khác!"

	"Cái gì?"

	Trong sân mọi người nghe xong, dĩ nhiên có chút kinh dị: "Đây là muốn đồng thời cùng hai người chơi cờ?"

	Sương nhi tiểu thư nghe xong, lại là sắc mặt vui vẻ, dứt khoát cười nói: "Ta cờ lực không được, nào dám cùng ngươi chơi cờ a, không bằng ngươi cùng hai người bọn họ các bố một trận đi, ta ở bên cạnh nhìn, cố gắng cũng có thể học được một ít ngươi chơi cờ kỹ xảo không phải?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn nàng cười một mặt khôn khéo, lại hết lần này tới lần khác phẫn ra ngây thơ dáng dấp, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng phiền chán.

	Liền hơi điểm nhẹ đầu, nói: "Cũng được!"

	Cái này Sương nhi tiểu thư liền lập tức chỉ hai người khác, lại đều là trận này ngoại trừ tu sĩ áo đen ở ngoài, cờ lực lợi hại nhất, hai người này bình thường cũng tự trọng thân phận, không làm được bực này ba người đồng thời cùng một người chơi cờ chuyện đến, thắng thua mà lại bất luận, nói ra liền mất mặt, nhưng là Sương nhi tiểu thư tự mình chỉ hai người bọn họ, nhưng cũng không dám từ chối, không thể làm gì khác hơn là sai người đưa đến bàn cờ!

	Liền Phương Nguyên lấy một địch ba, lần thứ hai mở ra hai cục trận cờ.

	"Đùng đùng đùng đùng. . ."

	Hai người này có tâm muốn quấy rầy Phương Nguyên dòng suy nghĩ, cố ý xuống nhanh cờ, hạ cờ cực nhanh.

	Mà Phương Nguyên cũng không chút do dự, bất luận đối phương làm sao bố cục hạ cờ, hắn đều duy trì một cái tốc độ. . .

	. . . Một cái rất nhanh tốc độ!

	Muốn nói đến, từ khi học cờ đến nay, hắn cũng chỉ cùng hai người từng hạ xuống cờ.

	Một cái là Tiên Tử đường Chu tiên sinh.

	Một cái là Thanh Dương tông Linh dược giám quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba!

	Chu tiên sinh vốn là yêu cờ như mạng, sau khi dạy Phương Nguyên xong, liền phong cờ.

	Quả ớt nhỏ Lăng Hồng Ba vốn là Thanh Dương tông Tiểu cờ tiên, nhưng cùng Phương Nguyên từng hạ xuống cờ sau, ai nhắc tới ngoại hiệu này liền với ai gấp. . .

	Hơn nữa cùng hai người kia chơi cờ, vốn là chơi đùa làm chủ, Phương Nguyên cũng không chăm chú qua.

	Bây giờ lại là lần thứ nhất thật sự quyết tâm, cẩn thận ở trong lòng tính toán lên.

	Hắn cũng không biết tại sao, chính mình trời sinh liền đối với trận cờ có một loại rất mẫn cảm phản ứng, vừa nhìn thấy những con cờ này, liền cảm giác trong đó mỗi một con cờ xu thế, bố cục, đều rõ ràng cực kỳ xuất hiện ở trong lòng, tính lên cờ đường lại khá đơn giản!

	Có lúc liền ngay cả hắn cũng không nhịn được nghĩ, có lẽ đọc sách không tính thiên phú của chính mình, chỉ tính một cái ham muốn. . .

	. . . Mà chính mình chân chính thiên phú, là chơi cờ?

	Nếu là tu hành có thể như hạ cờ đơn giản như vậy, có lẽ chính mình hôm nay đã sớm kết thành Nguyên Anh chứ?

	Chỉ là xem ở bên trong mắt người, cái này cờ liền xuống có chút khủng bố.

	Vị lão huynh này cờ lực có chút hung a. . .

	Hiển nhiên bất quá mấy chục viên, hai vị kia mới gia nhập cờ sư hạ cờ cũng chậm lên, tựa như tu sĩ áo đen lúc trước giống như, mỗi hạ xuống một quân cờ đều cần cân nhắc nửa ngày, một mặt xoắn xuýt bất định vẻ mặt, đúng là Phương Nguyên, lại là một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ. . .

	"Đích đát đích đát đích đát "

	Cái kia ba vị đã có hồi lâu chưa từng hạ cờ, trong lương đình hoàn toàn yên tĩnh, người người cũng không dám thở mạnh.

	Chỉ có đồng hồ nước bên trong giọt nước mưa, nhẹ nhàng nhỏ ở chậu đồng bên trong âm thanh, đơn điệu mà khô khan, còn mang điểm lúng túng. . .

	"Ta nếu không lại tìm mấy cái. . ."

	Sương nhi tiểu thư lại ngốc cũng thấy rõ thế cuộc, không nhịn được muốn đứng dậy.

	"Nhượng bọn họ nhận thua đi!"

	Thôi Vân Hải lại vào lúc này, bỗng nhiên than khẽ, hướng về Sương nhi tiểu thư nói.

	Sương nhi tiểu thư nhất thời ngẩn ngơ: "Dựa vào cái gì a?"

	Thôi Vân Hải dụi dụi con mắt, một mặt hạ, nói: "Vừa nãy là ta nhìn lầm, nguyên lai không phải Phụng sư huynh thiếu quên đi một nước cờ, mà là đối phương ở nhường Phụng sư huynh, không muốn để cho hắn thua quá khó nhìn, kỳ thực hiện tại bất kể là Phụng sư huynh vẫn là hai vị kia, đều không phải đang suy nghĩ, mà là đang trì hoãn thời gian, bọn họ không dám hạ cờ , bởi vì mỗi rơi xuống một bước, liền cách thua cờ gần rồi một bước. . ."

	"Lợi hại như vậy?"

	Sương nhi tiểu thư lấy làm kinh hãi, con mắt chớp chớp: "Ba người, đều lật không được bàn?"

	Thôi Vân Hải trầm mặc không nói, hắn cũng đẩy coi không ra.

	"Dù là chỉ thắng một trận cũng tốt. . ."

	Sương nhi tiểu thư không nhịn được cô, con ngươi lại vội vã chuyển lên.

	Phương Nguyên mắt chưa liếc nhìn, nhưng cảm nhận được bên trái quăng tới bất thiện ánh mắt, biết đó là Sương nhi tiểu thư cùng Thôi Vân Hải vị trí, trong lòng liền sinh ra hơi có ý không thích, hắn không sợ đối thủ gian hoạt, lại hơi không kiên nhẫn chờ từng bước từng bước nhìn đối phương làm sao ra chiêu, ngược lại Tôn quản sự đã nói muốn thắng đẹp đẽ, vậy mình cái gì phòng chủ động xuất kích, buông tay ra chơi đùa với bọn họ?

	"Ha ha, các ngươi. . ."

	Liền vào lúc này, Sương nhi tiểu thư hình như có chủ ý, hì hì cười đã mở miệng.

	Chỉ là không đợi nàng mở miệng, Phương Nguyên tiếng nói liền trước tiên vang lên: "Vừa nãy là ngươi muốn khiêu chiến ta Kiếm đạo?"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía vị kia ma y trẻ tuổi nam tử, tiếng nói bằng phẳng.

	Cái kia ma y nam tử hơi kinh hãi, đứng lên đến, hai mắt chỉ là nhìn Phương Nguyên.

	"Vậy thì cùng lúc lên đi!"

	Phương Nguyên vẫn là nghiêm túc ngồi ở bàn cờ trước, hướng về cái kia ma y người tuổi trẻ gật gật đầu.


 