 "Không lo được này rất nhiều. . ."

	Ly Hận thiên chủ cùng Vô Ưu thiên chủ hai người, đều là trái tim phiền muộn cực kỳ, muộn một cỗ buồn bực, đó là một loại ý thức được vấn đề chỗ ở, nhưng một mực lại không biết nên làm gì đi hóa giải, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái vấn đề này từng bước một diễn hóa cảm giác, bây giờ bọn họ nhìn thấy Vong Sầu thiên chủ thái độ, liền biết hắn chủ ý đã định, tất nhiên sẽ không lại quay đầu lại, lại thêm vào Thiên Nguyên sứ giả xuất hiện, cùng với hắn bây giờ triển hiện ra thực lực, thực tại để hắn cảm giác hoảng sợ, thậm chí, cảm giác được khủng hoảng.

	Đã yên tĩnh an lành qua không ít năm thiên ngoại thiên, lẽ nào thật sự muốn liền như vậy xong?

	Hắn cũng biết đêm dài lắm mộng đạo lý, không lo được đi suy nghĩ nhiều, lập tức liền trước mắt cục diện, làm ra một cái quyết định đến, tay áo lớn vung lên, hướng về chu vi trầm tiếng quát chói tai nói: "Tất cả mọi người đều ra tay, lập tức đem Vong Sầu thiên bắt xuống, lại phong kín thiên ngoại thiên!"

	Tới mức độ này, cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

	Từ trên xuống dưới vô tận tiên quân, đều cao tiếng quát chói tai, lần thứ hai hướng về Vong Sầu thiên chư bộ giết đi qua.

	Mà Vong Sầu thiên chủ cũng vào lúc này lớn tiếng hét cao: "Vong Sầu thiên chư bộ sinh linh, sống còn ở trận chiến này, giết!"

	Hắn vốn là Vong Sầu thiên Thiên chủ, lấy thân hợp đạo, bây giờ quát to một tiếng, thiên địa đều đi theo rung động, toàn bộ Vong Sầu thiên thiên địa cũng nghe được hắn tiếng nói, Vong Sầu thiên một đám sinh linh, vốn đã tuyệt vọng, bây giờ thấy chuyện có khả năng chuyển biến tốt, cũng từ bỗng dưng sinh ra một khang hào dũng, vội vã hướng về tiên quân phóng đi, Ly Hận thiên cùng Vô Ưu thiên hai phe, đến đều là tinh nhuệ, nhưng vừa là tinh nhuệ, số lượng liền sẽ không quá nhiều, có thể Vong Sầu thiên nhưng là tất cả sinh linh, bất luận tu vị cao thấp, tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, bốn phương tám hướng dường như dòng lũ cũng tựa như nhào về phía nơi đây.

	Đại chiến lại nổi lên, chung quanh khói lửa.

	Phá nát thi thể tàn thuẫn, một tầng một tầng điệp ở trên mặt đất, khó tả sự khốc liệt.

	Dù là bình thường rất ít nổi tranh chấp cùng giết chóc thiên ngoại thiên bách tính, cũng ở cái này quan trọng bước ngoặt, kích phát rồi trái tim dã man.

	"Thiên Nguyên tiểu nhi giúp ta, đợi ta thành ba thiên chi chủ, bảo đảm ngươi Thiên Nguyên mãi mãi không có đại kiếp nạn!"

	Vong Sầu thiên chủ đến lúc này, cũng chưa quên hướng về Phương Nguyên quát to một tiếng, rồi sau đó đưa tay chụp vào Vô Uyên Khổ Hải trong, từ đáy biển mò ra một cây chiến phủ, lệ tiếng hét lớn, hướng về Vô Ưu thiên chủ vọt tới, từ cái này một trận đại chiến bắt đầu, hắn liền vẫn bị động, khổ sở chống đỡ, liền chiến phủ đều không có cơ hội dùng tới, đến bây giờ, cuối cùng cũng coi như có thể thoải mái tay chân cùng Vô Ưu thiên chủ đại chiến một trận.

	"Bảo đảm ta Thiên Nguyên mãi mãi không có đại kiếp nạn sao?"

	Phương Nguyên nghe hắn, mặt không hề cảm xúc, bước đi đi về phía trước.

	"Ta không biết ngươi đang có ý đồ gì. . ."

	Hắn trước người Ly Hận thiên chủ cũng là một mặt âm trầm, mái đầu bạc trắng, ở sau gáy bay lượn, tay ngọc cầm trường thương, bước nhanh về phía trước nghênh đón, lạnh giọng hướng về Phương Nguyên quát lên: "Thế nhưng thiên ngoại thiên vạn vạn năm an bình, chắc chắn sẽ không là do ngươi một người mà bị quấy rầy!"

	"Ta vừa vặn ngược lại!"

	Phương Nguyên hai tay rung động, sau lưng tầng tầng pháp tắc tỏa ra, như là một đóa kỳ côi thanh lệ đóa hoa.

	Đón Ly Hận thiên chủ tràn đầy hận ý con mắt, hắn trầm giọng nói: "Ta chỉ nghĩ tìm các ngươi đòi lại nên thuộc về Thiên Nguyên an bình!"

	tiếng nói rơi xuống lúc, hắn đã phi thân lên, gồ lên tiên uẩn, liền hướng phía trước triển đến.

	"A, chỉ bằng ngươi sao?"

	Ly Hận thiên chủ vừa nói chuyện, sau lưng một cây thông thiên quán địa to lớn bóng cây hiện ra, phía trên mỗi một chiếc lá đều tựa hồ trở nên óng ánh cực kỳ, lưu chuyển đạo uẩn, nếu là tinh tế đến xem, liền sẽ phát hiện những kia cành lá bên trên hoa văn, rõ ràng đều là một cái một cái nhẵn nhụi cực kỳ pháp tắc, đan dệt mà thành, hóa thành một loại nào đó cái này một cây kỳ vật, sinh sôi ra có thể xuyên qua thế giới đạo uẩn. . .

	Ở cái kia một cây cổ thụ bên trên, thậm chí có thể từ phía trên cảm nhận được mơ hồ đế vương oai.

	Phương Nguyên biết, loại kia đế vương oai, cũng không phải là giả tạo.

	Đế Hư đã từng nói về, Thái Sơ cổ thụ, vốn là lúc trước Tiên đế bản mệnh pháp bảo, lấy Kiến Mộc luyện chế mà tới.

	Ly Hận thiên chủ quả thật có tư cách nói với Phương Nguyên câu nói như thế này.

	Bởi vì nàng bản thân chính là bất hủ, hơn nữa nàng có nắm giữ Tiên đế lưu lại bản mệnh Tiên bảo, mặc dù là cùng cấp cao thủ, tựa như thời kỳ cường thịnh mèo trắng cùng giao long, đang không có tiên triện tình huống xuống, cũng không có thể cùng nắm giữ Tiên bảo nàng đối đầu, Phương Nguyên tuy rằng sáng tạo kỳ tích, trong thời gian ngắn ngủi, có thể tăng lên tới bực này khủng bố cảnh giới, nhưng hắn vẫn cứ không thể là chính mình đối thủ!

	Đường đường một phương Thiên chủ, không thể sẽ thua bởi một cái Thiên Nguyên đến sứ giả!

	Ầm ầm!

	Ly Hận thiên chủ thân hình rung lên, tóc bạc bay lượn, quanh người hiện lên một mảnh sương bạc, như hơi nhìn thật kỹ, liền có thể nhìn thấy, cái kia một mảnh sương bạc, lại đều là nàng tóc bạc, như hình thành rồi kỳ dị nào đó mà vĩ đại lực lượng, tập kích chỗ, thiên địa pháp tắc, tất cả đều lui tránh, loại sức mạnh này, cùng lúc trước Phương Nguyên đối chiến bạch cốt Chu Tước lúc nhìn thấy nó cái kia bạch cốt dây khóa tương tự, chỉ là, Ly Hận thiên chủ tóc bạc tập nơi, so với Chu Tước bạch cốt dây khóa càng hoàn chỉnh , bởi vì cái này đã là Bất Hủ cảnh giới nắm giữ hoàn chỉnh lực lượng!

	Mà tới đây vạn trượng tóc bạc trong lúc đó, Ly Hận thiên chủ một thương trực tiếp truy đến, thẳng hướng Phương Nguyên đánh tới.

	Sau lưng Thái Sơ cổ thụ bóng mờ, dẫn rơi xuống vô tận pháp tắc, hội tụ thành một cái bóng mờ, mang theo thế không thể đở!

	Đây mới là quyết chí tiến lên, không ai có thể chặn đường đường bất hủ Thiên chủ năng lực!

	Đón sức mạnh kia, dù là Phương Nguyên mở ra thế giới, cũng tựa hồ có vẻ vô cùng thấp kém cùng nhỏ bé!

	Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên nhưng không có biểu hiện quá mức khiếp đảm, hay là bởi vì hắn biết mình thế yếu, thì nhất định sẽ thua, liền hắn trái lại về phía trước bước ra một bước, liền đón Ly Hận thiên chủ nhận đi lên, hai mắt vào lúc này hiện ra vô tận pháp tắc bóng mờ.

	"Bất hủ thì lại làm sao?"

	Hắn tay trái bắt ấn, đẩy lên một thế giới.

	Thế giới này như tỏa ra đóa hoa, hơn nữa là vô tận tỏa ra, tuần hoàn lại với nhau, mỗi tỏa ra một lần, bên trong đan dệt pháp tắc liền phức tạp mấy chục lần, những thứ này pháp tắc, tựa như kim khâu, lại như đại trận, lại như là Phương Nguyên bình thường lấy trúc trù thôi diễn đại trận giống như, trúc trù dùng càng nhiều, thôi diễn lực lượng càng mạnh, nhưng cũng càng không dễ dàng điều khiển , bởi vì hắn cần tất cả trúc trù đều ấn chính mình quỹ tích vận chuyển, không thể lẫn nhau va chạm, bằng không thì sẽ tán loạn, thì sẽ lẫn nhau chôn vùi, trái lại rối loạn nhân quả, thôi diễn không ra chính mình nghĩ muốn kết quả.

	Mà bây giờ, hắn điều khiển lại là pháp tắc, cái này vô tận pháp tắc bên trong, chỉ cần có trong đó bất kỳ một đạo pháp tắc quỹ tích sai lầm, thì sẽ làm cho hắn mở ra phía thế giới này không còn như vậy hoàn mỹ, ngược lại sẽ có phản phệ lực lượng, xúc phạm tới hắn tự thân.

	Nhưng là không có!

	Phương Nguyên bên người, không cách nào hình dung lực lượng pháp tắc đan dệt mà đến, vô tận, nhưng một mực không có một đạo sai lầm.

	Pháp tắc càng nhiều, lực lượng liền càng mạnh.

	Phương Nguyên ra tay, lực lượng lại là ở liên tiếp tăng vọt, dường như không có hạn mức tối đa!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ly Hận thiên chủ gấp muốn bắt xuống Phương Nguyên, khoảng khắc trong lúc đó, liền đã vội vã vọt tới, cùng Phương Nguyên trong nháy mắt giao thủ ba lần.

	Cái này ba lần bên trong, nàng mỗi một lần đều muốn lập tức bắt xuống Phương Nguyên.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, nàng kích thứ nhất, đem Phương Nguyên đẩy lùi mấy trăm trượng, thế giới suýt nữa tan vỡ, nhưng đòn thứ hai thì Phương Nguyên lại chỉ lui về phía sau trăm trượng, trước người hiển lộ thế giới đang nhanh chóng trở lại bình thường, mà đợi đến nàng lần thứ ba ngưng tụ một thân sức mạnh to lớn đánh tới lúc, Phương Nguyên lại cắn răng chống đỡ ở giữa không trung trong, mạnh mẽ tiếp xuống nàng một đòn, áo bào xanh lay động lay động mà bay, trong hư không một vòng một vòng mắt thường có thể thấy gợn sóng sóng gợn giống như hướng ra phía ngoài khuếch tán đi ra ngoài, đem chu vi thiên địa xé rách một tầng một tầng, có thể Phương Nguyên, lại cũng không lui lại nửa bước.

	"Ta sức mạnh to lớn, vượt qua thiên địa, ngươi. . . Ngươi không thể. . ."

	Ly Hận thiên chủ ba đòn vô công, sắc mặt đã là kinh sợ, bỗng nhiên trầm tiếng quát chói tai: "Ngươi coi như là bất hủ, cũng thắng không được ta!"

	"Chính là bất hủ, cũng không cách nào thắng ngươi!"

	Mà Phương Nguyên đón thay đổi sắc mặt Ly Hận thiên chủ, vẻ mặt nhưng dần dần bình tĩnh lại.

	"Nhưng ta cũng không phải là bất hủ!"

	Phương Nguyên quanh người pháp tắc lay động lay động, từng bước đi về phía trước, bên người không gian một tầng một tầng, như là bày xuống vô số gương, đem hắn bóng người phản ứng thành từng cái từng cái: "Ta ở cái này mấy năm trong, đến tiên triện giúp đỡ, lạy ba mươi ba tầng trời sư, diễn hóa thiên thuật, chung quy vẫn là rõ ràng một cái đạo lý, thiên địa ngoại vật, lại làm vì cường đại, cũng không bằng cẩn thủ một lòng, tìm hiểu bản thân lực lượng!"

	Một câu nói này bên trong, đã bao hàm hắn cái này mấy năm trong hiếm thấy nhất lĩnh ngộ.

	Chính hắn cũng biết, chính mình bây giờ đi đường cùng Thiên Nguyên, cùng đã từng là đại Tiên giới, cũng khác nhau.

	Thiên Nguyên tu sĩ, là thông qua pháp tắc, cuối cùng đột phá Đại Thừa, đến lúc đó, bọn họ có thể mượn Thiên Nguyên lực lượng thiên địa, lấy thân hợp trời, tự nhiên không ai địch nổi, chỉ là, vậy cần ở Thiên Nguyên mới có thể phát huy được , bởi vì bọn họ lực lượng, là mượn.

	Bọn họ cùng Thiên Nguyên hợp thành một thể, mới có thể có sức mạnh kia.

	Mà đại Tiên giới dư bộ, nhưng là ở thiên địa ở ngoài, lại lĩnh ngộ một loại sức mạnh, kỳ danh bất hủ.

	Loại sức mạnh này, có thể vượt qua pháp tắc, thậm chí là vượt qua thiên địa.

	Lực lượng Bất Hủ, chính là có thể đánh phá thiên địa lực lượng, vì lẽ đó bọn họ mới nói mình cảnh giới ở Đại Thừa bên trên!

	Phương Nguyên vừa bắt đầu, cũng là nghĩ tu luyện ra loại sức mạnh này đến, nhưng có chút lực bất tòng tâm.

	Mãi đến tận hắn bắt đầu lấy ba mươi ba tầng trời sư, tham diễn thiên số, mới dần dần hiểu rõ ra, thích hợp bản thân nhất con đường, cũng không ở Thiên Nguyên, cũng không tại đại Tiên giới, mà là ở trên người mình, vì lẽ đó hắn không có vứt bỏ pháp tắc cùng mình luyện ra thế giới, trái lại từng bước từng bước, đem lớn mạnh, càng tiếp cận chân thực, đem tìm hiểu ba mươi ba tầng trời tàn tạ thế giới đoạt được, đều hóa vào thế giới.

	Cũng nguyên nhân chính là này, thế giới của hắn, có thể liên tục tăng lên.

	Thiên Nguyên Đại Thừa, là có cực hạn, đại Tiên giới bất hủ, cũng là có cực hạn.

	Nhưng Phương Nguyên, là không có cực hạn!

	Đối với Ly Hận thiên chủ trong lời nói, cũng cho thấy Phương Nguyên ý tứ: "Ta cũng không phải bất hủ, chỉ là có thể đánh ngươi mà thôi!"

	"Cái này không thể nào. . . Bất hủ đã là vượt qua thiên địa lực lượng!"

	Ly Hận thiên chủ uy nghiêm đáng sợ hét lớn, nhưng ở cái này dưới sự tức giận, lại không tên xuất hiện một vệt sợ hãi, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một cái người, một cái liền ngay cả nàng cũng chưa từng thấy, chỉ là nghe tổ tiên nói về người, Bất Hủ cảnh giới, đã là hoàn vũ trong lúc đó có thể nói mạnh nhất tồn tại, nhưng chỉ có một người cường đại, còn muốn vượt qua những thứ này bất hủ, cùng những người kia so với, cái kia tồn tại, mới là mạnh nhất!

	"Trừ phi. . ."

	Ly Hận thiên chủ tiếng nói bỗng nhiên chìm xuống, trong ánh mắt có vô tận sợ hãi: ". . . Ngươi cũng là đế thị truyền nhân?"

	Lần này, Phương Nguyên hơi trầm mặc, sau đó ngẩng đầu: "Coi như thế đi!" 