 	

	Dọc theo đường trở về, Phương Nguyên rất nhanh lại tiến vào yêu thú Thú linh dày đặc biển mây mù giữa , bất quá đến trước cũng đã trải qua một lần, bây giờ càng là không để ở trong lòng, tế nổi lên Bất Tử Liễu phóng ra ngoài, tốc độ so với trước đây đến càng nhanh, nhưng cũng là ở hắn chính trong lúc đi, ước chừng khoảng cách Tử Vụ hải biên giới còn có hơn ba mươi dặm khoảng cách lúc, liền chợt nghe thấy phía trước một trận yêu thú làm loạn, gào thét không ngớt.

	Phương Nguyên hơi một biện, lại phát hiện nhiễu loạn xuất từ phía trước, lập tức bước nhanh vài bước, liền hướng về phía trước đuổi tới, xuyên qua một mảnh Yêu linh hỗn loạn khu vực, liền phát hiện phía trước thình lình có một cái cô gái mặc áo trắng, chính điều khiển băng đao sương kiếm, cùng chu vi Yêu linh đánh chém giết, liền đem chu vi khói tím cuốn đến trùng đến điệp điệp, hỗn loạn không ngớt, nàng cũng đã mang đến vết thương chằng chịt, máu nhuộm áo trắng.

	Thoạt nhìn, tựa hồ đã đến cung giương hết đà, sắp hóa thành chu vi Yêu linh trong miệng huyết thực. . .

	"Làm sao là cái này tên ngốc?"

	Phương Nguyên trong lòng cảm giác kinh ngạc, niết lên pháp ấn, một cái Lôi ngư đột nhiên xuất hiện, hướng về phía trước lay động đi, tại không trung đi khắp một vòng, lập tức đem những kia đến gần rồi cô gái mặc áo trắng Yêu linh đều bức lui ra, từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, hình dung khủng bố. . .

	Mà Phương Nguyên thì lại một bước bước vào vòng bên trong, đưa tay đỡ lấy cô gái kia phía sau lưng: "Ngươi làm sao đi vào?"

	Cô gái này không phải ai khác, chính là Kim Hàn Tuyết.

	Nàng cũng đã hơi có chút choáng váng, chu vi Yêu linh lùi lại, nàng liền đã ngã về đằng sau, lại bị một cái tay nâng đỡ, gấp quay người sang đến, mới phát hiện là Phương Nguyên, trước tiên lấy lại bình tĩnh, sau đó ánh mắt thậm chí có chút sợ hãi giống như nhìn về phía Phương Nguyên trên người, thấy hắn áo bào xanh thanh nhã, sạch sành sanh, lại nửa điểm máu đen cũng không có, như là mới vừa bước chậm trở về, ánh mắt kia nhất thời trở nên hơi ảm đạm.

	Đó là một loại sâu sắc tự ti!

	"Ta là đi theo đến tìm ngươi!"

	Nàng dẹp loạn một lát, thấp giọng nói: "Đây là chúng ta Kim gia chuyện, sao có thể cho ngươi một mình gánh chịu?"

	Phương Nguyên kinh ngạc nhìn nàng một cái, nói: "Vậy thì liền mệnh cũng không muốn sao?"

	Hắn đương thời tiến vào cái này Tử Vụ hải, xác thực lấy lời nói vén lên rút vài câu, đây là vì nhìn Kim gia sẽ có hay không có người cùng chính mình đi vào, tốt làm ra phán đoán, nhưng không nghĩ tới, Kim Hàn Tuyết vẫn đúng là đi theo đến rồi, hơn nữa vọt vào sâu như thế, nếu không phải là mình đường về trên đường, vừa vặn gặp phải nàng, ai biết một chút sau khi, nha đầu này mạng nhỏ còn có thể giữ được hay không?

	Mà Kim Hàn Tuyết nghe xong Phương Nguyên, cũng là hơi trầm mặc một lát.

	Tựa hồ gióng lên mấy phần dũng khí, mới nói: "Ngươi nói, người tu hành, không đáng sợ khó trở ra!"

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời hơi ngẩn ngơ, nghĩ thầm: Ta chính là thuận miệng nói một chút a. . .

	Nhưng thấy Kim Hàn Tuyết thật tình như thế dáng dấp, cái này lời nói thật là thật là không thể nói ra được a. . .

	Không thể làm gì khác hơn là hơi điểm nhẹ đầu, khen ngợi nói: "Ngươi đã làm rất tốt!"

	Dứt lời, điều khiển Lôi ngư, xua tan chu vi Yêu linh, từng bước từng bước đi ra ngoài.

	Kim Hàn Tuyết bị thương không nhẹ, nhưng hắn lại không có nửa điểm muốn cõng lấy nàng hoặc là nâng nàng ý tứ, chỉ là đi ở phía trước.

	Mà Kim Hàn Tuyết cũng quả nhiên cắn răng, dùng hết dư lực, chậm rãi sau lưng hắn đi tới.

	"Khách khách. . ."

	Nhìn thấy hung tàn khủng bố, suýt nữa hại chính mình làm mất mạng vô số Yêu linh, ở Phương Nguyên Lôi ngư chấn nhiếp phía dưới, lại không có nửa cái dám tới gần, khi đến cái này một cái hung hiểm vạn phần con đường, ở Phương Nguyên xuất hiện sau khi, cũng đã hóa thành lay động lay động đường bằng phẳng giống như, chính mình hoàn toàn không cần lại làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần theo cái kia một đạo màu xanh bóng lưng đi về phía trước là được, trong mắt nàng cũng hơi thất thần. . .

	Thiên Đạo trúc cơ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu a?

	"Hắn đi ra. . ."

	Lại nói ở Tử Vụ hải ở ngoài, sương mù bốc lên, Phương Nguyên cùng Kim Hàn Tuyết một trước một sau đi tới, Kim gia mọi người cũng đều kích động lên.

	Lúc này nhìn Phương Nguyên ánh mắt, cũng đã phức tạp tới cực điểm.

	Dù như thế nào, nhập cái này Tử Vụ hải, thay đổi bia đá, giải trừ bí cảnh mầm họa, đều là bọn họ con cháu Kim gia một phần không thể trốn tránh chức trách, mà vào bí cảnh trước, các trưởng bối cũng đều nói với bọn họ qua, vào bí cảnh, vạn sự tùy cơ ứng biến, duy độc việc này tuyệt đối không thể bất cẩn, là lấy vừa nãy bọn họ tuy rằng không có theo Phương Nguyên đi vào, đó là bởi vì bọn họ thật sự không tin Phương Nguyên có thể làm được. . .

	Có thể hết lần này tới lần khác, bây giờ Phương Nguyên lại thật sự làm được, sau đó đi ra?

	Bọn họ chưa từng hoài nghi gì , bởi vì vừa nãy dị biến bọn họ đều cảm ứng được, đó là không giả được!

	Bây giờ khói tím bốc hơi, linh quang giấu diếm, liền nói rõ Phương Nguyên đã hoàn thành trong nhà các Lão tổ ngàn dặn dò vạn dặn nhiệm vụ!

	Có thể then chốt là, hắn làm thế nào đến?

	Một đám lớn ánh mắt kinh ngạc bên trong, lại thật lâu không người mở miệng, không biết nên nói cái gì.

	"Nhìn dáng dấp cái này biển sương mù tím bên trong, cũng không có các thúc tổ nói đáng sợ như vậy mà. . ."

	Qua một lát, đúng là Sương nhi tiểu thư không nhịn được nở nụ cười, tiến lên vãn Kim Hàn Tuyết tay, nhìn một chút nàng thương thế trên người, sau đó xoay đầu lại nhìn Phương Nguyên, cười nói: "Hiện tại nơi này giải quyết vấn đề rồi, chúng ta có phải là nên đi đoạt bảo?"

	"Đúng đúng đúng. . ."

	Cái khác con cháu Kim gia nghe vậy, cũng lập tức phản ứng lại, vội hỏi: "Mầm họa đã qua, chính là nên cầm kiếm đoạt bảo lúc!"

	Nghe được câu nói này , liền ngay cả cái kia cõng ở sau lưng khuông lớn Kim thị đệ tử, cũng hai mắt mơ hồ phát lạnh.

	Mà ở sau lưng của hắn khuông lớn, càng là nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy.

	Đúng là Phương Nguyên, ánh mắt chậm rãi từ cái này mấy cái người nhà họ Kim trên mặt quét qua, đặc biệt là ở cái kia khuông trên hơi dừng lại, sau đó cười nói: "Tranh cướp dị bảo cái gì, đúng là hẳn là , bất quá chư vị, trước đó, có phải là hẳn là đem cái kia nửa cuốn Lôi pháp cho ta?"

	"Muốn Lôi pháp?"

	Chu vi Kim thị tộc nhân nghe vậy, từng cái từng cái vẻ mặt đều có chút quái lạ.

	Bọn họ đúng là không nghĩ tới Phương Nguyên sẽ vào lúc này, thật tình như thế đưa ra cái vấn đề này đến.

	Trước đây Phương Nguyên đã từng cùng Lão thái quân thỏa thuận, hắn sẽ giúp Kim gia làm hai việc, một chuyện chính là giải quyết cái này bí cảnh nơi sâu xa ẩn chứa lo lắng, chuyện thứ hai, chính là giúp Kim gia bắt đến Kỳ bảo lục tiến lên mười dị bảo một nửa, cũng chính là xếp hạng thứ mười năm cái dị bảo.

	Mỗi làm một cái, liền đổi được nửa cuốn Lôi pháp.

	Đối với này sự kiện, con cháu Kim gia, cũng đều là nghe được, chỉ là từ không để ý.

	Cao minh đến đâu thần thông, chỉ lấy một nửa, cũng là vô dụng.

	Huống chi, là hắn nghĩ muốn chính là quan hệ đến Kết Đan chí cao chi cuốn đây?

	Bực này bí thuật, chính là khuyết lên một cái chữ, khả năng đều sẽ xảy ra vấn đề lớn, huống chi chỉ có nửa cuốn?

	Bởi vậy, bọn họ chính là biết, trong lòng cũng không coi là chuyện to tát.

	Phỏng chừng trong nhà các Lão tổ cũng là nghĩ như vậy. . .

	Là lấy, đối phương vào lúc này thật tình như thế đưa ra này sự kiện, liền cảm thấy được rất kinh ngạc.

	"Ha ha, vừa nãy đoạt bảo lúc không gặp ngươi xuất lực, cái này một chút đúng là nóng ruột lên!"

	Sương nhi tiểu thư cái thứ nhất không hài lòng, bĩu môi, nở nụ cười lạnh.

	"Sương nhi im miệng!"

	Kim Hàn Tuyết lúc này mới vừa ăn vào đan dược, chính vận công luyện hóa, nghe vậy cũng không nhịn được khẽ quát một tiếng.

	Mà Phương Nguyên đối với chuyện này chỉ là cúi đầu chỉ cươi cười, tựa hồ không để ý lắm.

	Mấy vị khác Kim thị con cháu thấy thế, liền cũng mơ hồ nhìn nhau một chút, trong đó một cái trầm ổn chút đi tới đến đây, hướng về Phương Nguyên vừa chắp tay, nói: "Phương sư huynh, chúng ta đều biết ngươi nóng ruột, nhưng bây giờ dù sao vẫn là đại cục làm trọng, những khác dị bảo lại không nói, Bát Hoang thạch lại là chúng ta nhất định phải mau mau đi lấy ở trong tay, bằng không xảy ra vấn đề, ngươi cũng không tốt hướng về Lão tổ tông bàn giao!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nói cũng có đạo lý, cái kia nửa cuốn Lôi pháp khi nào cho ta đây?"

	Kim thị một đám tộc nhân nghe xong lời nầy, biểu hiện nhất thời đều có chút bất mãn.

	Cũng đã tận tình khuyên nhủ nói đại cục làm trọng, làm sao còn một hớp một cái muốn Lôi pháp?

	Vị này Thiên Đạo trúc cơ, làm việc không khỏi quá không phóng khoáng!

	Mà đón nhiều như vậy tức giận bất bình ánh mắt, Phương Nguyên lại làm như không thấy, chỉ là trái phải đánh giá chu vi địa hình.

	Ngón tay bấm tính, tựa hồ tại thôi diễn cái gì.

	Liếc mắt nhìn Bát Hoang sơn vị trí, mấy vị kia Kim gia tộc nhân đối mắt nhìn nhau một chút, vẻ mặt dần dần không vui.

	Sương nhi tiểu thư đã sớm hơi không kiên nhẫn, tiến lên kêu lên: "Này, nói chuyện với ngươi đây, ngươi còn không đi?"

	Phương Nguyên vẫn là vội vàng chính mình, quan sát chu vi một phen địa hình sau khi, hắn liền tiện tay tế nổi lên sáu mươi đạo ngọc trù, trên không trung ào ào ào triển khai, quỹ tích huyền ảo, mà hắn thì lại chỉ là vừa thôi diễn trong đó tính toán, vừa cũng không quay đầu lại nói: " gấp cái gì đây, ta cảm thấy ở chỗ này chờ Lão thái quân đưa Lôi pháp cho ta sau đó, lại đi đoạt những cái khác dị bảo cũng không muộn. . ."

	"Ngươi. . ."

	Mọi người nhất thời nghẹn lời, nghĩ thầm người này làm sao dầu muối đều không vào đây?

	"Ngươi đến tột cùng là ở làm cái gì yêu?"

	Sương nhi tiểu thư trong lòng càng là bất mãn, không nhịn được tức giận tăng lên đến, thấy Phương Nguyên chỉ là tự mình từ bãi đặt thẻ ngọc, đối với các nàng những thứ này Kim gia tộc nhân lo lắng làm như không thấy, trong lòng càng là không vui, cười lạnh nói: "Liền vì khoe khoang ngươi hiểu mấy tay phá trận pháp?"

	Nàng lần này đi vào, lại là châm chọc quen rồi, đã qua đủ miệng ẩn.

	Mà Phương Nguyên cũng quả thực cùng ở bên ngoài lúc không giống nhau, vẫn không để ý đến qua nàng, cũng làm cho trong lòng nàng rất là đắc ý.

	Bất quá nàng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên nghe xong, chợt quay đầu hướng về nàng liếc mắt nhìn, cười nói: "Ngươi tính là gì?"

	Sương nhi tiểu thư hơi ngẩn người ra, trên mặt mang theo tức giận, nói: "Ta nói là ngươi không làm chính sự, đến tột cùng ở đây làm lỡ cái gì?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta không phải hỏi ngươi nói cái gì, ta là hỏi ngươi. . . Ngươi tính là gì?"

	Sương nhi tiểu thư nhất thời ngẩn ngơ, tựa hồ có hơi nghe không hiểu.

	Mà Phương Nguyên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi rất có bản lĩnh, có tư cách đối với ta vung tay múa chân sao?"

	Sương nhi tiểu thư trên mặt ngây dại nổi lên hai đám đỏ bừng, đầy mắt đều là não ý, kêu lên: "Ngươi dám mắng ta?"

	Phương Nguyên thật lòng hồi đáp: "Ta không phải đang mắng ngươi, chỉ là thật là chán ghét ngươi!"

	"Khốn nạn, ngươi muốn chết. . ."

	Sương nhi tiểu thư nghe xong lời này, đã lại cũng không nhịn được.

	Nàng yêu thích châm chọc người khác, lại không có nghĩa là nàng chịu được câu nói như thế này.

	Chửi ầm lên bên trong, lòng bàn tay phải bên trong đã bay lên một viên xoay tròn Hồng Hoàn, chộp hướng về Phương Nguyên đánh tới.

	Mà nhìn nàng giơ tay đánh đi ra Hồng Hoàn, Phương Nguyên hơi nhíu mày.

	"Ta là tới đòi nợ, chẳng lẽ còn vẫn phải bị các ngươi những người này khí?"

	Trong lòng hắn nghĩ, sau đó trở tay một chưởng tát đi ra ngoài!


 