 
Lữ Tâm Dao vừa đi chính là mấy canh giờ, Phương Nguyên chờ ở trong cung trướng, dần dần có chút nóng lòng.

Tại hắn cùng Lạc Phi Linh một đường giết đi ra lúc, liền đã phát hiện, Hắc Ám ma phong tứ ngược kia, đã có thế ngừng, chắc hẳn rất nhanh liền có khả năng sẽ phân bộ tin tức, cũng có thể kết luận, Hắc Ám Ma Phong một khi biến mất, Thanh Dương tông đệ tử vị trí Bát Hoang Vân Đài tất nhiên sẽ bị ma vật hợp nhau tấn công, ai cũng không biết có thể chèo chống bao lâu, bây giờ tất cả đại tiên môn cứu viện, tự nhiên là càng sớm càng tốt, bây giờ mỗi chờ lâu một khắc, chúng đồng môn liền sẽ thêm một khắc hung hiểm, Phương Nguyên tính tình lại bình thản, lúc này cũng có chút kìm nén không được.

Chỉ là đến lúc này, hắn cũng cuối cùng không thể lại đi thúc giục, không làm sao được phía dưới, cũng chỉ có thể cố nhẫn nại.

"Phương Nguyên sư huynh, vừa rồi vị mỹ nữ sư tỷ kia giống như đối với ngươi rất có tình nghĩa nha. . ."

Đang lúc Phương Nguyên chờ (các loại) tâm tiêu thời điểm, bên người lại vang lên một cái trêu ghẹo thanh âm, đã thấy Lạc Phi Linh chẳng biết lúc nào tỉnh lại, lúc này đang ngồi xếp bằng tại trên giường, trong ngực ôm cái hồ lô rượu, con mắt nhìn trừng trừng lấy chính mình.

"Ngươi thế nào tỉnh?"

Phương Nguyên lập tức cảm thấy hơi kinh ngạc.

"Ta chỉ là nhắm mắt lại nằm, kỳ thật không ngủ, liền là lười nói chuyện mà thôi. . ."

Lạc Phi Linh rượu vào miệng, thở dài: "Bất quá khi đó ta ngược lại đem các ngươi nói lời đều nghe thấy được, ta cảm thấy vị sư tỷ kia khẳng định đối với ngươi có ý đồ, các ngươi trước kia có phải hay không. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều!"

"Nha!"

Lạc Phi Linh đáp ứng , buồn buồn rót hai ngụm rượu, bỗng nhiên lại lo lắng mà nói: "Vạn nhất vị sư tỷ này thật đối với ngươi có ý tứ, nhất định phải ngươi hi sinh nhan sắc mới bằng lòng cứu viện, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Phương Nguyên gặp nàng chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, hận đến cắn răng: "Ta hiện tại đã hối hận đem ngươi từ trong ma vật chồng chất cõng ra!"

Lạc Phi Linh lập tức cười: "Cõng đều cõng ra, ngươi còn có thể lại đem ta ném vào đi không được?"

Phương Nguyên lập tức chán nản, có loại không chỗ phát lực cảm giác!

Bây giờ hắn đầy bụng tâm sự, nghĩ đến đều là như thế nào mau sớm thuyết phục bốn đại tiên môn cứu viện sự tình, trong lòng dường như một đoàn đay rối, cái nha đầu này cũng là như thế không tim không phổi, thế mà còn hung hăng nghe ngóng những việc nhỏ râu ria này, cũng là thực sự để hắn bất đắc dĩ, muốn huấn nàng hai câu, lại nha đầu này cũng là trở về từ cõi chết giết đi ra, liền lại không đành lòng, do nàng đi thôi!

Mà chính hắn, nhắm mắt lại dưỡng thần, không chuẩn bị để ý đến nàng hồ giảo man triền.

Lạc Phi Linh thấy, liền cố ý thở dài: "Phương Nguyên sư huynh, ngươi nói chúng ta hướng bốn đại tiên môn cầu viện, sẽ thành công sao?"

"Đương nhiên, chúng ta nhất định phải thành công!"

Phương Nguyên lần này mở mắt, trả lời rất là chăm chú: "Không tiếc bất cứ giá nào!"

"Nhưng người ta nếu là không muốn cứu làm sao bây giờ a?"

Lạc Phi Linh thở dài, nâng cằm lên, một bộ mười phần sầu muộn bộ dáng.

Phương Nguyên trầm mặc một hồi, mới nói khẽ: "Chúng ta lần này, không có có thất bại chỗ trống. . ."

"Phương Nguyên sư huynh. . ."

Cũng là ở trong cung trướng này bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế thời điểm, theo một tiếng cười, Lữ Tâm Dao nhẹ nhàng dáng người xuất hiện ở cửa cung trướng.

Phương Nguyên vội vàng đứng lên: "Lữ sư muội, có thể có kết quả?"

"Mấy đại tiên môn chân truyền đều đang thương lượng, lại đi theo ta!"

Lữ Tâm Dao nói một câu, lại liếc mắt nhìn đang trên giường của chính mình uống rượu Lạc Phi Linh, nhịn không được nhíu mày, nhẹ ho nhẹ một tiếng, nói: "Vị sư muội kia giống như cũng khôi phục không ít, nếu không có gì đáng ngại, liền cùng nhau tới đây đi. . ."

"Ai, ta rất mệt, lười biếng động đậy, các ngươi đi thôi. . ."

Lạc Phi Linh ngáp một cái, uể oải hồi đáp.

"Cái này. . ."

Lữ Tâm Dao lập tức có chút im lặng nhìn thoáng qua Phương Nguyên.

"Chúng ta đi thôi. . ."

Phương Nguyên cũng đành chịu, nghĩ thầm ngươi vừa mới lúc nói chuyện cũng không giống như là bộ dáng rất mệt, bất quá hắn cũng không muốn ép buộc Lạc Phi Linh, nàng nếu không muốn đi, liền lưu nàng tại cung trong trướng nghỉ ngơi cũng tốt, thế là bất đắc dĩ thở dài, cùng Lữ Tâm Dao xuất cung trướng.

"Mấy đại tiên môn chân truyền, liền tại phía trước sơn cốc nghị sự. . ."

Lữ Tâm Dao ở bên cạnh dẫn đường, sau đó bất đắc dĩ cười nói: "Phương Nguyên sư huynh, ta xem trong lòng mấy đại tiên môn chân truyền này đều không thế nào thống khoái, bao quát Tiểu Viên sư huynh kia của ta ở bên trong, ngươi lát nữa cùng bọn hắn thương nghị lúc, có thể tuyệt đối không muốn cãi lộn. . ."

"Ta đây tự nhiên hiểu được!"

Phương Nguyên thật dài thở khẩu khí, thấp giọng nói ra.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, hắn lại làm sao không hiểu?

Liền ở phía trước trên sơn cốc, đang có một vũng đầm nước, chính là hôm qua Tiểu Viên sư huynh gieo xuống hoa sen đả tọa chỗ, bây giờ liền tại đầm nước bốn phía, thả ở rất nhiều bàn trà, mà tại sau bàn trà, thì ngồi xếp bằng vừa đuổi tới không lâu tất cả đại tiên môn chân truyền.

Bất quá, tất cả đại tiên môn cũng đều chỉ đã tới một người, chư vị chân truyền khác, còn muốn tọa trấn tứ phương.

Bây giờ, mấy người kia đang thương nghị đủ loại an bài, tranh chấp lợi hại.

Cách rất xa, Phương Nguyên cũng đã nghe được trong đó không ít phẫn nộ lời nói châm chọc.

"Thanh Dương tông gặp phần này thiên tai, đó là bọn họ gặp xui xẻo, dựa vào cái gì muốn chúng ta tất cả đại tiên môn bỏ linh dược khắp nơi trên đất này, lại được dựng vào không biết bao nhiêu đệ tử tính mệnh tiến đến nghĩ cách cứu viện? Nếu là cứu viện phải không, chẳng lẽ nhất định để mọi người cùng nhau đi chết?"

Nói chuyện chính là một vị người khoác da thú tráng hán, toàn thân trên dưới quấn lấy xích sắt, chính là Bách Thú Tông một vị chân truyền.

"Ha ha, cũng không thể nói như vậy, ngũ đại tiên môn đồng khí liên chi, chúng ta nếu là không cứu, vậy ra ngoài cũng không phải bị bọn hắn nói là không nói đạo nghĩa?" Bắc thủ một người mặc áo trắng trẻ tuổi nam tử, nhẹ nhàng đong đưa quạt xếp, chính là Thượng Thanh tông một vị chân truyền, hắn cười nhạt nói: "Chỉ bất quá Hồng Báo sư huynh nói cũng có một chút đạo lý, đó chính là cứu viện trước đó, định trước đường lui. . ."

"Nhất định phải toàn tông trên dưới trước đi cứu viện a?"

Một vị sau thân cõng hộp kiếm cao ngạo nam tử từ tốn nói: "Ta Huyền Kiếm Tông ra một nửa nhân thủ, liền cũng đủ rồi!"

"Truyện cười, ngươi Huyền Kiếm Tông ra một nửa nhân thủ, vậy chúng ta Bách Hoa cốc chỉ xuất mười cái nhân thủ, có phải hay không cũng đủ rồi?"

Lúc này nói chuyện lại là Tiểu Viên sư huynh của Bách Hoa cốc kia, thần sắc cũng rất là không vui.

Mà Phương Nguyên xa xa tới, đem những lời này đều nghe lọt vào trong lòng, thần sắc đã có vẻ hơi đành chịu.

"Phương Nguyên sư huynh, nhớ kỹ lời ta từng nói. . ."

Lữ Tâm Dao nghiêng đầu ra, nhẹ nhàng điểm một cái, ra hiệu Phương Nguyên lưu tâm, sau đó mới đi lên tiến đến, hướng về tất cả đại tiên môn chân truyền lần thi cái lễ, nói: "Chư vị sư huynh, Thanh Dương tông Phương Nguyên Phương sư huynh tới, các ngươi có lời gì, chi bằng hỏi hắn!"

"Hô. . ."

Phương Nguyên cũng chìm khẩu khí, chậm rãi đi về phía trước.

"Ha ha, vị này chính là bây giờ danh tiếng đang thịnh Thanh Dương tông một phong đại đệ tử?"

Trong sân xuất hiện một lát trầm mặc, lập tức có người cười khẽ, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên.

"Thanh Dương tông chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong Phương Nguyên, gặp qua chư vị sư huynh. . ."

Phương Nguyên cũng hướng tất cả mọi người thi cái lễ, nói khẽ: "Trong trận thí luyện này, Thanh Dương tông ta bị gặp bất hạnh, ngẫu nhiên gặp thiên tai, trong Ma Tức Hồ to như vậy tất cả hắc ám ma tức cùng ma vật, đều tề tụ trong lãnh địa của Thanh Dương tông, khiến đệ tử trên dưới tông ta. . ."

Hắn vừa muốn đem Thanh Dương tông bây giờ hiểm ác cảnh ngộ phân nói rõ, bỗng nhiên nói bị người cắt đứt.

"Ha ha, lời này của ngươi ta lại không thích nghe!"

Nói chuyện chính là vị kia Thú Linh Tông chân truyền đệ tử, hắn cười lạnh một tiếng, nhìn lấy Phương Nguyên, nói: "Nói cái gì tất cả hắc ám ma tức cùng ma vật đều tụ tập đến trong lãnh địa của Thanh Dương tông, ngược lại hình như là chúng ta dính Thanh Dương tông ánh sáng tựa như, trong Ma Tức Hồ vốn liền hiểm ác trùng điệp, chúng ta đã vào Ma Tức Hồ, ứng đối hết thảy hiểm ác, vốn chính là một trong nội dung thí luyện của chúng ta!"

Nói xong nhìn lại về Phương Nguyên: "Thanh Dương tông ứng đối không được hiểm ác này, là các ngươi vô dụng, chẳng lẽ còn có thể trách tại trên đầu chúng ta?"

Phương Nguyên nghe xong mấy câu nói như vậy, cảm thấy lập tức có chút không vui, nhưng vẫn là cố nhịn xuống.

"Phương Nguyên sư đệ cảm thấy ta nói không đúng a?"

Vị kia Thú Linh Tông chân truyền đệ tử lại ánh mắt bất thiện nhìn về phía Phương Nguyên, hùng hổ dọa người.

"Sư huynh nói có đạo lý, chỉ là vô luận như thế nào, Thanh Dương tông ta đều đã tao ngộ kiếp nạn này, một cây chẳng chống vững nhà, lúc này mới sai chúng ta mấy người đi ra cầu viện, vốn đi ra chúng ta mười một cái, bây giờ còn sống cũng bất quá chỉ có hai người chúng ta mà thôi, sư huynh đệ khác đều không có chút nào tin tức, chắc hẳn đã gặp nạn, mong rằng bốn đại tiên môn nhìn tại tiên minh trên mặt, trợ Thanh Dương tông ta một lần!"

Phương Nguyên hít sâu một hơi , kiềm chế lại trong lòng tức giận, nhẹ giọng nói ra.

"Phương Nguyên sư huynh còn xin yên tâm, bốn đại tiên môn đồng khí liên chi, cứu chúng ta tự nhiên là nhất định sẽ cứu!"

Vị kia Thượng Thanh Sơn đong đưa quạt xếp nam tử áo trắng nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Chỉ bất quá, bốn đại tiên môn xuất thủ, thực sự không thể coi thường, chính chúng ta thí luyện còn chưa hoàn thành, liền muốn cứu viện binh Thanh Dương tông, mỗi cái tiên môn hi sinh đều quá lớn, hơn nữa liền coi như chúng ta nể tình tiên môn đồng đạo phân thượng, không tranh cãi những thứ này được mất, lúc nào đi cứu, làm như thế nào cứu, cũng đều là vấn đề!"

Phương Nguyên chờ hắn nói xong, mới nói: "Bốn đại tiên môn nếu là chịu duỗi viện thủ, tự nhiên là ân so với núi dày, Thanh Dương tông ta cũng không phải trục lợi hạng người, lần này thí luyện đoạt được tất cả thu hoạch, đều có thể kính dâng đi ra, đền bù tất cả đại tiên môn gián đoạn thí luyện tổn thất. . ."

"Ha ha, khắp nơi đây đều là linh dược, chúng ta sẽ ham Thanh Dương tông điểm này tài nguyên a?"

"Vị Phương Nguyên sư huynh này nói cũng là hào phóng, chỉ là ngươi coi như toàn bộ hiến đi ra, chúng ta bốn đại tiên môn lại nên phân chia như thế nào?"

"Ai, chuyến đi này, không biết muốn hao tổn bao nhiêu tiên môn đệ tử tính mệnh, như thế nào chỉ là tiền tài có khả năng cân nhắc?"

". . ."

". . ."

Nghe xong cái này một đám chân truyền, Phương Nguyên tâm tình dần dần trầm xuống. 