 Cánh đồng tuyết cung điện dưới lòng đất một chuyện, liên lụy đến nhiều như thế vật tư, lại có cái này giống như trọng yếu tác dụng, những kia sau lưng gia tộc tự nhiên không dám khinh thường, chỉ bất quá, bọn họ làm việc cũng cẩn thận, càng không muốn gây nên Tiên minh quan tâm, bởi vậy phái sai đến cái này cánh đồng tuyết tới cao thủ cũng không nhiều, trừ một chút bảo vệ các loại cơ yếu, cũng không tại cánh đồng tuyết trên, bây giờ lưu lại ở cung điện dưới lòng đất bên trong trấn thủ, cũng chỉ có như thế bốn vị Nguyên Anh, đối lập với cái này một phương cung điện dưới lòng đất tầm quan trọng tới nói, bốn vị Nguyên Anh thực tại không nhiều, nhưng cũng dù sao cũng là Nguyên Anh a. . .

	Mà bây giờ, bốn vị Nguyên Anh đều đuổi ra, đem chính mình vây. . .

	Phương Nguyên trầm thấp thở dài , lẽ ra nên thất kinh lúc, hắn lại kỳ dị bình tĩnh lại. .

	Đến lúc này, kinh hoảng đã vô dụng.

	"Ngươi. . . Thật là to gan a. . ."

	Nói chuyện chính là mặt đông vị kia Nguyên Anh, chỉ thấy người này trên người mặc cao to, rồi lại khô gầy, như là một con bệnh hổ giống như, trên người khí cơ cũng rất là trầm hồn, phong tuyết diễn tấu, hắn áo bào ào ào ào vang vọng, có thể thấy được hắn đúng là chân thân tới, những này Nguyên Anh tu sĩ, vốn có thể mượn Nguyên Anh thoát xác, ngưng tụ Pháp tướng, một niệm ngàn dặm, nhưng là ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, bọn họ cũng không dám dễ dàng làm như thế.

	Bởi vì cánh đồng tuyết bên trên, quá mức lạnh lẽo, cuồng phong gào thét, Pháp tướng xuất động, dễ dàng bị âm phong thổi tan.

	Vị này Nguyên Anh đại tu ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới, nhìn thấy Viên Tiểu Uyển mấy người thi thể lúc, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, một đạo thần niệm rơi đi, đem mấy người kia thi thể gắn vào bên trong, ngăn trở phong tuyết, sau đó nhìn về phía Phương Nguyên.

	Cái kia đáy mắt, rõ ràng dẫn theo chút khó có thể hình dung vẻ phẫn hận.

	"Gan lớn là các ngươi mới đúng!"

	Phương Nguyên đứng ở pháp trận trong, trên mặt không có bất kỳ một phần biểu tình.

	Thật giống dĩ nhiên quên mất sợ hãi cùng lo lắng, loại bỏ tất cả tâm tình tiêu cực, khi nghe đến đối phương lời nói sau, hắn thậm chí trực tiếp ngẩng đầu hướng về vị kia Nguyên Anh đại tu nhìn sang, đón hắn ánh mắt quát khẽ: "Đại kiếp nạn sắp tới, thiên địa nguy như phúc trứng, các ngươi lại ở cái này bước ngoặt mạo thiên hạ lớn lao không vi, lòng sinh hai ý, xây cái này địa cung, để tránh đại kiếp nạn, ai lá gan có thể lớn hơn các ngươi?"

	vị kia bệnh hổ cũng tựa như Nguyên Anh đại tu nghe xong lời nói này, cũng không nhịn được hơi nhướng mày, lạnh lùng nhìn Phương Nguyên: "Giun dế còn cầu sinh, huống chi đó lại là người, ta mấy thế gia, làm vì Tiên minh xuất lực mấy ngàn năm, giúp đỡ Tiên minh thành tựu bực này đại thế, lập đến công lẽ nào so với ngươi cái này tiểu nhi thiếu sao? Như hôm nay chúng ta tại cánh đồng tuyết xây cái này địa cung, cũng chỉ vì nhân gian lưu lại một đường đèn nhang, lại tính là gì?"

	"Vì nhân gian lưu lại đèn nhang?"

	Phương Nguyên trái tim thầm giận, ngẩng đầu nhìn hắn gầm thét nói: "Các ngươi là ở nhúng chàm nhân gian khí vận!"

	Hắn nói càng nói phẫn nộ, mấy ngày nay biệt ở trái tim lời nói đều nói ra: "Đại kiếp nạn không phải loạn thế, loạn thế đến, tổng sẽ tới, giới lúc long xà nổi lên bốn phía, tranh giành thiên hạ, là vì quyền mưu, nhưng hôm nay chúng ta là ở độ kiếp, đại kiếp nạn như không qua được, hết thảy giai không, các ngươi ở cánh đồng tuyết trên để lại tư nguyên nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì , bất quá là so với ở Ma Biên người muộn chết mấy phần mà thôi. . ."

	"Liền cái này Thiên Nguyên đều không tồn tại lúc, các ngươi cái kia một thân quyền mưu, lại muốn dùng đến nơi nào?"

	Lời nói này, ngay ở trước mặt vị này Nguyên Anh hỏi lên, đúng là cảm thấy sảng khoái.

	Mà nghe xong hắn, trong sân chư vị Nguyên Anh trên mặt, đều lóe qua một vệt thầm giận, thậm chí là xấu hổ, phía tây một cái thân mặc áo bào vàng bà lão bước lên trước một bước, khẽ quát lên: "Ngu ngốc tiểu nhi, ngươi mới bao nhiêu tu vị, cũng dám chỉ điểm thiên hạ?"

	Phương Nguyên xoay người nhìn về phía nàng, điềm nhiên nói: "Ta tuy tu vị không cao, nhưng cũng biết thiên hạ hưng vong, ở chi thất phu!"

	Hắn tiếng nói kích phẫn không chịu nổi, ở phong tuyết bên trong truyền ra rất xa.

	Dứt lời sau khi, hắn khí tức đều có chút hỗn loạn, ánh mắt trầm thấp, chờ mấy người này trả lời.

	Nhưng đối phương rõ ràng không hề trả lời hắn ý tứ, chỉ là trên mặt ý xấu hổ càng tăng lên, phía nam một cái lưng rùa ông lão rõ ràng đã hơi không kiên nhẫn, mạnh mẽ vung lên gậy, cười lạnh nói: "Cùng cái này đọc sách đọc choáng váng tiểu tử nói nhảm gì đó, trực tiếp giết đi!"

	Trong sân mấy vị Nguyên Anh đều có ý đó, liền về phía trước bước ra một bước.

	Phong tuyết ở cái này một chốc càng tăng lên, từ từ gào thét.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, đột nhiên một tiếng kiếm âm vang lên, réo rắt đến cực điểm, đã thấy đạn kiếm chính là mặt bắc một vị nữ tử, chính là Tẩy Kiếm trì Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão, nàng nhàn nhạt nhìn Phương Nguyên một chút, nói: "Ta thực sự không nghĩ tới ngươi cái này tiểu nhi lá gan lớn như vậy, không cho ngươi nhập cánh đồng tuyết, ngươi nhất định phải đi vào, chung quanh tập nã ngươi, ngươi lại đổi thân xiêm y chạy đến trong cung điện dưới lòng đất đến rồi. . ."

	Nàng vừa nói, tiếng nói thấp xuống, tựa hồ tại cân nhắc, một lát sau, mới ngẩng đầu lên, nói: "Lần này, chúng ta đều không có bất kỳ lý do gì bỏ qua cho ngươi, nhưng ta không nghĩ trực tiếp chém ngươi, ngươi liền ngoan một điểm, bó tay chịu trói đi!"

	Trong sân mấy vị khác Nguyên Anh nghe xong, đều có chút không rõ hướng về nàng nhìn sang.

	Tựa hồ có chút không rõ, đã đến lúc này, làm gì không trực tiếp một kiếm chém, còn muốn mang về sao?

	Mà Phương Nguyên nghe xong lời này, nhưng là đón gió tuyết, liền đứng lên đến.

	Hắn thật lòng nhìn vị kia Nguyên Anh Kiếm Tiên, thấp giọng nói: "Ngươi bắt được ta sao?"

	. . .

	. . .

	Chu vi chư vị Nguyên Anh nghe xong lời ấy, cũng đều là ngẩn ra, lại ha ha bắt đầu cười lớn, tiếng cười kia không phải giả bộ, thực sự là thật cảm thấy thú vị, cũng như là nhìn thấy một cái mới vừa học được chạy tiểu hài tử đang đe dọa người lớn giống như, mặt nam bà lão lạc lạc lạc cười vài tiếng, mới đánh giá Phương Nguyên, cười nhẹ nói: "Ngươi cái này tiểu nhi được người gọi là sáu đạo đứng đầu, liền thật là không còn tự biết biết rõ ràng sao?"

	"Như hôm nay chúng ta bốn người ở đây nhìn ngươi, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể thoát được?"

	Bọn họ đều cảm thấy như trò cười cũng tựa như, bất đắc dĩ thở dài, liền đã chuẩn bị ra tay đem Phương Nguyên bắt xuống.

	Nhưng cũng là vào lúc này, Phương Nguyên trái lại có vẻ cực kỳ tỉnh táo, chỉ là cúi đầu, yên lặng tính toán, mấy tức sau khi, hắn ngẩng đầu lên, nhìn những kia trên mặt mang theo ý cười tu sĩ Nguyên Anh nói: "Hiện tại tính tính, thời gian gần đủ rồi!"

	Mấy vị kia Nguyên Anh thấy hắn nói chăm chú, nhất thời hơi ngẩn người ra.

	Cũng liền vào lúc này, đột nhiên nghe được liên tiếp "Rầm rầm" vang vọng, từ phía đông cung điện dưới lòng đất vị trí truyền đến, ngay sau đó, liền đột nhiên nhìn thấy cung điện dưới lòng đất phương hướng, vô số đạo hồng quang lên không, sau đó hóa thành từng mảnh từng mảnh mưa ánh sáng, phủ kín nửa bầu trời. . .

	Trong sân mấy vị Nguyên Anh nhất thời kinh hãi, đồng quát lên: "Ngươi làm cái gì?"

	Phương Nguyên canh giữ ở trong trận, biểu hiện không đổi nói: "Mấy ngày nay ta vẫn ở cung điện dưới lòng đất bên trong, bị người của các ngươi sắp xếp đi tu sửa đại trận, các ngươi đã biết ta là sáu đạo đứng đầu, liền phải biết ta sở học không ít, đặc biệt là trận đạo, càng là ta xuống qua khổ công phu tham nghiên học vấn, vừa có thể bày trận, cũng có thể phá trận, càng là có thể trong bóng tối thay đổi một ít quan khiếu, phá huỷ các ngươi đại trận!"

	Mấy vị này Nguyên Anh nghe thấy, đã giận tím mặt, có người trực tiếp liền phẫn lên một chưởng, hướng phía dưới đánh tới.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, cái kia lưng rùa ông lão lại là quát lên: "Cung điện dưới lòng đất đại trận quan trọng, đó là mệnh mạch, Lục sư tỷ, Hổ chân nhân, hai người các ngươi nhanh mau trở về, ngồi xem cung điện dưới lòng đất, vạn không thể bị hắn phá huỷ đại trận căn cơ, hai người chúng ta ở đây đem hắn bắt xuống!"

	Nghe xong hắn, cái kia kim bào bà lão còn có hổ bệnh giống như nam tử cũng chỉ là hơi do dự, liền lập tức xoay người rời đi.

	Bọn họ trái tim cũng thực tại lo lắng, đối với cái kia cung điện dưới lòng đất mà nói, trọng yếu nhất tự nhiên chính là phía kia Huyền Thiên Ngự Cung đại trận, có thể nói đó là cung điện dưới lòng đất mạch máu, bây giờ nghe nói xảy ra vấn đề, lại thấy địa cung thả ra tín hiệu làm sao chi gấp, có thể nào không lo âu?

	Hơn nữa bây giờ cái kia sáu đạo đứng đầu từ khốn trận bên trong, có hai vị Nguyên Anh, cũng đã trọn đủ đem hắn bắt xuống.

	Khi vụ đến cực điểm, khẩn yếu nhất, tự nhiên chính là trước đem trong cung điện dưới lòng đất phiền phức giải quyết lại nói, đỡ phải thật bị phá hỏng quá nhiều.

	"Mẫn trưởng lão, chúng ta cũng không muốn khách khí với hắn, trước đem cái này tiểu nhi quy xác gõ nát lại nói. . ."

	Mà còn lại hai vị Nguyên Anh bên trong, vị kia lưng rùa ông lão cũng càng không khách khí.

	Hắn cũng biết đêm dài lắm mộng đạo lý, trực tiếp phi thân lên, tầng tầng hướng về Phương Nguyên nơi khu vực gõ xuống đến.

	Nguyên Anh ra tay, toàn lực nhất kích, uy lực biết bao khủng bố?

	Một trượng đánh rơi, liền đem nửa bên hư không quấy nhiễu cuồng phong bừa bãi tàn phá, mắt thường có thể thấy linh quang tràn ngập hơn nửa bầu trời, phảng phất một ngọn núi tầng tầng trấn đè ép xuống, cùng cái này một trượng xúc động khí trời thay đổi so với, Phương Nguyên trận pháp quả thực chính là lu mờ ảm đạm.

	Nguyên Anh Kiếm Tiên Mẫn trưởng lão vào lúc này nhưng là thờ ơ lạnh nhạt, mơ hồ bảo vệ phía nam hư không.

	Nàng tuy rằng cũng có thể thấy, Phương Nguyên vội vàng trong lúc đó bày xuống đại trận vô cùng không tầm thường, nhưng nhưng cũng biết ở Nguyên Anh cao thủ toàn lực nhất kích phía dưới, đại trận này thật là không có tác dụng gì, lưng rùa ông lão đều không cần phải đi phân tích Phương Nguyên cái này một đạo đại trận trận lý là cái gì loại, trận tuyến lại ở nơi nào, trực tiếp bằng một thân man lực tầng tầng đập xuống, cũng đủ để đem cái này một toà đại trận cho gõ thành mảnh vỡ. . .

	. . .

	. . .

	Đạo lý này Phương Nguyên tự nhiên cũng hiểu, nhìn cái kia lưng rùa ông lão một trượng gõ xuống đến, hắn duy trì tuyệt đối tỉnh táo.

	Cũng ở cái này một trượng gõ đến phía trên đại trận thì hắn nặng nề thở phào.

	Giao thủ trong lúc đó, cái này một toà vội vàng phía dưới bày xuống đại trận trong thời gian ngắn nghịch chuyển, tất cả lực lượng đều hướng về một cái trung tâm rụt lại đi qua, lưng rùa ông lão kia cái kia một trượng gõ xuống đến, vốn là đã làm tốt đại trận này trận quang chống lại chuẩn bị, lại không nghĩ rằng đại trận này lại bỗng nhiên sinh ra một luồng mãnh liệt lực hút, trái lại phải đem hắn cái này một trượng cho hấp dẫn tới, đáy lòng phía dưới cũng nhất thời kinh hãi.

	Tâm thần biến đổi, vận chuyển thần lực, đem gậy mạnh mẽ kéo trở lại. . .

	Mà ở xuống một tức, đại trận này co rút lại tới cực điểm, lại đột nhiên khuếch tán ra, này lão giả về kéo lực lượng quá nặng, lại nhất thời thu thân không được, đúng là trực tiếp hướng về trong hư không lùi đi qua, trước mắt lại là xuất hiện một mảnh cuồn cuộn phong tuyết tiêu khói. . .

	"Hả?"

	Như thế đột nhiên xuất hiện dị biến , liền ngay cả vị kia giữa không trung Mẫn trưởng lão đều hơi ngưng mi, ám đã chú ý.

	Nàng vốn tưởng rằng Phương Nguyên thương xúc trong lúc đó bày xuống như thế một phương trận pháp, là nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chịu đựng đến một hồi là một hồi, không nghĩ tới hắn biết không chống đỡ được, liền trực tiếp đem đại trận này phá tan rồi, cũng suýt nữa để Nguyên Anh bị thiệt thòi, còn thuận lợi làm loạn tình thế, phần này quyết đoán cùng phản ứng, nàng đúng là có chút đánh giá cao Phương Nguyên một chút.

	Ánh mắt nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới cái kia cuồn cuộn tiêu khói trong, một đạo thanh khí gấp lướt ra khỏi đến, như mũi tên rời cung trốn hướng về phía trên trời xa, vị này Mẫn trưởng lão kiếm thức tìm tòi, liền biết đó là Phương Nguyên chân thân, đáy lòng than nhỏ, chậm rãi lắc lắc đầu. . .

	"Thực lực tuyệt đối chênh lệch phía dưới, làm những thứ này, thì có ích lợi gì đây?"

	Thở dài một tiếng, đột nhiên rút ra eo bên kiếm gỗ, từ giữa không trung, một kiếm chém xuống.

	Chốc lát trong lúc đó, kiếm khí mông lung bên trong đất trời, chém thẳng đến Phương Nguyên sau lưng! 