 Nếu Lạc Phi Linh muốn giúp này con Lão ô quy vươn mình, như vậy Phương Nguyên liền cũng cật lực đi làm.

	Chỉ là như thế một con rùa đen thực sự quá to lớn, vượt qua người thường tưởng tượng lớn, giúp nó lật lại thân đến, quả thực cùng đem một mảnh đại lục lật lại nửa bên đến cũng không khác nhau gì cả, nhân lực có lúc cùng, liền chỉ có dựa vào trận pháp giúp nó lật lại thân đến.

	Mà theo Phương Nguyên thôi diễn, liền chuẩn bị ở cái này con rùa quanh người quan khiếu chỗ, bố trí mấy chỗ đại trận, đại trận này không nhất định còn nhiều huyền diệu, chỉ là bày trận địa điểm lựa chọn nhất định phải chuẩn xác, mà là do này rùa quá lớn, cho nên muốn muốn chỉ bằng vào đại trận lực lượng cũng không thể, bởi vậy đại trận này, lại cần mượn lực lượng thiên địa, chầm chậm tăng trưởng, giả lấy thời gian, mãi đến tận tích lũy đầy đủ, liền có thể phát huy hiệu quả.

	Trước sau gần đủ rồi nửa tháng công phu, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh cùng nhau, lại thêm lên một cái chuyên môn dùng để qua lại vận chuyển bày trận vật liệu Cự Côn, rốt cục ở cái này một con cự quy thân thể hơi cao một chút bên trái, bày xuống mười toà đại trận, trận này tên là "Khởi Sơn trận", phân biệt thiết lập tại cự quy thân thể bên trái mười cái vị trí, nên tên là Tư Nghị, khả năng chính là dẫn ra lực lượng thiên địa, chầm chậm thành núi.

	Theo cái này mười ngọn núi lớn thành hình, con rùa bên trái thân thể liền càng ngày càng cao, cuối cùng giúp đỡ cái này con rùa đen thành công lật lại thân đi.

	Đương nhiên thời gian này có lẽ liền vô cùng cửu viễn.

	Bố trí như thế mười toà đại trận, tiêu tốn trân dị vật liệu, cùng thôi diễn trận pháp tâm huyết, quả thực khó có thể hình dung, như quả thật là bị ở ngoài người biết được, đại khái dù như thế nào cũng nghĩ không thông làm sao sẽ như vậy hai vị người không phận sự, ăn no rửng mỡ tới làm cái này.

	Bất quá Lạc Phi Linh làm ra rất vui vẻ, Phương Nguyên cũng làm rất tận hứng , ngược lại cũng đủ rồi.

	Bố trí xong mười toà đại trận sau khi, Phương Nguyên lại trước sau suy tính một phen, phát hiện cái này mười toà đại trận cũng không ổn thỏa, vạn nhất cái này con rùa theo mười ngọn núi lớn sinh trưởng, chậm rãi trượt tới một bên khác đi không phải làm không công, liền lại chạy đến cự quy thân thể một bên khác đi, hướng về nơi cực xa trườn, muốn tìm được một chỗ đầy đủ rắn chắc dãy núi hoặc là cái gì, cho con này cự quy làm một cái giá đỡ.

	Bất quá con này cự quy thân thể rất lớn, cũng đủ nặng, đủ để chống đỡ nó thân thể giá đỡ lại là khó có thể tìm kiếm, tầm thường hải sàng, sợ là cũng giống như giấy như thế, chính là một ít đáy biển thường thấy sâu khe, cũng không chống đỡ nổi nó thân thể nặng như vậy lực lượng.

	Phương Nguyên ở cự quy thân thể một bên khác, tìm chừng mấy ngày, tìm khắp phạm vi mấy ngàn dặm phạm vi, trước sau không thu hoạch được gì, mãi đến tận bốn, năm ngày sau, rốt cục bơi tới một phương cực lớn rãnh biển nơi, lấy linh lực quan sát, lại bất ngờ phát hiện, cái này rãnh biển mặt ngoài phù cát, bên trong lại cứng rắn cực kỳ, rắn chắc cực kỳ, phảng phất là một tòa thật to đáy biển thạch khoáng giống như, lạ kỳ thích hợp.

	Chỉ là để Phương Nguyên hơi kinh ngạc chính là: "Cái này thạch khoáng vì sao như vậy trơn nhẵn?"

	Hắn trái tim tích trữ một niệm, liền vận chuyển thần thông, thần thức rất xa khuếch tán đi ra ngoài, theo cả cái hải vực sưu tầm.

	Cái này vừa nhìn phía dưới, lại là lấy làm kinh hãi, đã thấy này không phải là cái gì đáy biển thạch khoáng, mà là một toà lớn vô cùng, lại bằng phẳng cực kỳ hòn đá, tựa như một khối bi cũng tựa như, ở cái này bi trên mặt, càng là khắc họa vô số chữ viết, cổ điển mà phức tạp.

	Nếu không phải Phương Nguyên bây giờ tu thành Chí Tôn cảnh giới Nguyên Anh, trong một ý nghĩ, thần thức cường đại, chính là nhìn thấy này bi, cũng không nhìn nổi bi trên chữ, nguyên nhân chính là, cái này bi quá to lớn, như một mảnh vô ngần dãy núi, thấy thế nào được đến, đối với người thường mà nói, có lẽ chỉ có độn tại trên chín tầng trời, đứng ở thiên ngoại nhìn xuống phía dưới đến, lại đang bảo đảm đầy đủ rõ ràng, mới có thể thấy rõ.

	Càng khiến Phương Nguyên rất ngạc nhiên chính là, những thứ này bi trên mặt chữ viết tràn đầy nét cổ xưa, rõ ràng đều là chữ triện cổ.

	Cái này cần là bao nhiêu năm trước bi?

	"Xem tấm bia đá này chất liệu, lẽ nào là. . ."

	Phương Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một chuyện, lợi dụng thần niệm đi dò xét.

	Sau đó cả người hắn đều hơi đổi sắc mặt, hắn lúc trước ở thành Thiên Lai Kim gia, đã từng thông qua Kim gia bí cảnh tiến vào một chỗ huyền dị không gian, sau đó mượn mèo trắng lực lượng, mới từ cái kia huyền dị không gian bên trong đi ra, mà ở không gian kia bên trong, hắn liền đã từng nhìn thấy một toà bia đá, sau đó lại ở Thanh Dương tông một chỗ trong phòng tối, nhìn thấy một khối đồng dạng chất liệu phiến đá, sau đó ở cánh đồng tuyết bên trên, Kiếm Si trúc xuống kiếm lư trong, cũng đồng dạng phát hiện một khối do Tam Thế Kiếm Ma di lưu xuống đến bia đá , tương tự cũng là bực này chất liệu.

	Mà bây giờ, lại là phát hiện, cái này một khối đáy biển cự bi, lại cũng là bực này chất liệu!

	"Lẽ nào là đồng nhất loại bia đá?"

	Phương Nguyên trong lòng cực kỳ kinh ngạc.

	Thực tại phát hiện, những bia đá này phiến đá, ngoại trừ to nhỏ không đều, phía trên đường nét, còn có một chút chữ triện cổ, đều là như thế.

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi đang làm gì đấy?"

	Trầm tư một lát, đang muốn đem tấm bia đá này phía trên nội dung thác đi xuống, liền nghe được sau lưng một tiếng khẽ gọi.

	Lại là Lạc Phi Linh chờ thật lâu không thấy Phương Nguyên trở lại, liền không nhịn được tìm lại đây.

	"Lạc sư muội. . ."

	Phương Nguyên nhìn thấy Lạc Phi Linh, liền nhớ tới một chuyện đến, nói: "Năm đó ngươi đi Thanh Dương tông, có phải là đang tìm vật gì đó?"

	"Đúng vậy!"

	Lạc Phi Linh kỳ quái lắc lắc đầu, nói: "Đương thời ta là nghe nói Thanh Dương tông có một khối bảo bối phiến đá, nói không chắc có chút tác dụng, nhiệm vụ này vốn là Cửu cô làm, thế nhưng đương thời ta ở trên đảo ngốc tẻ nhạt, liền chủ động yêu cầu đi qua!"

	Phương Nguyên nghe xong, cười nói: "Có phải hay là không nhìn thấy?"

	Lạc Phi Linh nói: "Nhìn thấy nha, bọn họ không phải giấu ở Cố Tùng Thái sư bá trong động sao?"

	Phương Nguyên nhất thời ngẩn ngơ, cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

	Nghĩ thầm đương thời Thanh Dương tông chư vị trưởng lão, đem cái kia phiến đá xem nặng như vậy, coi là trân bảo, tuyệt không gặp người, đương thời cũng chỉ là đoán được Lạc Phi Linh có thể là vì khối này phiến đá đi, nhất thời lưu tâm đề phòng, mãi đến tận Lạc Phi Linh rời đi Thanh Dương tông, mới thở phào nhẹ nhõm, hãy còn lòng vẫn còn sợ hãi, nơi nào sẽ nghĩ đến, kỳ thực Lạc Phi Linh đã sớm lén lút lưu vào xem qua phiến đá. . .

	Suy nghĩ một chút, hỏi hắn: "Có hay không dùng?"

	Lạc Phi Linh lắc lắc đầu, nói: "Tác dụng không lớn, Thanh Dương tông khối này phiến đá chỉ là tàn phiến, không có bao nhiêu đồ vật!"

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Vậy ngươi xem cái này một khối đây?"

	Nói xoay người lại chỉ tay một chỉ.

	Lạc Phi Linh rõ ràng Phương Nguyên ý tứ, lông mày cũng là hơi nhíu, một tia ánh sáng đỏ phá trán mà ra, nhanh chóng về phía trước lao đi, không lâu lắm liền đã biến mất ở tầm nhìn bên trong, làm như chính vòng quanh cái kia một khối chôn ở dưới nền đất bia đá dò xét, sắc mặt lại cũng biến thành càng ngày càng nghiêm nghị, đầy đủ thời gian uống cạn chén trà, mới thu hồi cái kia một tia ánh sáng đỏ, kinh ngạc nói: "Nơi này lại cũng có một tấm bia đá?"

	Phương Nguyên gật gật đầu.

	Tấm bia đá này to lớn như thế, kỳ thực rất tốt phát hiện, chỉ bất quá, một tới nơi này là vô cùng sâu hải vực, hiếm người đến, hai tới nơi này có một con cự quy, chính là có người đến rồi, cũng lập tức bị này con cự quy dẫn đi tới sự chú ý, ba đến, này bi năm tháng lâu đời, sớm bị chôn ở lòng đất, nếu không là hắn vì giúp cự quy vươn mình, mới dò xét dưới nền đất dãy núi, e sợ cũng phát hiện không được này bi tồn tại.

	"Ôi, đây là khối thứ sáu, quay đầu lại ta đến nói cho Lão tổ tông. . ."

	Lạc Phi Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng xuất hiện ít có chăm chú.

	"Khối thứ sáu?"

	Phương Nguyên sắc mặt ngưng lại, vội hỏi Lạc Phi Linh một câu.

	Lạc Phi Linh gật gật đầu, nói: "Đúng rồi, tấm bia đá này rất là thần bí, không biết lúc nào xuất hiện trên thế gian, Côn Luân sơn có người từng thấy một khối, truyền thuyết cái kia bảy đại thánh địa một trong Đông Hoàng sơn có một khối, Cửu Trùng Thiên thật giống cũng có một khối, Tiên minh nắm giữ một khối, thế gian các nơi, lại có một ít nghi như đá bi tàn phiến phân tán, bây giờ lại thêm vào cái này một khối, nhưng lại là khối thứ sáu rồi. . ."

	Phương Nguyên nhíu mày nói: "Cái này bi trên nội dung, có hàm nghĩa gì?"

	Lạc Phi Linh trầm mặc một hồi, dao động nói: "Cái này ta liền không biết, bi trên chi văn, chính là chữ triện cổ, lại có người xưng tiên văn, nhưng nhận biết người thực tại không nhiều, vì lẽ đó cũng có người xưng là thiên thư, như vậy bi, liền gọi là là thiên thư bi, có người đã từng dựa vào này bi ngộ ra thiên công, cũng có người bởi vậy bi mà chết, tổng chi rất quái dị, thuộc về với thế gian bí ẩn một trong!"

	"Thế gian bí ẩn sao?"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nhất thời cũng nghĩ không thông.

	Ngàn năm trước, Côn Luân sơn một cơn hạo kiếp, thực tại đem rất nhiều bí mật đều hủy diệt rồi, trở thành bí ẩn.

	"Nói chung trước đem cái này khối nội dung trên tấm bia đá nhớ kỹ nói sau đi. . ."

	Phương Nguyên làm ra quyết định.

	Lạc Phi Linh nói như vậy bia đá, thế gian đã xuất hiện sáu khối, nhưng hắn lại cũng đã gặp mấy khối, thông qua thành Thiên Lai Kim gia tiến vào không gian kỳ dị, xem như là một khối, ở cánh đồng tuyết trong càng là được đến một khối, như vậy tính ra, cũng đã có tám tấm bia đá tồn tại.

	Như vậy, có còn hay không những khác bia đá tồn tại?

	Mà những bia đá này, lại có phải là đại biểu món đồ gì?

	Trong lòng nghĩ như vậy, liền muốn lấy thần thức lâm ma, ghi nhớ cái này nội dung trên tấm bia đá, đột nhiên chu vi nước biển cuồn cuộn, cát bụi phân dương, hắn cùng Lạc Phi Linh đều vội vàng nghiêng đầu, liền thấy được cực xa chỗ, tựa hồ có hai đạo vẩn đục ánh mắt nhìn lại.

	Cùng lúc đó, còn nghe tới một cái cực kỳ tiếng nói già nua: "Các ngươi. . ."

	Thanh âm kia vô cùng trầm, thật chậm, vô cùng lão, phảng phất là từ mấy trăm năm trước xa xôi truyền tới tựa như.

	Lạc Phi Linh chờ thiếu kiên nhẫn, hưng phấn gọi lên: "Quy gia gia, ngươi tỉnh lại rồi?"

	"Cự quy tỉnh rồi?"

	Phương Nguyên trong lòng cũng là cả kinh, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hắn vận dụng thần thức, trong nháy mắt phá tan rồi đáy biển vô số trở ngại cùng cát bụi, nhìn thấy gần bên ngoài ngàn dặm, liền thấy cái kia Lão ô quy đầu vị trí, cái kia bên trong một ngọn núi lớn, bùn đất đổ rào rào mà xuống, lộ ra hai cái con mắt thật to, nếu không là bây giờ khoảng cách như vậy xa, cũng không thể nhìn thấy này rùa đầu toàn cảnh.

	"Hóa ra là. . ."

	Cái kia con rùa tiếng nói, một lát sau mới lại nặng nề vang lên, tựa hồ lưu ý đến Lạc Phi Linh nơi.

	"Là ta là ta!"

	Lạc Phi Linh hưng phấn gật đầu, chỉ vào Phương Nguyên nói: "Lần này ta dẫn theo cái lợi hại lại đây, giúp ngươi vươn mình rồi. . ."

	"Ta. . ."

	Cái kia Lão ô quy nghe xong, chậm rãi mở miệng.

	Lạc Phi Linh cười nói: "Ngươi yên tâm, ta vị này Phương Nguyên sư huynh phi thường tin cậy, nhất định có thể giúp ngươi vươn mình!"

	Lão ô quy tiếp tục chậm rãi tiếp tục nói: ". . . Nằm. . ."

	Lạc Phi Linh nói: "Nằm lâu như vậy, có phải là rất mệt a?"

	Lão ô quy tiếp tục nói: ". . . Tốt. . ."

	Lạc Phi Linh nhất thời càng vui vẻ hơn: "Nếu ngươi cũng đáp ứng rồi, vậy thì không thành vấn đề rồi!"

	Như là vài lần, cái kia Lão ô quy như là rốt cục yên tâm, tiếng nói chìm xuống dưới.

	Lạc Phi Linh có chút đắc ý nhìn Phương Nguyên một chút, như cái làm chuyện tốt huyền diệu tiểu cô nương.

	Nhưng cũng đang lúc này, cái kia Lão ô quy tiếng nói lại một lần vang lên, nhưng lần này, lại là thần niệm truyền âm, tức giận nói: "Hai cái tên nhóc khốn nạn, lão nhân gia ta nằm hảo hảo, cần gì các ngươi giúp ta vươn mình?" 