 Lại lần nữa đến trở về tự do, Phương Nguyên tại dưới hộ tống của ba vị lão chấp sự, hướng thẳng về ngoài địa lao chạy đến, hồi tưởng lại trong vòng một ngày này gặp phải sự tình, liền ngay cả hắn cũng cảm thấy một lời khó nói hết. Đầu tiên là sắp bái nhập Thanh Dương tông tông chủ môn hạ, lại muốn đi trước Vân Phù cung Trúc Cơ, có thể nói một bước lên trời, nhưng ngay tại đám mây, nhưng lại bởi vì chém yêu một chuyện bị đánh rớt phàm trần, tù vào hắc lao. Tự nghĩ hẳn phải chết thời khắc, lại đạt được tiên môn âm thầm bảo hộ, chạy tới Trung Châu, đủ loại biến hóa này, thực sự để tâm tình của hắn phức tạp, khó nói lên lời. . .

	Nhưng vô luận như thế nào, mặc dù mình bây giờ thành đào phạm chi thân, trong lòng ngược lại có một tia ấm áp!

	Xông ra dưới mặt đất hắc lao về sau, liền đã thấy đầy trời sao, hắn cũng có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.

	"Ba vị tiền bối. . ."

	Hắn thở sâu thở ra một hơi, liền quay đầu hướng về ba vị kia lão chấp sự nhìn sang.

	Kỳ thật khi nhìn đến ba người này thời điểm, hắn cũng trên cơ bản biết rõ ba người này thân phận, bọn hắn đều thuộc về tiên môn "Người hộ đạo" một loại người, tu vi tinh thâm, nhưng lại giấu ở trong tiên môn, rất hiếm thấy người, ngoại nhân cũng không biết thân phận của bọn hắn, mà chính bọn hắn, thậm chí cũng đã quên quá khứ cùng tính danh của mình, cam tâm giấu tại trong tiên môn, chỉ vì tiên môn dốc sức!

	Tông chủ sẽ phái ra bực này chút ít lão chấp sự giúp đỡ chính mình, đã để Phương Nguyên cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

	Bình thường, chỉ có tông chủ một mạch truyền nhân, mới có tư cách bị người hộ đạo thủ hộ.

	Mình ngược lại là không sai, thế mà lập tức đạt được ba cái. . .

	"Không cần xưng hô chúng ta là tiền bối, coi chúng ta là nô bộc thì có thể, tự bị tông chủ cứu, chúng ta liền đã quên tính danh!"

	Trong ba vị lão chấp sự kia, một người trong đó thanh âm khàn khàn nói xong, sau đó tay áo phất một cái, tế khởi một đạo ngân toa, thấp giọng nói: "Ngươi bây giờ dù sao Trúc Cơ chưa thành, pháp lực không thuần, chính là có phi hành pháp bảo, cũng căn bản không có khả năng đào thoát một vị Trúc Cơ tu sĩ khác truy tung, cho nên tông chủ mới phái ba người chúng ta ra, có thể để ngươi tại nhất trong thời gian ngắn, rời đi Việt quốc. . ."

	Một vị khác lão chấp sự nói: "Dọc theo con đường này, ngươi không cần chú ý chúng ta, cứ che chở chính mình là được!"

	Phương Nguyên nao nao, cũng có chút ít không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Là ai?"

	Bất quá cũng đúng vào lúc này, còn không đợi Phương Nguyên trả lời cái gì, ba vị lão chấp sự bỗng nhiên đồng thời phản ứng lại, đủ hướng về một cái phương hướng nhìn sang, sau đó Phương Nguyên liền nhìn thấy, tại cái hướng kia, thế mà xuất hiện một đầu cao lớn mà hung hãn thân ảnh, trên vai gánh một thanh đại đao, đang lén lén lút lút đi tới, nghe được ba vị lão chấp sự hét lớn, người kia cũng rõ ràng giật nảy mình.

	"Hô. . ."

	Đạo thân ảnh kia bị người phát hiện, thế mà rất là hung hãn, không nói một lời liền vung đao chặt đi qua.

	Một đao kia cường hoành đến cực điểm, lực lượng cuồng bạo, liền ngay cả Phương Nguyên cũng không dám khinh thường. . .

	"Giết!"

	Trong ba vị lão chấp sự kia một người, thấp giọng quát nói.

	Một vị chấp sự khác, lập tức liền ra tay, bàn tay khô gầy, giống như lệ trảo, trực tiếp hướng về đại đao kia nghênh đón tiếp lấy.

	Chỉ nghe "Đùng" một thanh âm vang lên, hắn đã bắt được trên đại đao kia.

	Nhưng ngoài dự liệu chính là, trên đao kia lực lượng thực sự quá mạnh, liền ngay cả chấp sự già kia, thế mà cũng bị chấn lui về sau một bước, nhưng châp sự già này dù sao cũng là Trúc Cơ tu vi, chỉ là hơi vừa lui, liền pháp lực phun trào, trực tiếp kề tiến vào thân người kia, khô gầy móng vuốt giống như binh khí, trực tiếp hướng về trong cổ bóng người cao lớn kia xé đi qua, lại là không lưu tình chút nào, trực tiếp hạ sát thủ.

	"Chậm rãi. . ."

	Phương Nguyên thấy cảnh ấy, thực sự lập tức kinh hãi, vội vàng kêu lên.

	"Ừm?"

	Chấp sự già kia nghe vậy, lệ trảo vừa thu lại, đột nhiên lui về nguyên địa, hơi kinh ngạc nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Người này hình như là. . ."

	Phương Nguyên cười khổ một tiếng, hướng về bóng người cao lớn kia nhìn sang.

	"A? Là Phương sư đệ a?"

	Mà bóng người cao lớn kia, hình như hồn nhiên không biết vừa rồi chính mình từ quỷ môn quan đi một vòng, có chút ngạc nhiên kêu lên.

	Không là người khác, thế mà là Quan Ngạo. . .

	"Hơn nửa đêm này ngươi ở trong này làm gì?"

	Phương Nguyên lập tức cười khổ, hướng về ba vị kia chấp sự thua lỗ thi lễ, cười khổ hướng về Quan Ngạo hỏi.

	"Ta tới cứu ngươi a. . ."

	Quan Ngạo rất tự nhiên nói, thu hồi trong tay đại đao, cười ngây ngô nói: "Ngươi thế nào chính mình chạy đến à nha?"

	"Qua tới cứu ta?"

	Phương Nguyên cũng là khẽ giật mình, có chút khó có thể tin nhìn lấy Quan Ngạo.

	Quan Ngạo gật đầu, chân thành nói: "Nghe bọn hắn nói ngươi ngày mai sẽ phải chết rồi, ta có thể không thể không quản, cho nên ta qua tới cứu ngươi!"

	Phương Nguyên đánh giá hắn một chút, chỉ thấy trên người hắn thình lình mặc chính mình cho hắn bộ kia thiết giáp, gánh chuôi này đại đao, chính là tại trong Ma Tức hồ chém giết ma vật lúc một thân kia, một gương mặt to, tràn đầy đều là vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng nhoáng một cái thần, mới hiểu rõ ra, kẻ ngu này. . . Hắn thế mà thật sự là tới cứu mình, hắn là dự định trực tiếp giết vào hắc ngục đem chính mình cướp đi ra không?

	Không nói là hắn, liền ngay cả ba vị kia mặt không thay đổi lão chấp sự, ánh mắt cũng biến thành có chút cổ quái.

	Nhìn lấy Quan Ngạo ánh mắt, tựa như xem đồ đần như vậy.

	"Ngươi liền như thế tới cướp ngục a?"

	Phương Nguyên cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Vậy ngươi vừa rồi lại ở trong này lắc lư cái gì đây?"

	Quan Ngạo nói: "Ta còn không tìm được đường giết vào đây. . ."

	Phương Nguyên: ". . ."

	Ba vị lão chấp sự: "Khục. . ."

	Cũng may mà đồ đần này nghĩ ra, thế mà liền tùy tiện như vậy khiêng một cây đao tới cướp ngục, nếu như không phải Tần trưởng lão sớm thả Phương Nguyên, thật bị hắn giết đi vào, chỉ sợ đều không cần trạm gác ngầm động thủ, hắn liền bị đại trận này cho khốn trụ. . .

	Bất quá cái này cách làm mặc dù ngốc, cũng làm cho trong lòng Phương Nguyên có chút ấm áp, cười nói: "Đa tạ ngươi Quan sư huynh, bất quá ta hiện tại đã thoát khốn, ngươi vẫn là mau mau trở về đi, về sau không cần làm như vậy. . . Chuyện này, về sau ta lại báo đáp ngươi!"

	Quan Ngạo nói: "Ta không có ý định trở về a, ta đến che chở ngươi chạy đi!"

	Phương Nguyên cũng là nhìn ra Quan Ngạo thực tình là một bộ muốn cứu hình dạng của mình, trong lòng thực sự không khỏi có chút bất đắc dĩ, thở dài một hơi, nói: "Quan sư huynh, ngươi tâm này ý ta nhận, bất quá ngươi theo giúp ta đi, vậy muội muội ngươi nhưng làm sao bây giờ?"

	Quan Ngạo nghe xong cười hắc hắc: "Ta sớm nghĩ tới!"

	Phương Nguyên còn không có kịp phản ứng, liền nghe Quan Ngạo nhẹ nhàng hướng về nơi xa trong bụi cỏ vẫy vẫy tay: "Tiểu muội, mau tới!"

	Sau đó chỉ thấy bụi cỏ kia chậm rãi tách ra, một cái gầy teo bóng người đi ra, lại là một cái nũng nịu tiểu cô nương, mặc một thân đỏ chót áo bông, bao lấy cực kỳ chặt chẽ, hai tay cùng khuôn mặt nhỏ đều trắng đáng sợ, chưa thấy qua một điểm ánh nắng như vậy, tại trong ngực nàng ôm một cái to lớn bình hoa, đem khuôn mặt nhỏ đều che đi hơn phân nửa, hai con mắt rụt rè nhìn lấy Phương Nguyên cùng các lão chấp sự!

	Lúc này Phương Nguyên là thật sửng sốt: "Ngươi tới cướp ngục còn mang theo muội muội của ngươi?"

	Quan Ngạo nói: "Ta liền nghĩ, cướp ngục ta cũng không thể trở về a, đến lưu lạc thiên nhai, đây nhưng không thể bỏ lại muội muội ta!"

	". . . Vẫn là đi ra ngoài trước đi!"

	Phương Nguyên cũng khi thật là có chút bó tay rồi, có loại không biết nên thế nào nói tiếp cảm giác. . .

	Nhưng trong lúc nhất thời, nói không kịp nói nhiều, chỉ có thể trước mang theo Quan Ngạo cùng muội muội của hắn rời đi nơi này.

	Nơi này chính là Thanh Dương tông phía sau núi trọng địa, một khi bị người phát hiện, tất có trọng phạt.

	Quan Ngạo tự tiện xông vào phía sau núi, còn ôm lấy cướp ngục suy nghĩ, vậy không thể thiếu đến đến có một cái cấm đoán, thậm chí nói, trước đó không lâu hắn vừa mới lấy được, một lần nữa bái nhập tiên môn cơ hội, đều có khả năng trực tiếp bị thủ tiêu. Mà Quan tiểu muội tình huống thì càng đặc thù, nàng cũng không phải Thanh Dương tông đệ tử, đi tới loại địa phương này, vậy lại là phiền phức ngập trời, bị người phát hiện, giết chết bất luận tội đều có khả năng. . .

	Cho nên Phương Nguyên nhất định phải trước dẫn bọn hắn ra ngoài, miễn cho bị người khác gặp được.

	Nói xong lời này lúc, Phương Nguyên càng là cẩn thận nhìn ba vị chấp sự một chút, ngược lại phát hiện bọn hắn đều không có có phản ứng gì!

	Xem ra ba vị này quả nhiên là loại trừ mang Phương Nguyên rời đi Việt quốc, những chuyện khác đều không quan tâm.

	"Được rồi!"

	Quan Ngạo gấp vội vàng gật đầu, một tay nhấc đại đao, một tay ôm muội muội của hắn, sau đó nhanh chân liền chạy.

	Phương Nguyên nhịn không được hô: "Trở về!"

	Quan Ngạo quay đầu không nhịn được nói: "Phương Nguyên sư đệ a, đây là chạy trối chết thời điểm, ngươi dông dài cái gì đây?"

	". . ."

	Phương Nguyên nói: "Ngươi chạy sai phương hướng!"

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Đoàn sư đệ, ngươi thật giống như có chút tâm thần có chút không tập trung. . ."

	Mà tại thời điểm này, Thanh Dương tông khách trên đỉnh, một mảnh cung điện ở giữa, một cái bố trí xa hoa trong phòng, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, đang cùng Thần Tiêu Phong đại đệ tử Đoạn Phi Uyên đánh cờ, Đoạn Phi Uyên hình như tài đánh cờ không tốt, liên tục mấy cục, đều bị Cam Long Kiếm tuỳ tiện ổn định càn khôn, cuối cùng, Cam Long Kiếm liền cũng không dưới, chỉ là mỉm cười nhìn về phía tựa hồ có chút thất hồn lạc phách Cam Long Kiếm!

	"Ngạch.. . . Không có a. . ."

	Đoạn Phi Uyên một đầu là mồ hôi, ngẩng đầu lên, liền vội vàng lắc đầu, luống cuống tay chân bố trí bàn cờ.

	"Ngươi nỗi lòng đã loạn, nghỉ ngơi một hồi đi!"

	Cam Long Kiếm lại là cười một tiếng, phật loạn quân cờ, nhìn qua Đoạn Phi Uyên nói: "Ta cũng là đang suy nghĩ một vấn đề, ngươi nói đến ngày mai, các ngươi Thanh Dương tông mấy vị trưởng lão kia cùng tông chủ, sẽ yên tâm như vậy đem vị kia Thanh Dương tông đệ tử giao cho ta a?"

	Đoạn Phi Uyên nghe xong lập tức khẽ giật mình, ngơ ngác nói: "Người không phải đã tù vào hắc ngục sao?"

	Cam Long Kiếm cười nói: "Tù vào hắc ngục, cũng là có thể tự mình thả đi nha. . ."

	Đoạn Phi Uyên hình như cũng không nghĩ tới cái này một gốc rạ, nao nao về sau, lại vội vàng lắc đầu: "Sẽ không, hắn không đáng tiên môn làm như vậy!"

	"Ha ha, chính là làm, kỳ thật cũng không phòng bị!"

	Cam Long Kiếm nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta đầu kia Toan Nghê Thú, là hồng hoang dị chủng, mỗi để mắt tới một người, liền nhớ kỹ người kia khí cơ, chính là đối phương chạy trốn tới chân trời góc biển cũng có thể bị nó tìm tới, lần này có thể tìm được Thanh Dương tông, liền may mắn mà có nó đây, cho nên, ngươi vẫn là không cần suy nghĩ lung tung, chúng ta cố gắng ván kế tiếp cờ đi, dù sao kết quả là sẽ không thay đổi!"

	Đoạn Phi Uyên nghe xong lời này, lập tức ngẩng đầu, có chút kinh ngạc nhìn hắn.

	Mà Cam Long Kiếm lại chỉ là bưng lên chén trà, nhẹ nhàng uống một hớp, sắc mặt như gió nhạt mây nhẹ.

	"Rống. . ."

	Trong bóng đêm, không biết thêm khoảng cách xa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng táo bạo gào thét, chính là Cam Long Kiếm đầu kia tóc tím Toan Nghê Thú.

	Thanh âm kia như sấm, mênh mông cuồn cuộn, yếu ớt đi xa.

	Giống như hướng về ngoài núi truyền lại cái gì. . .

 