 Bát Hoang thành dưới, một mảnh vắng lặng không hề có một tiếng động.

	Chẳng ai nghĩ tới chư thế quan tâm long hồn phân phối, sẽ là một kết quả như thế. . .

	Đặc biệt là những kia không cam lòng thế gia, bọn họ nói nhiều như vậy, đơn giản là vì mơ ước Phương Nguyên trong tay còn lại long hồn, nhưng lại không nghĩ rằng, Phương Nguyên lại sẽ làm như vậy, lấy cá nhân danh nghĩa đưa ra 36 đạo long hồn cho những kia Hàn môn xuất thân tán tu, lại lấy đảo Vong Tình Đạo tử danh nghĩa, ngoài ngạch đưa ra mười một đạo long hồn cho những kia ở cái này một trận đại chiến bên trong xây xuống công huân thế gia con cháu, này cũng còn thôi, tới cuối cùng, lại lấy Trấn Ma quan thần tướng danh nghĩa, đem mười đạo long hồn treo ở Bát Hoang thành bên trên. . .

	Rõ ràng là một người, lại lấy ba cái danh nghĩa làm ba chuyện, kết quả chính là, long hồn đều không rồi!

	Bọn họ không có cẩn thận đi tính qua, nhưng coi như còn có, cũng còn lại không có mấy, đã không còn đáng giá nhiều như vậy thế gia liên thủ.

	Lại là công dã tràng!

	Cái này một kết quả, nhượng bọn họ sâu bị đả kích!

	Mà bị đả kích lớn nhất, lại là những kia Ma Biên thế gia con cháu, bọn họ từng cái từng cái hối ruột đều muốn thanh, vốn là bởi vì cảm thấy lần này long hồn không có chính mình phần, vì lẽ đó lười đi liều mạng a, làm sao tưởng tượng nổi chính mình lại là có phân, chỉ là các đến danh nghĩa không giống mà thôi, bây giờ ngược lại tốt, cơ duyên lớn như thế tạo hóa, liền như vậy từ trong tay chạy đi, cái này đem hối hận cả đời.

	Bát Hoang thành trên, long hồn còn có mười cái, nhưng cái này mười cái muốn làm sao nắm?

	Bây giờ Ma Biên đã là trước nay chưa từng có thanh tịnh, ma vật bị chém giết đãi tận, chạy đi đâu kiếm lời quân công?

	Quân công là đáng giá tiền nhất, cũng là không đáng giá tiền nhất.

	Tựa như lần này Ma Biên càn quét đại kế, lập tức liền đi ra bao nhiêu hiển hách quân công?

	Nhưng là không có cơ hội này sau khi, bọn họ lại nghĩ từ Bát Hoang thành trong tay bắt đến quân công, liền chỉ có một cái con đường có thể đi.

	Ra tiền!

	Hoặc là dâng lên lượng lớn vật tư, hoặc là lấy ra một số Trấn tộc chi bảo, hoặc là chia sẻ một số độc môn bí thuật. . .

	Không có một loại, không phải cần bọn họ móc ra của cải đến!

	Cái này mười cái long hồn, bọn họ đều có cơ hội bắt đến, thậm chí nói, đều là vì bọn họ chuẩn bị!

	Cũng đúng là như thế, mới tối nhượng bọn họ cảm giác đáng sợ. . .

	Có bao nhiêu thế gia muốn tranh cái này mười cái long hồn, liền nhất định có bao nhiêu thế gia muốn tranh cướp giành giật dâng lên nhiều tư nguyên hơn.

	Đây là nói rõ chuẩn bị cắt trên người bọn họ thịt a!

	. . . Mẹ thật quá mức!

	. . .

	. . .

	"Ha ha, Đạo tử kế này rất diệu!"

	Mà ở Bát Hoang trên thành tường, đảo Vong Tình lão chấp sự nhìn phía dưới những kia thế gia trưởng lão đã thanh bắt đầu xám ngắt mặt, tâm tình nhất thời vô cùng vui vẻ, quay đầu hướng về Phương Nguyên nở nụ cười một tiếng, sau đó dò hỏi: "Vậy thì mượn cơ hội này, đem tất cả quyết định chứ?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Chính là thích hợp thời điểm!"

	Đảo Vong Tình lão chấp sự cười to, phi thân đi qua, cùng Bát Hoang thành Cổ Thiết trưởng lão thương lượng vài câu.

	Cổ Thiết trưởng lão gật đầu mỉm cười, cao giọng mở miệng: "Mở ra cửa thành, xin mời bảng trên công tướng vào thành thụ công lao!"

	Theo hắn tiếng nói rơi xuống nơi, cửa thành to lớn chậm rãi mở ra, liền thấy được tại cửa thành sau, trên quảng trường, từ lâu dựng lên một toà cao cao tiên đài, chư vị Bát Hoang thành trưởng lão, thần tướng thủ tướng, đều ở trên đài bồ đoàn bên trên an vị, Hoàng Cân Lực Sĩ tại thành tràng đi khắp, bày xuống từng đạo từng đạo trật tự trận pháp, mỹ cơ đồng nhi vãng lai qua lại, trong tay hoặc là nâng rượu ngon, hoặc là dâng tiên quả.

	Cái kia ngoài thành chính hân hoan bảng trên huyền giáp, từng cái từng cái hưng phấn không kềm chế được, ở mọi người chen chúc dưới đi vào thành đi, sau đó bị Bát Hoang thành chư vị chấp sự, dẫn lên cao cao tiên đài, cũng tại lúc này, Bát Hoang thành chủ Bạch Bào Chiến Tiên, đã ở hai vị đệ tử cùng đi đi tới, ngồi ở chủ vị xem lễ, trước trên tường thành Phương Nguyên, cũng bước vào tiên đài, ở trên đầu ngồi vào chỗ của mình.

	"Đại công chấn thế, công đức vô lượng!"

	Tiên đài trên, Cổ Thiết trưởng lão một tiếng thét vang, dẫn tới mây nổi bốn phía.

	Sau đó, hắn liền bắt đầu lấy ra một đạo quyển trục, lần lượt từng cái niệm nổi lên quyển trục bên trên ghi chép chư vị huyền giáp công huân, trừ những thứ này công huân ở ngoài, tự nhiên còn có một loạt lên chức các chuyện, cùng với Bát Hoang thành, Tiên minh các loại, phân biệt ban xuống ban thưởng.

	Đương nhiên, chúng tu quan tâm, đều là khác một việc khen thưởng.

	Phương Nguyên giữ được bình tĩnh, mãi đến tận tiên đài trên, một loạt lên chức thưởng phạt tất cả đều kết thúc, mới đứng dậy.

	Trong lúc nhất thời, Bát Hoang thành trong ngoài, yên lặng như tờ, vô số ánh mắt đan dệt ở trên người hắn.

	"Đảo Vong Tình thánh nữ Lạc Phi Linh, lấy thân Trấn Long tích, bước vào hư vô, đời này cũng không biết có thể không lại trở về!"

	Phương Nguyên sâu thở một hơi, ánh mắt nhìn về phía tiên đài trên chúng huyền giáp, trên mặt hắn vẻ mặt vẫn là hết sức bình tĩnh, chỉ là tiếng nói lại có vẻ hơi trầm thấp, ngừng lại một chút, mới nói: "Trước khi đi lúc, nàng đem Long tích trong, 108 đạo long hồn giao phó cho ta, chỉ nguyện ta giúp nàng tìm tới một ít thích hợp người thừa kế. Ta thân gánh này nhiệm vụ, không dám thư giãn. Bây giờ, các ngươi chính là ta người được chọn, hôm nay ta đem long hồn giao phó cho các ngươi, chỉ nguyện các ngươi đến này tạo hóa, sẽ tiếp tục thủ vệ Ma Biên, không phụ thiên hạ, cũng không thể phụ nàng!"

	Lại nói rất là bình tĩnh, nhưng bất kể là ai, đều từ bên trong nghe ra một chút khác trầm trọng.

	Phương Nguyên nói đến chỗ này, liền không còn nói, hơi ngưng thần, liền đột nhiên vung múa tay áo lớn, ở hắn tay áo đáy, có long ngâm vang lên, rồi sau đó, 36 đạo long hồn bay ra, tại giữa không trung yêu kiểu bay lượn, vượt qua Thiên Tích, rơi vào cái kia chính đứng ở tiên đài trên ba mươi sáu vị huyền giáp trên người, chỉ thấy được Long hình khỏa thân, vòng quanh bọn họ xoay tròn một lúc lâu, sau đó chậm rãi biến mất. . .

	Bây giờ Phương Nguyên tu vị tinh tiến, bản lãnh thấy trướng, đã có thể trực tiếp đem long hồn phong ấn tại người thừa kế trong cơ thể.

	Làm thôi những thứ này, Phương Nguyên lại đem vung tay áo, liền lại có mười một đạo long hồn bay ra, tiến vào những kia thế gia con cháu trong cơ thể.

	Sau đó Phương Nguyên đơn giản đều cùng nhau làm, hai tay ở giữa không trung hơi nhờ, liền xuất hiện một cái nửa trong suốt màu tím viên cầu, cái kia viên cầu bên trong, có mười đạo long ảnh quấn quít lấy nhau, đan dệt bay lượn, thoạt nhìn cực kỳ thần dị, cũng vô cùng trầm trọng.

	Trên đầu Cổ Thiết trưởng lão, lập tức muốn xuống tới đón qua.

	Nhưng ở bên cạnh hắn, Bạch Bào Chiến Tiên lại đi tới, nói: "Vẫn là ta đến đây đi!"

	Hắn đi tới tiên đài trên, cùng Phương Nguyên mặt đối mặt mà đứng, hai người ánh mắt đan xen, khí cơ hiện ra đến ngưng trọng dị thường.

	Qua một lát, Bạch Bào Chiến Tiên mới nói: "Ngươi không dễ dàng!"

	Phương Nguyên đúng là không nhịn được chỉ cươi cười, nói: "Có thể đi đến một bước này, cũng không cảm thấy khó khăn!"

	Bạch Bào Chiến Tiên gật gật đầu, nói: "Lão phu rất ít đối với người đồng ý cái gì, người khác cũng gánh không được lão phu đồng ý , bất quá, hôm nay đối với ngươi, lão phu ngược lại muốn ngoại lệ, chỉ bằng ngươi ở Ma Biên làm việt, đã đáng giá lão phu tương lai vì ngươi hộ giá hộ tống một hồi!"

	Phương Nguyên trầm mặc một lát, nói: "Đa tạ tiền bối!"

	Mười đạo long hồn, giao ở Bạch Bào Chiến Tiên trong tay, Phương Nguyên trong lòng, đột nhiên nhẹ nhàng rất nhiều.

	Sau lưng hắn, tiên đài trên, bốn mươi bảy vị huyền giáp cùng nhau khom mình hành lễ, quát lên: "Vĩnh viễn không bao giờ quên Phương tiên sinh thụ đạo chi ân!"

	tiếng nói như lôi, cuồn cuộn lay động hướng về bốn phương.

	Phương Nguyên quay người sang đến, hướng về bọn họ ôm quyền thi lễ.

	Bạch Bào Chiến Tiên cầm trong tay long hồn giơ lên cao, liền Bát Hoang thành trên dưới, vô số người cùng nhau khom người, hướng về Phương Nguyên hành lễ.

	Đón lớn như vậy thế, coi như là những kia trước đây không lâu còn đang tìm Phương Nguyên phiền phức người, cũng không thể làm gì, cong xuống thân đến.

	. . .

	. . .

	"Đoạt thần tướng, hiến thần chủng, lay động Ma Biên, thụ long hồn. . ."

	Bát Hoang thành bên trong, một phương cực kỳ hiếm thấy thăm thẳm bích bên cạnh cái ao, lương đình bên trong, Lý Bạch Hồ, Khương gia trẻ ăn mày, Vệ Ngư Tử, Lý Hồng Kiêu mấy người, đều ở trong đình nhàn ngồi, Lý Bạch Hồ nói ra một vò rượu, ngồi vào bên cạnh ao thả câu Phương Nguyên bên người, cầm chén đổ đưa cho hắn, cười nói: "Lão Phương, ngươi lúc này mới vừa đến Ma Biên không đủ một năm, liền làm ra bực này đại sự, nhưng là uy phong!"

	"Còn có những kia thích khách!"

	Phương Nguyên tiếp nhận ly rượu, uống một hớp, nói bổ sung: "Sự kiện kia gây nên đến tác dụng quan trọng hơn!"

	"Chuyện này. . . Cũng là!"

	Lý Bạch Hồ hơi ngẩn người ra, cười khổ nói: "Liền là chúng ta, đi tới Ma Biên, cũng chỉ có thể từ nhỏ làm lên, từng điểm từng điểm công huân tích góp lên, tựa như ta, đến rồi đến mấy năm, đều chỉ là một cái huyền giáp, cho tới hôm nay, mới có khả năng đến một cái thập đại thần quan thủ tướng vị trí, làm sao hết lần này tới lần khác là ngươi, vừa đến Ma Biên, liền có thể nhấc lên lớn như vậy sóng lớn đến đây, khuấy gió nổi mưa sao?"

	"Ngươi muốn nhiều đọc sách!"

	Phương Nguyên quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta ở đến Ma Biên trước, liền đem đảo Vong Tình bên trong tất cả có quan hệ Ma Biên điển tịch xem toàn bộ, nơi này tình thế, thậm chí là lịch sử, cùng với gần nhất ngàn năm đến biến hóa, cũng đều nhất nhất phỏng đoán thấu!"

	Nói đến chỗ này, mới cười nói: "Vì lẽ đó, ta vừa đến đã biết mình muốn làm cái gì!"

	Lý Bạch Hồ nhất thời không biết nói cái gì, nhấc theo cái vò rượu đi rồi trở lại.

	"Cái kia bây giờ, chuyện ngươi muốn làm có thể đều làm xong?"

	Mặt sau trên lan can Lý Hồng Kiêu bỗng nhiên mở miệng, có chút lạnh nhạt nhìn Phương Nguyên một chút.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nói: "Gần đủ rồi!"

	Vệ Ngư Tử hiếm thấy nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi xác thực nên nghỉ ngơi thật tốt một phen!"

	Ở lần này càn quét đại kế bên trong, hắn cũng được đến một cái Long hồn, tại ba mươi sáu tướng bên trong, xếp hạng mười một.

	Cũng không phải bởi vì hắn thực lực không đủ, mà là hắn ở càn quét trên đường, sẽ là do vì một mình dẫn người vọt vào một mảnh hung hiểm vạn phần địa vực, lấy sức một người, liền giết ba con Vương ma, bị trọng thương, vì lẽ đó hậu kế vô lực, mới không có tiến vào mười vị trí đầu hàng ngũ.

	"Hiện tại không phải là đang nghỉ ngơi sao?"

	Phương Nguyên nghe xong hắn, khe khẽ lắc đầu, nhấc lên cần câu cá đến nhìn một chút, lại thả trở lại, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh ngồi xổm ở núi giả phía dưới Khương gia trẻ ăn mày, nói: "Ta nghe nói, lần này Yêu vực đại quân suýt nữa công nhập Ma Biên?"

	Khương gia trẻ ăn mày chính cầm một đạo thẻ ngọc kiểm tra, cũng không quay đầu lại nói: "Không sai, đám kia lão yêu đám người đều điên rồi, nói ra ba vạn Yêu quân lại đây, nghĩ buộc Ma Biên tiên quân về phòng, may nhờ Tiên minh ở nơi đó sớm có sắp xếp, buộc bọn họ trở về binh, chỉ bất quá, nếu dám xuất binh, liền nói rõ lão yêu đám người phóng đi ra ngoài, Hắc Ám Ma Chủ làm ra đến hỗn loạn, cũng nên tốt dễ thu dọn một phen!"

	Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền đem cần câu cất đi.

	Lý Hồng Kiêu nhìn hắn câu nửa canh giờ, lưỡi câu trên còn trống rỗng, có chút buồn cười, nói: "Không câu cá?"

	Phương Nguyên nói: "Nơi này cá quá nhỏ!"

	Lý Hồng Kiêu lén lút lườm một cái, nghĩ thầm: "Ngươi cho rằng lời nói đẹp đẽ tới nói, liền giấu qua chính mình không biết câu cá sự thực?" 