 
	"Chuyện cười! Chuyện cười! Chuyện cười!"

	"Ta Cam Long Kiếm ghi tên Âm Sơn chín đại chân truyền, chính là ở toàn bộ Vân Châu, ta cũng là người người tụng nói thiên kiêu kỳ tài, mà ngươi , bất quá là tạp dịch xuất thân, may mắn nhập môn, cho tới nay tu hành không đủ bốn năm, Trúc Cơ đến nay không tới ba canh giờ, còn muốn thắng ta?"

	Vân Phù sơn sau, giữa không trung, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm dĩ nhiên như điên như ma, một cái Huyết bảo bạch cốt roi vung múa ra, bên trong đất trời, oan hồn bay lượn, huyết quang ngập trời, càng đều chiếm được lửa giận như nước thủy triều, nhiều tiếng hét lớn bên trong, ẩn sâu không cam lòng ý phẫn nộ!

	Thoạt nhìn, hắn tựa hồ đã sắp bị Phương Nguyên làm tức giận, bức điên rồi.

	Một cái Trúc Cơ tầng sáu lâu năm Trúc Cơ, vẫn là đường đường Âm Sơn chân truyền, bây giờ lại bị Phương Nguyên đè lên đánh, chúng mắt mục mục phía dưới, trên mặt làm sao không thế nào đẹp đẽ, đặc biệt là ở hắn liền Huyết bảo bực này tổn âm đức danh tiếng xấu pháp bảo đều tế lên sau khi, vẫn cứ gắt gao bị Phương Nguyên khắc chế, cái này cũng đã không phải nhìn có được hay không vấn đề, hắn cảm giác đến một loại gần như tâm tình tuyệt vọng!

	Chiến sủng không biết đi nơi nào!

	Thích thả ra phù âm, cũng không có nửa điểm hồi âm. . .

	Cái này liền khiến cho, nguyên bản cao cao tại thượng, nhìn xuống Việt quốc một cảnh hắn, bỗng nhiên rơi vào một loại đau khổ sở trong tiếng ca.

	"Lẽ nào, liền thật sự muốn như vậy miễn cưỡng bị hắn tiêu hao đến chết hay sao?"

	Lúc này hắn, cũng là càng đánh càng cảm giác trong lòng tuyệt vọng.

	Hắn cái kia bạch cốt roi có thể xúc động vô số oan hồn, thực tại khủng bố, nhưng Phương Nguyên trong tay kiếm lại có thể nuốt chửng oan hồn, lại làm cho hắn giận không nhịn nổi, như vậy một trận chiến, càng đánh hắn Huyết bảo uy lực càng được ảnh hưởng, không chừng cuối cùng đều muốn phế bỏ. . .

	"Cái kia Yêu vương pháp bảo quả nhiên không tầm thường, làm hao mòn xuống, sợ là còn có những tác dụng kỳ diệu khác, cho ta bất lợi. . ."

	"Nếu làm hao mòn xuống, pháp bảo cũng là hủy diệt, vậy không bằng dứt khoát ta đến chủ động hủy diệt nó tốt!"

	"Phương Nguyên, hôm nay ta liền cùng ngươi liều mạng!"

	Bất quá chân truyền chính là chân truyền, Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm trong tuyệt cảnh, cũng bay lên một cỗ tàn nhẫn ý đến, bỗng nhiên, trong mắt loé ra một vệt bạch mang, lại đang cùng Phương Nguyên động trong tay, âm thầm niết lên một cái pháp ấn, đồng thời trong miệng vẫn cứ kêu to, Phương Nguyên nếu nghĩ muốn làm tức giận hắn, như vậy hắn liền cũng bãi lấy ra một bộ vẫn cứ bị làm tức giận dáng vẻ, tựa hồ liều mạng giống như về phía trước vọt tới. . .

	. . . Có thể cũng ngay khi hắn xông lên trước vài bước sau khi, lại là pháp ấn giương lên!

	Ầm ầm ầm!

	Hắn đột ngột đến run lên bạch cốt roi, cái kia roi thân bên trên, thình lình đã dấy lên một bồng một bồng ngọn lửa màu đen, điểm điểm ngọn lửa dư âm liền ở cùng nhau, như một mảnh mây lửa trải ra ở phía chân trời, mây lửa bên trong, nhưng là một cái lại một cái rít gào oan hồn!

	Theo những thứ này oan hồn thiêu đốt, bạch cốt roi lực lượng, cũng ở một đoạn một đoạn tăng vọt!

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, rõ ràng là đang chủ động phá huỷ cái này Huyết bảo, đổi lấy mạnh mẽ vô biên một đòn lực lượng!

	"Kẻ này cũng thật có thể liều mạng. . ."

	Mà đến lúc này, Phương Nguyên sắc mặt cũng trở nên âm trầm.

	Hắn có thể cảm nhận được cái kia bạch cốt roi trên lực lượng liên tiếp tăng vọt, vô cùng khủng bố!

	Loại kia tự hủy Huyết bảo, đổi lấy đến lực lượng, là không cách nào theo lẽ thường cân nhắc, hắn lúc này, mới vừa Trúc Cơ không lâu, Vô Khuyết Kiếm Kinh quyển thứ hai kiếm ý, cũng chỉ là bước đầu lãnh hội, bất kể là loại nào, đối đầu loại này quỷ dị lực lượng, đều phần thắng không cao, trừ phi lúc này chính mình liều lĩnh, đem Ma Ấn lực lượng toàn bộ đều xúc động đi ra, nếu không thì, trong lòng nắm thực sự không lớn!

	Nhưng điều này làm cho hắn có chút không cam lòng!

	"Trận chiến này, mục đích của ta chính là muốn lập uy, thành danh!"

	"Ta muốn ở Việt quốc, thậm chí ở Vân Châu, đều lưu lại tên của ta. . ."

	"Nếu ta là lại gần Ma bảo chi lợi, mới chiến bại Cam Long Kiếm, cái kia chính là lưu danh, tên này cũng không phải ta muốn!"

	Trong lòng lóe qua những ý niệm này, cũng nghe được Âm Sơn chân truyền vừa nãy lớn rống lên những câu nói kia, Phương Nguyên tâm niệm nhất định, thân hình hướng tiêu mà lên, không những không có thúc động trong tay Ma Ấn kiếm chi lợi, trái lại giao thủ trong lúc đó, thu đi tới tất cả pháp lực , liền ngay cả trên thân kiếm, cái kia một đạo như ma nhãn giống như yêu ấn, cũng tại lúc này bỗng nhiên trở nên ảm đạm, chỉ như bình thường bảo kiếm!

	"Ngươi nói ngươi là Vân Châu có tiếng thiên kiêu, lời này sai rồi!"

	Thân ở trên trời cao, Phương Nguyên nhìn xuống cái kia Âm Sơn chân truyền, thấp giọng nói: "Ngươi vẫn không có tư cách này!"

	"Như nhất định phải ở Vân Châu đếm ra mấy cái thiên kiêu đến, ở trong đó nhất định có ta, lại không nhất định sẽ có ngươi. . ."

	Nói xong lời này lúc, tay phải hắn cầm kiếm, tay trái lại đột nhiên niết lên pháp ấn, trong cơ thể đạo cơ lực lượng, chớp mắt xúc động, làm cho trên người hắn xuất hiện một loại mênh mông vô tận, như hỗn độn khí tức, đem một mảnh hư không đều bao phủ lại, sâu không lường được.

	"Ngươi. . . Tùy tiện!"

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm nghe xong Phương Nguyên, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, nhưng cùng lúc đó, hắn nhưng cũng cảm nhận được, Phương Nguyên cái kia Ma Ấn kiếm trên, mơ hồ áp chế chính mình cái này bạch cốt roi lực lượng biến mất rồi, chuyện này nhất thời để cho hắn vui sướng, còn tưởng rằng là Phương Nguyên đã điều động không được cái kia Ma Ấn kiếm lực lượng, trái tim nói thầm trời cũng giúp ta, sau đó liều mạng đem bạch cốt roi tế lên. . .

	Cái kia một mảnh phô thiên hắc diễm bên trong, bạch cốt roi đột nhiên vọt tới.

	Lại dường như một đạo long ảnh giống như, ngang qua phía chân trời!

	Chỉ là cái này long ảnh, lại là một cái Bạch cốt chi long, ôm theo vô tận yêu tà lực lượng, gào thét hướng về Phương Nguyên vọt tới!

	"Mượn thiên chi lực, hành thiên chi uy!"

	Mà Phương Nguyên đón cái kia bạch cốt long ảnh, đón cái kia đầy trời oan hồn, ánh mắt vào đúng lúc này, khốc liệt tới cực điểm, theo pháp ấn niết lên, trong cơ thể hắn đạo cơ bên trên, cái kia một vệt ánh chớp cũng trong nháy mắt sáng ngời lên, tương ứng, vào đúng lúc này, hắn khí cơ đã cùng trời xanh cảm ứng, cái kia không trung một mảnh rất sớm ngưng tụ lên trong mây đen, một đạo chói mắt chớp giật trực tiếp lưu rơi đi xuống. . .

	Mà Phương Nguyên, thì lại đột nhiên mở mắt, một chưởng về phía trước vỗ đi ra!

	"Răng rắc sát. . ."

	Theo hắn một chưởng này vỗ đi ra, cái kia một tia chớp cũng theo hắn chưởng thế, về phía trước đánh tới!

	"Đó là. . . Lôi pháp?"

	"Cái kia Thanh Dương tông đệ tử, từ nơi nào học được Lôi pháp?"

	"Làm sao có khả năng, mới vừa Trúc Cơ, liền có thể điều động Lôi pháp?"

	"Lẽ nào hắn là trời sinh thần lôi bảo thân hay sao?"

	Vân Phù sơn trong ngoài, nhìn thấy màn này tu hành bên trong người, trong nháy mắt sôi trào.

	Phương Nguyên một chưởng xúc động thiên lôi tình cảnh đó, sâu sắc khắc ở đáy mắt của bọn họ, kéo dài bất diệt!

	Lôi pháp, trong giới tu hành cấm kỵ pháp môn!

	Việt quốc năm đại Tiên môn, đều có vô số cấp thấp pháp thuật, tùy ý các đệ tử đi tu tập, mài giũa chính mình một thân pháp lực.

	Nhưng nơi này, có Hỏa pháp, Phong pháp, Mộc pháp, Thủy pháp, cũng tuyệt đối không có Lôi pháp!

	Bởi vì Lôi pháp khó nhất chưởng ngự, đó là trời xanh lực lượng!

	Chỉ có một ít hùng thị một châu đại Tiên môn, hoặc là những kia truyền thừa vạn năm cổ lão thế gia, thừa thiên chi đạo thánh địa tu hành, mới có khả năng tiếp xúc được Lôi pháp, hơn nữa chính là hùng thị một châu, cũng chỉ là mới vừa mới có tư cách tiếp xúc mà thôi, lại không nhất định thật sự, lại như Âm Sơn tông giống như, hắn tuy được xưng Vân Châu đệ nhất đại Tiên môn, nhưng cũng không có Lôi pháp truyền thừa , bởi vì hắn gốc gác quá nông!

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, chúng tu hành bên trong người nhìn thấy Phương Nguyên triển khai Lôi pháp, mới nhất thời kinh hãi. . .

	Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, đúng là đơn giản hơn nhiều.

	Hắn có thể mượn xuống cái này một đạo thiên lôi, cũng là bởi vì hắn là Thiên Đạo trúc cơ!

	Ngũ Hành trúc cơ, liền đại biểu người tu hành Trúc Cơ sau khi tiềm lực, nắm giữ cái nào một mạch lực lượng, tương lai tu hành mạch này công pháp thần thông, thì sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều, mà Phương Nguyên ngoại trừ Ngũ Hành trúc cơ, còn được đến thiên lôi luyện thể, một cách tự nhiên, cũng là đối với Thiên lôi chi lực sản sinh một loại cảm giác thân thiết, hắn có thể cảm nhận được trong bầu trời, cái kia ẩn mà không phát, mãnh liệt khủng bố Thiên lôi chi lực!

	Liền hắn liền đem cái này đạo thiên lôi dẫn rơi đi xuống, đánh về phía Âm Sơn chân truyền!

	Này không phải là cái gì Lôi pháp , bởi vì Phương Nguyên không dùng cái gì pháp môn, hắn chỉ là dựa vào bản năng làm việc!

	Cho tới thiên lôi hàng lâm sau khi, sẽ xuất hiện hậu quả gì, Phương Nguyên cũng không thèm để ý, chỉ có thể bằng chính mình lực chưởng khống, đi từng điểm từng điểm dẫn dắt, chính là dẫn dắt không đúng, cùng lắm thì chính là thiên lôi phản phệ tự thân mà thôi, ngược lại hắn có thể chịu đựng được!

	Hắn muốn thành danh, muốn dựa vào bản lãnh của chính mình đánh bại Âm Sơn chân truyền, bởi vậy mạo điểm ấy hiểm, là hoàn toàn đáng giá!

	Cho tới Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, lại không thư thái như vậy.

	Ầm!

	Thiên lôi xuống kích, theo Phương Nguyên chưởng thế một dẫn, vừa vặn đánh vào bạch cốt roi trên, cái kia một đạo trải qua không biết bao nhiêu yêu tà âm pháp rèn luyện bạch cốt roi, lập tức liên tiếp phá nát, hóa thành bột mịn, mà cái kia theo bạch cốt roi mà đến oan hồn, cũng ở cái này thiên lôi oanh kích phía dưới, thê gào không ngớt, từng cái từng cái trên người oán khí, trực tiếp bị mạnh mẽ hóa giải, sau đó khói xanh giống như biến mất ở giữa không trung trong.

	"Phốc. . ."

	Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm một ngụm máu tươi thẳng phun ra ngoài, ở hắn tự hủy Huyết bảo, đổi lấy sức mạnh mạnh mẽ lúc, lại hết lần này tới lần khác gặp được đến đối với bực này yêu tà lực lượng nhất là khắc chế Thiên lôi chi lực, lại lập tức làm cho hắn gặp cường đại phản phệ. . .

	Loại này phản phệ lực lượng, hầu như so với trực tiếp bị thiên lôi đánh trúng còn nặng hơn, diều đứt dây giống như hướng phía dưới ngã ra ngoài. . .

	Oành!

	Hắn trực tiếp té xuống đất, liền khớp xương cũng không biết đứt đoạn mất bao nhiêu cái.

	Mơ hồ trong ánh mắt, hắn nhìn thấy Phương Nguyên một bộ áo bào xanh, trở tay cầm kiếm, đi tới hắn trước người đến.

	"Phương Nguyên. . . Ngươi dám giết ta?"

	Hắn nhấc lên một thân tàn dư khí lực, liều mạng kêu to.

	"Ta là Âm Sơn tông chân truyền, ngươi như giết ta, sư môn định không cùng ngươi ngừng lại, định không cùng ngươi ngừng lại. . ."

	Hắn tựa hồ có hơi đau thương căm giận kêu to, nhưng trong lời nói cũng đã tràn đầy đều là ý khẩn cầu.

	"Phương Nguyên, thận trọng. . ."

	Cách đó không xa, cũng có vô số tu hành bên trong người kêu lớn lên, trong đó thậm chí còn có Thanh Dương tông đệ tử.

	Bọn họ mới vừa nhìn thấy điều này khiến người ta hoa mắt thần trì một trận chiến, còn không phản ứng lại, liền đột nhiên dự liệu đến cái vấn đề này, cái này Cam Long Kiếm, dù sao thân phận không tầm thường, dù sau hắn là Âm Sơn tông chân truyền, ở bên ngoài cất bước, đại biểu chính là Âm Sơn tông. . .

	Nếu Phương Nguyên đem hắn cho giết. . .

	Đó là đại diện cho nói rõ cùng Âm Sơn tông là địch phải không?

	"Nam Hoang thành con trai của Yêu vương ta đều dám giết, khi đó ta chỉ có Luyện Khí tầng bốn!"

	Mặt đối với vấn đề này, Phương Nguyên trả lời vô cùng đơn giản: "Bây giờ ta nhưng là Thiên Đạo trúc cơ, còn không dám giết một mình ngươi Âm Sơn chân truyền?"

	Hắn nói chuyện, một kiếm đâm vào Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm trong lòng!
 