 Từ Thái Thượng huyền cung xuất quan sau khi, Phương Nguyên cũng nghỉ ngơi hơn mười ngày thời gian, ngược lại không phải giống như Ngô Phi tu dưỡng Nguyên Anh, mà là sắp xếp chính mình con đường tu hành, tiếp tục tìm hiểu lão Quy truyền lại Thái Cổ tiên văn cùng với Tam Sinh Trúc sách phía trên Vạn Linh Quyển trận lý thôi.

	Lĩnh ngộ chín thành Vong Tình Thiên Công, hắn lại nhìn thế gian các loại tu hành pháp môn, thậm chí trận lý, đều có khác biệt lớn, lần thứ hai tìm hiểu, liền cũng có rất nhiều mới kiến giải, tự thân thần thông, kiếm đạo, thậm chí là trận đạo, đan đạo, đều tựa hồ mơ hồ đột phá không ít. . .

	Mà hắn chuẩn bị xuất phát, hướng về Ma Biên đi tin tức, cũng đã ở đảo Vong Tình truyền ra đến.

	Cái này lại càng làm cho có mấy người âm thầm chứng thực chính mình suy đoán, tựa như Thập trưởng lão Ngô Phi, bây giờ chỉ là ở điều chỉnh tu hành, đợi đến Tiên minh tứ đại bí cảnh mở ra lúc, đi vào luyện hóa Tiên Nguyên, thành tựu Hóa Thần, đây đương nhiên là một cái cực kỳ ổn thỏa con đường, có thể Phương Nguyên lại nhất định phải ở như thế cái thời điểm, chạy đi Ma Biên, liền nhượng người có chút cân nhắc không ra, hẳn là ngộ đạo lúc xảy ra vấn đề?

	Chỉ là, nếu Lão tổ tông đồng ý này sự kiện, mấy vị trưởng lão đều không nói cái gì, hạ nhân cũng chỉ đành đi sắp xếp.

	Đối với Phương Nguyên tới nói, Ma Biên một chuyến, đã không thể nhiều làm trì hoãn.

	Trong lòng hắn ẩn giấu rất nhiều chuyện, vừa muốn đi Ma Biên, nhìn những kia chân chính ở Ma Biên phấn khởi chiến đấu tướng sĩ làm sao, có không có thể lấy giao phó long hồn nhân tuyển, cũng biết Ma Biên hỗn loạn, Hắc Ám Ma Chủ cũng là ở chỗ này quật khởi, thậm chí mấy lần xuất hiện, đều là ở đây, mà hắn bây giờ, hận nhất người, cũng là tò mò nhất người, chính là Hắc Ám Ma Chủ, lần này chạy đi Ma Biên, chính là muốn muốn tra tra cái này hiện nay trên đời thần bí nhất người, xem có thể không tìm được.

	Đương nhiên, nhất là trọng yếu một cái nguyên nhân, chính là, hắn cũng nên đi Ma Biên xây chút chính mình nền tảng.

	Thế gian thiên kiêu, bất kể là nghĩ mài giũa, vẫn là muốn thừa cơ tiến vào Tiên minh, thu được địa vị tương đối cao cùng quyền lên tiếng, Ma Biên đều là lựa chọn tốt nhất, mà Tiên minh bên trong, công đức vô số, cũng chỉ có ở Ma Biên, dựa vào chém giết ma vật mà được đến công huân, mới là nhất làm cho người kính nể, Phương Nguyên nếu như đã ở trong lòng có một con đường, như vậy cái này Ma Biên một chuyến, cũng chỉ có thể vội không thể muộn.

	Huống hồ, ở trong lòng hắn, một thân một mình chạy đi Ma Biên, từ nhỏ nhỏ giáo úy làm lên, một đường chém giết ma vật, tích lũy công huân, cuối cùng thăng nhiệm thần tướng, thậm chí càng cao hơn, kiến thức Ma Biên thiết huyết cùng hào hùng, vốn là cũng là hắn đã sớm đang suy nghĩ một chuyện. . .

	"Từ nhỏ nhỏ giáo úy làm lên?"

	Bất quá Phương Nguyên không nghĩ tới chính là, hắn ý nghĩ này mới vừa nói ra, liền ngạc nhiên chu vi một đám người.

	Bạch Thạch nương nương nghe Phương Nguyên, lại là có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Nhị trưởng lão Liệt Tâm Tiên Tử cũng là theo bản năng hỏi ngược một câu, sau đó lắc đầu nở nụ cười.

	Tam trưởng lão Kim Qua Nữ Tiên cũng là nói với Phương Nguyên nói có chút say mê, chỉ là cũng yên lặng chỉ cươi cười, cũng không lên tiếng.

	Những thứ này người phản ứng, đem Phương Nguyên khiến cho có chút mộng, kinh ngạc nói: "Kế hoạch của ta không đúng sao?"

	"Nghĩ tới ngược lại không tệ, con đường cũng đúng, chỉ tiếc ngươi đã quên thân phận của chính mình!"

	Bên cạnh mấy vị trưởng lão đều chỉ cươi cười, đúng là Cửu cô cười tủm tỉm tiếp nhận nói lứa, tay áo lớn hơi bãi, ngồi ở Phương Nguyên đối diện, lời nói ý vị sâu xa nói: "Những kia không có đường ra tán tu, mới sẽ đi Ma Biên từ nhỏ đến lớn, một chút chém giết đi ra, mà ngươi, bây giờ là ta đảo Vong Tình Đạo tử, thiên hạ khó có cùng ngươi sóng vai người, lại làm sao có khả năng làm cái nho nhỏ giáo úy?"

	Sắc mặt dần dần chăm chú lên, ngưng trọng nói: "Ngươi đi tới Ma Biên, ít nhất cũng là một cái thần tướng!"

	"Trực tiếp chính là thần tướng?"

	Phương Nguyên sắc mặt nhất thời hơi đổi.

	Hắn còn thực sự là không có nghĩ đến , bởi vì ở Ma Biên, có thể dựa vào công huân tăng lên tới vị trí, cao nhất cũng chỉ là thần tướng, mà thần tướng bên trên, cái kia liền đã không phải công huân khả năng bắt đến, hắn trước đây dụng ý cũng là một đường chém giết ma vật, lên tới thần tướng vị trí, nơi nào từng nghĩ đến, cái này ở đảo Vong Tình các trưởng lão trong mắt lại là như vậy ung dung, chính mình chỉ muốn qua đi, liền lập tức là thần tướng?

	Cửu cô nghiêm mặt nói: "Không sai, nếu không là ngươi tuổi trẻ, cũng là mới vừa bắt đầu đại biểu ta đảo Vong Tình trên thế gian cất bước, lại làm sao có khả năng chỉ là chỉ là thần tướng liền phái, trực tiếp tiến vào Bát Hoang thành mưu đến thực quyền cũng không thành vấn đề, dù sao ngươi đại biểu đảo Vong Tình, đoạt được vị trí không đủ, ta đảo Vong Tình mà nói cũng là trên mặt không ánh sáng, này sự kiện ngươi lại không cần cân nhắc, Lão tổ tông dặn dò đi xuống sau khi, chúng ta cũng đã cùng Bát Hoang thành đánh qua bắt chuyện, thần tướng sắc phong sắc lệnh, ít ngày nữa thì sẽ đến, ngươi chờ chính là. . ."

	Phương Nguyên hơi định thần, trầm mặc hồi lâu sau, vẫn gật đầu một cái.

	Hắn cũng không đến nỗi thoái thác này sự kiện, dù sao đi làm cái nho nhỏ giáo úy, cùng làm thần tướng, khác nhau vẫn là rất lớn.

	Đối với chính hắn mà nói, làm thần tướng cũng dễ dàng hơn.

	Chỉ là cái này trong lòng, cũng thật sự không khỏi hơi xúc động. . .

	. . . Chính mình quả nhiên còn chưa đủ trấn định, nhất thời thích ứng không được cái này thân phận mới a!

	. . .

	. . .

	Quả nhiên mặt sau không chờ mấy ngày nữa, Ma Biên Bát Hoang thành, liền có sứ giả không xa vạn dặm mà đến, tay nâng thần tướng sắc lệnh, tỏ rõ thiên hạ, phong Phương Nguyên làm vì Ma Biên thần tướng, mau nhanh chạy tới Ma Biên nhận thần tướng chi ấn, cái tin này, cũng lập tức ở trong thời gian ngắn bên trong, truyền khắp thiên hạ, chúng tu tự nhiên đều biết, Bát Hoang có sắc lệnh ở đây, liền cũng đại diện cho đảo Vong Tình Đạo tử muốn xuống núi. . .

	Mà lại bất luận Phương Nguyên cùng đảo Vong Tình chúng tu suy nghĩ như thế nào, thế gian chúng tu tâm bên trong, lại đều có chút ngạc nhiên.

	"Cái kia đảo Vong Tình Đạo tử trên người còn có hơn bảy mươi đạo long hồn, hết sức quan trọng, không đàng hoàng ở tại an toàn nhất đảo Vong Tình, chờ tiến vào Tiên minh bí cảnh thu được lên cấp Hóa Thần cơ hội, lại vào lúc này đi tới hung hiểm tầng tầng Ma Biên là làm cái gì?"

	"Đúng vậy, Ma Biên hung hiểm, hắn lại bị người mơ ước, cái này chẳng phải là dê vào miệng cọp?"

	"Đảo Vong Tình tự mình lên tiếng, vì hắn hướng về Bát Hoang thành chiếm được một cái thần tướng vị trí, cái này cũng nói đảo Vong Tình là thật sự đem hắn coi như người mình a, nếu không thì, coi như hắn là Chí Tôn Nguyên Anh, đi tới Ma Biên, cũng không thể trực tiếp liền lên cấp thần tướng, nếu như nói lên, như vậy hắn cũng coi như là bảy Đại thánh địa trong, cái thứ nhất chính thức xuống núi, đi tới Ma Biên thử luyện Đạo tử chứ?"

	"A, hắn chỉ là một cái hàn môn tán tu, lại há có thể cùng chân chính thánh địa Đạo tử so với?"

	"Không sai, ta cũng từng nghe nói, đảo Vong Tình mới lên cấp thánh nữ, hẳn là nguyên lai Thập trưởng lão, vị này sáu đạo đứng đầu dù sao cũng là cái người ngoài, vẫn là nam nhi thân, coi như đảo Vong Tình Lão tổ tông lại thương hắn, hắn cũng thành không được chân chính đảo Vong Tình Đạo tử!"

	". . . Nói không chắc, hắn lần này chạy tới Ma Biên, cũng chỉ là vì tránh hiềm nghi!"

	". . ."

	". . ."

	Bất luận các loại nghị luận làm sao, theo Bát Hoang thành thần tướng sắc lệnh tỏ rõ thiên hạ, hắn khởi hành chạy tới Ma Biên chuyện lại định đi.

	Chúng tu tuy rằng nghị luận, nhưng đối với cái này người thứ nhất xuống núi thánh địa Đạo tử, cũng không khỏi nhiều chút chờ mong.

	Bất quá chúng tu không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên quyết định đi Ma Biên tin tức mới vừa mới truyền ra, liền đột nhiên lại có đạo thứ hai thần tướng sắc lệnh từ Bát Hoang thành vội vã đưa tới Cửu Châu, sau đó người thứ hai sắp đi Ma Biên thánh địa Đạo tử liền nhảy vào đại chúng mi mắt.

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Thái tử, Lý Thái Nhất!

	"Rào" một cái, thế gian lập tức nhấc lên vô tận tiếng nghị luận.

	Hoàng triều Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng trưởng tử Lý Thái Nhất, từ lúc 1,500 năm trước, liền đã bị đương đại Tiên Hoàng định ra rồi Thái tử vị trí, nhưng từ khi đó bắt đầu, hắn liền vẫn đặc biệt biết điều, rất ít tại thế nhân trước mặt hiện thân, ròng rã 1,500 năm đều là như vậy, trình độ nào đó trên, hắn tên tuổi, thậm chí còn không như cái khác một ít hoàng tử công chúa vang dội, tựa như Hồng Tích công chúa Lý Hồng Kiêu.

	Chính là như vậy một cái nhân vật thần bí, lại bỗng nhiên liền muốn xuất thế, chạy tới Ma Biên, có thể nào không khiến người kinh ngạc?

	Đặc biệt là, hắn cái này cần đến thần tướng sắc lệnh tin tức, vẻn vẹn là so Phương Nguyên chậm một ngày?

	Cái này thì càng không khỏi mọi người không nghĩ rất nhiều chuyện.

	Cửu Trùng Thiên tiên triều Thái tử chạy tới Ma Biên chuyện, cùng đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên có quan hệ, vẫn là chỉ là trùng hợp?

	. . .

	. . .

	Đối với chuyện này, chính là đảo Vong Tình chư vị trưởng lão, đều không dám khinh thường, trong bóng tối điều tra rất nhiều, cũng thương nghị nhiều lần, đúng là Phương Nguyên cùng đảo Vong Tình Lão tổ tông đều vẫn chưa quá để ở trong lòng, Phương Nguyên vẫn chỉ là làm chính mình chuẩn bị, nhận sắc lệnh sau khi, liền định ra rồi sau ba ngày xuất phát, hiện tại chỉ là chờ thời gian mà thôi, mà Lão tổ tông, nhưng là ở làm cái khác sắp xếp.

	"Thánh địa Đạo tử rời núi, cất bước thế gian, không có một thân một mình đi ra ngoài loạn đi dạo đạo lý, huống chi ngươi hay là đi Ma Biên, nhất định phải có người hộ đạo đi theo, ta vốn định để Lão tam cùng Lão cửu hai cái theo ngươi, nhưng cũng phải đến hỏi ngươi một chút ý tứ!"

	Lão tổ tông đem lại nói rất rõ ràng, lại để cho Phương Nguyên một mảnh cảm khái.

	"Cất bước thế gian, lại còn cần mang người hộ đạo. . ."

	Hắn âm thầm nghĩ: "Chính mình lại như vậy yêu kiều sao?"

	Trong khoảng thời gian này, Bạch Thạch nương nương cùng Cửu cô mấy người, cho mình sắp xếp người hầu cận, Hải Thần vệ, chuẩn bị tất cả đan dược, giá liễn, trận giản, thậm chí là liền làm mấy chục bộ tiên bào đi ra thay, cũng đã để hắn cảm giác thấy hơi đau đầu, không biết các nàng còn muốn lại chuẩn bị bao nhiêu đồ vật, càng là xưa nay không nghĩ tới, chỉ là đi tới Ma Biên một chuyến, liền cần như thế phiền phức. . .

	. . . Mang mấy quyển sách là có thể mà!

	Có thể ngoại trừ những thứ này không tính, Lão tổ tông lại còn muốn trực tiếp để đảo Vong Tình hai đại trưởng lão làm chính mình người hộ đạo?

	Cái này cái giá cũng không tránh khỏi quá to lớn!

	Trầm ngâm một phen sau khi, hắn vẫn là than thở: "Vãn bối chuyện cần làm không ít, có hai vị trưởng lão đi theo, có lẽ không tiện lắm!"

	Lão tổ tông nghe xong, đúng là gật gật đầu, tựa hồ tỏ ra là đã hiểu, nói: "Lão thân cũng nghĩ tới, hai người bọn họ ở tại đảo Vong Tình, làm việc có lẽ dễ dàng hơn một ít , bất quá, ngươi bây giờ người mang đại tạo hóa, rời đi đảo Vong Tình, cũng không biết sẽ có bao nhiêu yêu ma quỷ quái nhìn chằm chằm ngươi, cũng không biết sẽ kinh sợ ra bao nhiêu yêu ma quỷ quái, không có người hộ đạo ở bên người, đều là có chút không như vậy an toàn. . ."

	Nói nhìn mèo trắng một chút, không biết nghĩ tới điều gì, hơi trầm mặc.

	"Tốt như vậy!"

	Phương Nguyên mới vừa muốn nói chuyện, chợt nghe đến Lão tổ tông nở nụ cười, nói: "Người hộ đạo tạm thời bất luận, ta cho ngươi tìm đầu vật cưỡi làm sao?"

	Phương Nguyên hơi run: "Vật cưỡi?"

	Lão tổ tông nói: "Nam Hải nơi sâu xa, vẫn còn khóa lại một con giao long, ngươi phải biết chứ?"

	Phương Nguyên lập tức nghĩ đến đầu kia đã bị khóa ròng rã một kiếp, sẽ nói Vân Châu thổ khang giao long đến, gật gật đầu.

	Lão tổ tông cười nói: "Bị câu ròng rã một kiếp, nói vậy nó dã tính đã làm hao mòn không ít, cũng nên để nó đi ra. . ." 