 

	"Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, thật sự có vấn đề?"

	Phương Nguyên ở vị kia Thái Hoa Chân Nhân thần niệm biến mất sau khi, vẫn ngơ ngác ngồi tại chỗ, trong lòng có chút trầm trọng.

	Một lát sau, hắn lại ngồi xuống, lấy ra cái kia Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bí pháp, một lần nữa thôi diễn một lần, kết quả cùng trước đây như thế, cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn về mặt tu luyện là không có vấn đề, cũng có thể thành công Kết Đan. Nhưng trong lòng hắn lại rõ ràng, vị này Thái Hoa Chân Nhân, không đạo lý lưu lại như vậy một đạo thần niệm cho hậu nhân đùa giỡn, như vậy, có lẽ cái vấn đề này liền nói rõ. . .

	". . . Cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn vấn đề, là ở Kết Đan sau khi mới phải xuất hiện?"

	Phương Nguyên lông mày chăm chú cau lên đến.

	Hắn lấy Thiên Diễn thuật thôi diễn, cũng chỉ có thể thôi diễn từ Trúc Cơ đến Kết Đan quá trình này có vấn đề hay không mà thôi. . .

	Vừa nãy Thái Hoa Chân Nhân đã nói rất rõ ràng, hắn ở Kết Đan sau khi , bởi vì không muốn trở lại, bị người sở chế, cho nên mới ở lại núi Ngọc La ẩn cư, mà cuối cùng hắn tuổi thọ khô cạn, cuối cùng tọa hóa, nói không chắc cũng cùng cái này đan pháp có quan hệ gì. . .

	Nói cách khác, cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn vấn đề, không phải xuất hiện ở Kết Đan trước, mà là Kết Đan sau!

	Mà cụ thể là vấn đề gì, bây giờ cũng nhất thời rất khó nói rõ ràng!

	Cái này lại làm cho Phương Nguyên trong lòng nhất thời phức tạp đến cực điểm!

	Hắn lại có thể nào nghĩ đến, cái này đang yên đang lành công pháp bên trong, còn cất giấu như thế một cái bẫy?

	Bất quá, bất kể như thế nào nghĩ, trong lòng hắn cũng còn không đến mức sốt sắng thái quá.

	Bởi vì Thái Hoa Chân Nhân chung quy vẫn là khinh thường hắn vị này truyền nhân, Thái Hoa Chân Nhân cho rằng, truyền nhân nếu là có thể nhìn thấy hắn ở cái này hộp nhỏ bên trong nhắn lại, cái kia ít nhất cũng là tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh, chỉ kém bước cuối cùng liền muốn kết thành Kim Đan.

	Đến trình độ như thế này, cũng chỉ có thể về phía trước, không thể lui ra ngoài.

	Cũng chỉ có như vậy, vị này truyền nhân mới sẽ không hề lựa chọn đi giúp hắn hoàn thành nguyện vọng!

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Phương Nguyên bây giờ chỉ là tu luyện thành ba đạo Lôi Linh, liền mở ra hộp, nhìn thấy hắn di ngôn.

	Ở tình huống như vậy, Phương Nguyên kỳ thực vẫn có lui về lựa chọn chỗ trống!

	Phương pháp rất đơn giản, hóa đi ba đạo Lôi Linh, từ bỏ Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tu luyện, tuyển chọn những khác truyền thừa.

	Chỉ là. . .

	Phương Nguyên nghĩ đến đây, liền không khỏi nở nụ cười khổ.

	Hơn ba năm khổ tu, liền như vậy uổng phí rồi sao?

	Tu hành như lên núi, một bước một tầng trời.

	Chính mình cái này leo núi còn không đăng đến giữa sườn núi đây, liền muốn lui trở về chân núi lại bắt đầu lại từ đầu?

	Đây đương nhiên là không thể cam tâm!

	Từ khi gặp qua Lữ Tâm Dao sau khi, Phương Nguyên trong lòng liền vẫn có loại cảm giác gấp gáp, thông qua Lữ Tâm Dao một người, hắn phảng phất nhìn thấy một cái sắp triển khai đại thế, mà cái kia đại thế, có lẽ đã tới rồi, chỉ là chính mình còn chưa phát hiện mà thôi, hắn cần đi càng mau một chút, để cho mình ở cái này đại thế đến lúc có thể đứng ở lại chân, đứng đến càng ổn một ít, trong lòng mới đủ thong dong!

	Ở tình huống như vậy, mỗi một bước đều đi trọng yếu vô cùng, lại làm sao có khả năng không tiến ngược lại thụt lùi?

	Chậm rãi ngồi ở bên trong phòng, Phương Nguyên nỗi lòng đúng là dần loạn, nghĩ đến rất nhiều. . .

	Bao gồm, tại sao Thái Hoa Chân Nhân không có đem Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền cho nước Ô Trì hoàng tộc, mà là ở lại núi Ngọc La.

	Cũng bao gồm, Cửu cô lúc trước chỉ dẫn chính mình tìm đến cái này đạo truyền thừa thì thật chính dụng ý là cái gì?

	Lẽ nào Cửu cô kỳ thực đã biết rồi những bí mật này?

	Phương Nguyên không cho là Cửu cô là muốn hại chính mình.

	Nàng cái kia độ cao người , căn bản không dùng tới đến hại chính mình.

	Như vậy, đây chính là vì khảo nghiệm?

	Nhưng là, Cửu cô tại sao muốn khảo nghiệm chính mình?

	Lúc đó ở Việt quốc từ biệt, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh ước định, ở Nam Hải thiên biến thành màu đỏ thì hắn liền muốn đi tới đó cùng Lạc Phi Linh gặp gỡ, đương thời chỉ là do tâm mà phát, định này ước chừng, vẫn chưa nghĩ tới quá nhiều, nhưng là sau khi lại cùng Cửu cô nói chuyện một tràng, lại thêm vào sau đó vô số ngày đêm nghĩ lên một ngày kia lẫn nhau đã nói lời nói đến, Phương Nguyên đúng là lúc ẩn lúc hiện cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy!

	Tâm tình không tên trở nên vô cùng trầm trọng, Phương Nguyên thật lâu ngồi ở trong động phủ, cũng không biết trải qua bao lâu, lại nặng nề ngủ đi.

	Đối với hắn mà nói, đã rất lâu không có ngủ đến như thế mê qua.

	Ở trong mơ, hắn đi tới từng cơn sóng lớn bao la trên biển. . .

	Trời là màu đỏ, một mảnh máu tươi cũng tựa như đỏ sẫm, làm cho toàn bộ ngoài khơi, cũng như là máu nhiễm vào!

	Phương Nguyên ở cái này trên mặt biển, vẫn hướng về bay, làm thế nào bay cũng bay không tới phần cuối!

	"Phương Nguyên sư huynh, ta chờ ngươi đã lâu rồi. . ."

	Đột nhiên, hắn nghe được phía trước có một cái thanh âm quen thuộc vang lên, trong lòng vui vẻ, liền vội lập tức ngẩng đầu, sau đó hắn liền nhìn thấy ở mặt trước trên bầu trời, có một cái cực lớn tiên đài, Lạc Phi Linh ăn mặc màu trắng váy, trong tay nhấc theo một cái hồ lô rượu, bỡn cợt mà cười đắc ý, hướng về hắn không ngừng mà vẫy tay: "Ta cho ngươi nhưỡng một bình rượu ngon, ngươi mau tới uống nha. . ."

	"Rượu này định là chua!"

	Phương Nguyên tâm tình nhất thời trở nên sướng nhanh hơn, cười lớn nói, hướng về trên tiên đài chạy đi.

	Nhưng mà hắn còn chưa tới trên đài, đột nhiên phía trước có một cái Ma khí trùng thiên người xuất hiện, đó là Lữ Tâm Dao dáng dấp, mà ở sau lưng nàng, còn có rất nhiều lãnh ngạo mà kiêu ngạo bóng người, mỗi người đều tựa hồ cùng Phương Nguyên tuổi tác xấp xỉ, nhưng trên người khí cơ lại như núi lớn trầm trọng, bọn họ cười gằn hướng về Phương Nguyên chạy tới, thần thông như biển sâu vực lớn, che ngợp bầu trời ép đè ép xuống. . .

	"Bằng ngươi, cũng có tư cách leo lên tiên đài?"

	Phương Nguyên giận dữ, trong tay nhấc theo kiếm, thẳng hướng tiên đài xông lên tới.

	Cái này một trận đại chiến, kéo dài không biết bao lâu, Phương Nguyên thân thể mệt mỏi đến cực điểm, bị thương nặng càng chết, nhưng trong lòng lại là vui sướng, hắn rốt cục đi tới Tiên đài trên, nhìn nhấc theo bầu rượu Lạc Phi Linh, nở nụ cười, đưa tay liền muốn tiếp nhận cái kia bầu rượu đến.

	Hắn rất khát, rất muốn uống bầu rượu này, dù là nó lại chua.

	Nhưng là khi hắn đưa tay ra thì lại phát hiện cái này trên tiên đài cảnh tượng thay đổi.

	Nơi này nơi nào là cái gì tiên đài, cái này căn bản là một phương hình đài.

	Lạc Phi Linh bị trên hình dài vô số xích sắt khóa lại, trên người tuôn ra vô số máu tươi, đưa nàng quần trắng đều nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình màu đỏ, ở bên người nàng, vây quanh vô số cường đại vô biên bóng người, Phương Nguyên thình lình nhìn thấy Cửu cô cũng ở trong đó.

	Những thứ này người vây quanh Lạc Phi Linh, trên mặt cũng mang theo nước mắt, thấp giọng ngâm tụng cái gì.

	Lạc Phi Linh đang khóc, nàng phảng phất chịu đựng vô biên thống khổ, chịu đựng thế gian bi thảm nhất dằn vặt.

	"Lão tổ tông, ta không nghĩ. . . Ta không nghĩ như vậy. . ."

	Nàng thanh âm run rẩy hướng về những bóng người kia bên trong một cái từ mi thiện mục bà lão gào khóc.

	"Đây là mạng của ngươi a. . ."

	Bà lão kia thấp giọng than thở, có lóe kim quang thiết thứ từ trên trời giáng xuống, đâm vào Lạc Phi Linh phía sau lưng.

	"Cô cô, cô cô ngươi nhanh cứu ta. . ."

	Lạc Phi Linh chịu đựng đau nhức, hướng về bên cạnh Cửu cô gào khóc.

	"Đây là mạng của ngươi a. . ."

	Cửu cô che nước mắt trên mặt, đem một cái thiết thứ đâm vào Lạc Phi Linh trong lòng.

	Lạc Phi Linh máu tươi ồ ồ chảy xuống, nhuộm đỏ cái này một mảnh hình đài, cũng chảy vào trên đài vết sâu trong, rót đầy một cái cực lớn phù văn trận, cái kia phù văn trận sáng lên hào quang màu đỏ tươi, Lạc Phi Linh tuyệt vọng khóc lên, ngửa đầu nhìn bầu trời.

	Trên bầu trời, tối om om mây đen phủ kín phía chân trời, mây trong tựa hồ có một loại nào đó tuyệt vọng khí tức.

	"Lạc sư muội. . . Ngươi. . ."

	Trên hình dài máu tươi, theo bậc thang chảy tới Phương Nguyên dưới chân, nhuộm đỏ giầy của hắn.

	"Phương Nguyên sư huynh, chúng ta hẹn cẩn thận, ngươi sẽ tìm đến ta. . ."

	Lạc Phi Linh tự lẩm bẩm, ánh mắt trở nên dại ra: "Nhưng là, ngươi làm sao không có tới đây. . ."

	Một loại tuyệt vọng khí tức dần dần từ trên người nàng tán phát ra. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi đã từng cõng lấy ta từ cái kia chút ma vật bên trong giết ra ngoài, nguy hiểm như thế, ngươi đều không có ném ta. . ."

	"Vì lẽ đó ta cho rằng ngươi sẽ đến cứu ta. . ."

	"Cái nào sợ bọn họ đều nói đây là mạng của ta, đều không giúp ta, ngươi cũng sẽ giúp ta. . ."

	Lạc Phi Linh tự lẩm bẩm, tiếng nói thống khổ.

	Rõ ràng Phương Nguyên liền ở trước mặt của nàng, nhưng nàng lại như là không nhìn thấy Phương Nguyên.

	Phương Nguyên liều mạng đưa tay ra đi, nghĩ muốn chạm tới nàng, nhưng phảng phất bị cái gì cho tách ra.

	Hắn chỉ có thể khoảng cách gần như vậy nhìn Lạc Phi Linh dần dần trở nên tuyệt vọng, tuyệt vọng chảy xuống đầy mặt nước mắt.

	"Không phải đã nói rồi sao?"

	Nàng tiếng nói dần dần thấp xuống: "Ngươi tại sao có thể không đến đây?"

	Oanh. . .

	Ở nàng từ bỏ cuối cùng một chút hy vọng thì trên người cái kia cực kỳ khổng lồ khí tức đột nhiên bạo liệt ra, vô tận khói đen mờ mịt cả tòa hình đài, tràn ngập toàn bộ vô biên ngoài khơi, cái kia vô tận hắc khí bên trong, tựa hồ có một loại khủng bố tồn tại thẳng tắp hướng tiêu mà lên, đón lấy không trung cái kia một mảnh tối om om mây đen, mang theo một cỗ tuyệt vọng tới cực điểm bi tuyệt ý . . .

	"Phương Nguyên sư huynh, ngươi đều không giúp ta, còn có ai sẽ giúp ta đây?"

	. . .

	. . .

	"Lạc sư muội. . ."

	Phương Nguyên đột nhiên kêu to một tiếng, từ trong mộng giật mình tỉnh lại.

	Hắn bừng tỉnh ngồi dậy, lúc này mới phát hiện, mồ hôi lạnh thì đã ướt đẫm chính mình áo bào.

	Cũng thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện thứ này lại có thể là một giấc mộng!

	Dù là như vậy, hắn hay là dùng thời gian rất lâu, mới đưa trong lòng cái kia vô tận hồi hộp ép xuống.

	Nhưng một trái tim vẫn là ở oành oành nhảy, cái kia trong mộng mang đến cảm giác ngột ngạt vẫn còn, hơn nữa càng lúc càng kịch liệt, thật lâu không đi.

	Cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng sinh ra vô tận nghi hoặc. . .

	Bây giờ mình đã là Trúc Cơ tu vị, tâm thần ổn định, làm sao còn có thể nằm mơ?

	Hơn nữa. . . Vẫn là bực này quỷ dị khủng bố ác mộng?

	Lẳng lặng ngồi không biết bao lâu, Phương Nguyên đứng dậy, đi ra động phủ, nhìn đầy trời sao, ngơ ngác xuất thần.

	"Miêu. . ."

	Động phủ cách đó không xa nằm nhoài nóc nhà trên sái ánh trăng ngủ mèo trắng kinh ngạc quay đầu nhìn Phương Nguyên một chút, tựa hồ nhận ra được Phương Nguyên trên người cái kia một đạo khí tức không giống tầm thường, vốn muốn tới đây quản lên một quản, nhưng ánh trăng sái ở trên người thực sự thoải mái, lại lại có chút do dự lên, một lát sau khi lại như cũ nằm xuống, nghĩ thầm bất quá là một tia cảm ứng, ngược lại lại không chết được người. . .

	"Aha, tiểu sư đệ vẫn chưa ngủ sao?"

	Cách đó không xa trong rừng trong lương đình, đã thấy tóc đen cùng tóc bạc hai vị lão trận sư, chính đang tại đối ẩm tiểu ẩm, nhìn thấy Phương Nguyên đi ra, liền cười hướng về Phương Nguyên chào hỏi, mà Phương Nguyên liền cũng lững thững đi tới, ở trong lương đình ngồi xuống, hai vị lão trận sư lập tức cho hắn châm lên rượu, thấy hắn mặt sắc mặt có chút khó coi, nhất thời kinh ngạc nói: "Sắc mặt kém như vậy, lẽ nào là tu hành xảy ra vấn đề?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, chuyển động chỉ chén rượu, bỗng nhiên nói: "Các ngươi có hay không từng nghe nói thành Thiên Lai?"

	"Thành Thiên Lai?"

	Hai vị này trận sư hơi ngẩn người ra, tóc đen trận sư kinh ngạc nói: "Rất xa đây, ngươi hỏi thăm tới nó làm cái gì?"

	Phương Nguyên đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, chần chờ nói: "Ta khả năng. . . Sẽ đi tới đó đòi món nợ?"


 