 Vạn Long Hồn Châu hơi động, bên trong tinh khí biết bao cường thịnh?

	Đã từng Phương Nguyên nộ trảm đại long, mỗi một cái Long hồn đổ nát sau khi, nồng nặc tinh khí, đều đủ để để trong phạm vi mấy chục dặm người tu hành pháp lực tăng vọt một đoạn, mà bây giờ, tuy rằng long hồn không có bị chém, nhưng Vạn Long Hồn Châu vào ao sen, bên trong bản thân liền có tinh khí, một cách tự nhiên ở Phương Nguyên bên người tán phát ra , tương tự cũng là nồng nặc đến cực điểm, một tia một tia, rót vào Phương Nguyên thân thể, so với Sinh Sôi Tạo Hóa hoàn còn cường đại hơn, rất nhanh liền làm cho Phương Nguyên khí huyết dồi dào, Nguyên Anh cũng được đến sung túc tẩm bổ!

	"Lẽ nào là Lão tổ tông lại chuyên vì ta ban tặng một loại nào đó Bảo đan thần dược?"

	Vốn là cũng định dừng lại Thiên Diễn thuật Phương Nguyên, trái tim nhất thời vui vẻ.

	Hắn cảm giác đến cái kia sung túc tinh khí cuồn cuộn mà đến, trong lòng cũng không suy nghĩ nhiều, liền lập tức tiếp tục đối với thiên công thôi diễn.

	Hắn cũng biết, bây giờ không phải lập dị thời điểm, bực này cơ hội, có lẽ bình sinh chỉ có lần này.

	Bây giờ, hắn có thể nhanh chóng như vậy lĩnh ngộ thiên công, cái kia quả thật là gặp may đúng dịp.

	Vừa đến, hắn tiến vào Thái Thượng huyền cung, ở đây, thời gian tựa hồ bị vô hạn kéo dài, gần như kỳ ảo tịch diệt, làm cho hắn Nguyên Anh năng lực chịu đựng tăng lên rất nhiều, như một quyển giấy trắng bị mở ra hoàn toàn, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đi đem Vong Tình Thiên Công nơi đó khổng lồ nội dung nhớ ở trong lòng, nếu không phải như vậy, hắn chỉ là muốn đọc cái này Vong Tình Thiên Công bên trong tất cả nội dung, ít nhất cũng đến mười mấy năm công phu.

	Lại còn, hắn có Thiên Diễn thuật, liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất lĩnh ngộ thiên công nội dung, quan trọng hơn nhưng là, Thiên Diễn thuật vốn là cũng là có hạn chế, không cách nào vẫn vận chuyển, nhưng là hắn bây giờ hắn thân thể ở trong ao sen, có cuồn cuộn linh khí tẩm bổ thân thể, liền có thể thoả thích triển khai Thiên Diễn thuật, hoàn toàn không có nỗi lo về sau!

	Cái này ba cái điều kiện, bất luận cái nào cũng không thể dễ dàng như vậy đạt thành.

	Cũng chính là có cái này ba cái điều kiện, hắn mới có thể mang người khác mấy ngàn năm đều chưa chắc có thể hoàn toàn lĩnh ngộ thiên công, ở trong thời gian ngắn bên trong lĩnh ngộ, cơ hội như vậy, có lẽ cái này một đời chỉ có một hồi, hắn đương nhiên cũng nghĩ nắm lấy cơ hội, lĩnh ngộ càng nhiều càng tốt, tuy rằng đoán được đảo Vong Tình lúc này vì chính mình tẩm bổ thân thể, tất nhiên trả giá cái giá cực lớn, nhưng cũng không kịp nhớ.

	Ân tình tự có báo đáp ngày, cơ hội lại là lóe lên một cái rồi biến mất!

	Ôm ý nghĩ thế này, Thiên Diễn thuật liền điều động đến cực hạn, thần thức vào lúc này đã vận chuyển e rằng so với nhanh, người bên ngoài một tức trong lúc đó, có lẽ chỉ có thể động một cái hai cái ý nghĩ, nhưng hắn vào lúc này, lại là một tức trong lúc đó, ít nhất hơn một nghìn ý nghĩ, đem cái kia khổng lồ vô tận Đại đạo chi lý, thiên địa pháp tắc, một tia một tia tiêu hóa, hòa vào chính mình trái tim, hiểu vùng thế giới này!

	Năm thành. . .

	Sáu thành. . .

	Bảy thành. . .

	Như ước nguyện của hắn, khi hắn ở Thái Thượng huyền trong cung, ở lại hai mươi mốt ngày lúc, hắn liền đã lĩnh ngộ bảy thành thiên công!

	Có thể đến lúc này, hắn vẫn cứ cảm giác còn có thừa lực, còn có thể tiếp tục!

	"Cái kia liền thử xem, có thể hay không đem thiên công hoàn toàn lĩnh ngộ đi. . ."

	Phương Nguyên trong mắt cũng lóe qua một vệt ngưng quang, tiếp tục đọc nổi lên mới thiên công nội dung.

	"Không xong rồi. . . Sắp không chống đỡ nổi. . ."

	Mà ở Phương Nguyên chỉ nghĩ nắm lấy cơ hội này, đem càng nhiều thiên công lĩnh ngộ lúc, Ngô Phi cũng đã chịu gấp mấy lần dày vò.

	Lúc này, nàng cũng đã lĩnh ngộ bốn thành trở lên thiên công, hơn nữa ở cắn chặt hàm răng, tiếp tục tìm hiểu, nỗ lực đem chính mình đối với thiên công lĩnh ngộ tăng lên tới năm thành trở lên, có thể coi là nàng cái ý niệm này mãnh liệt đến đâu, Nguyên Anh nhưng có chút không chịu nổi.

	Tựa như trước Lão tổ tông từng nói, Thái Thượng huyền cung bên trong có đại tạo hóa, nhưng cũng đồng dạng có vô tận thống khổ, loại kia đem thời gian vô hạn kéo dài cảm giác, quả thực chính là đối với Nguyên Anh một loại dằn vặt, hơn nữa loại kia dằn vặt, cũng không phải là đến từ chính nhân gian chân chính thống khổ, mà là một loại thời gian lực lượng, cảnh này khiến các nàng lúc nào cũng chìm đắm ở một loại hoang vu, cô độc, tịch liêu khủng bố tâm tình trong. . .

	Nói đến, hoang vu, cô độc, tịch liêu, hay là một loại rất bình thường tâm tình.

	Nhưng khi cái cảm giác này đạt tới cực điểm lúc, liền đem sẽ là bất luận người nào đều không thể chịu đựng hết sức khủng hoảng.

	Ngô Phi ở chỗ này đến ngày thứ mười lúc, liền đã có chút không thoải mái, ngốc đến nửa tháng thì cũng đã thường từ hết sức chăm chú ngộ đạo trong thức tỉnh, mờ mịt chung quanh, không biết ở nơi nào, mà bây giờ, nàng đã ngốc đến sau hai mươi mốt ngày, lại sinh ra một loại tinh thần không cách nào tập trung, phân biết rõ cái này một cơ hội duy nhất dị thường hiếm thấy, lại hết lần này tới lần khác không dám ngộ đạo cảm giác!

	Nàng không còn dám chìm đắm nhập loại kia ngộ đạo cảm giác bên trong, lo lắng chính mình sẽ tiêu tan, sẽ bị lạc ở trong hư không.

	"Thế nhưng, hắn tại sao có thể. . ."

	Ngô Phi biết mình nên rời đi Thái Thượng huyền cung, không phải vậy đạo tâm đều có khả năng tan vỡ.

	Mà ở cái này Thái Thượng huyền trong cung, đạo tâm tan vỡ kết cục, chính là Nguyên Anh tiêu tan, trực tiếp hồn phi phách tán.

	Nhưng một mực, trong lòng nàng có chút không cam lòng.

	Nhìn về phía Phương Nguyên thì chỉ thấy hắn cái kia một bộ thiên công đã lật xem hơn nửa, sắc mặt lại tựa như không có nửa phần biến hóa, vẫn là tinh tế lĩnh ngộ này thiên công nội dung bên trong, nhẹ du tự tại, liền tựa như toàn không bị cái này Thái Thượng huyền trong cung hoang vu cô tịch ảnh hưởng, trái lại vô cùng thỏa mãn dáng dấp, điều này làm cho Ngô Phi kinh ngạc sau khi, phát lên đến, lại là tràn đầy khó mà tin nổi cùng không tin cảm giác.

	"Dựa vào cái gì. . ."

	"Hắn tu vị không bằng ta, tuổi tác không bằng ta, sao khả năng ở chỗ này thời gian so với ta còn lâu?"

	"Ta nhất định sẽ không thua cho hắn, ta cũng phải chống đỡ xuống. . ."

	". . . Ít nhất, đem thiên công lĩnh ngộ được năm thành bên trên!"

	Ôm ý nghĩ thế này, Ngô Phi cắn răng tiếp tục kiên trì, ép buộc tự mình lĩnh ngộ thiên công.

	Thời gian xa xôi, lại là một ngày thời gian trôi qua.

	Ngô Phi càng khó có thể nén xuống chính mình thần hồn nơi sâu xa khủng hoảng, điều này cũng ảnh hưởng đến nàng đối với thiên công lĩnh ngộ, tốc độ càng lúc càng chậm, phân buổi sáng tại ba ngày trước, nàng cũng đã tiếp cận năm thành biên giới, nhưng hôm nay mấy ngày thời gian trôi qua, nàng lại từ đầu đến cuối không có vượt qua cái này khảm, ngược lại là thần hồn lúc nào cũng lạc lối, chỉ có ngẫu nhiên thanh tỉnh trong, mới có thể cảm ngộ một tia một tia.

	Nàng lúc này, đối với cái này Thái Thượng huyền cung, đã sinh ra một loại khó có thể hình dung khủng hoảng, chỉ muốn chạy trốn.

	Có thể mỗi lần nhìn lên Phương Nguyên một chút, thấy hắn ngồi ngay ngắn bất động, ánh mắt yên tĩnh, trong lòng liền sinh ra một cỗ ý muốn không cam lòng.

	Nàng không muốn đi so Phương Nguyên càng sớm hơn. . .

	Chỉ là, này cỗ tử ý muốn không cam lòng, nhưng cũng dần dần làm cho nàng rơi vào tuyệt vọng trong.

	Bởi vì Phương Nguyên lại hoàn toàn không giống như là có ảnh hưởng gì cũng tựa như, chính mình, tựa hồ là ở cùng một cái người đá phân cao thấp.

	"Đại đạo làm vì không, lại cầu cái gì đạo?"

	Đột nhiên, hư không sinh điện, có một cái trầm hồn vô tận tiếng nói vang vọng ở Ngô Phi bên tai, rung khắp tâm thần.

	Ngô Phi đã có chút thần thức không tỉnh táo, trực tiếp bị cái vấn đề này phát sợ, mê mê ngơ ngác.

	Mặt đối với vấn đề này, nàng nhất thời trả lời không được, chỉ là trong lòng bắt đầu bị một loại tâm tình tuyệt vọng bao phủ.

	"Đại đạo vốn hư nịnh, lại cầu cái gì chân thực?"

	Thanh âm kia lần thứ hai nặng nề vang lên, rung động vạn vật, Ngô Phi cả người đều là run lên, đối mặt với những thứ này không biết là ảo giác, vẫn là sâu trong nội tâm vang lên đến tiếng nói, hoàn toàn không biết nên làm sao trả lời, trong lòng chỉ là một thoáng tử liền mê man, không biết.

	Đúng đấy, đại đạo vốn là không, ta lại ở truy đuổi cái gì?

	Đại đạo vốn là hư nịnh, ta thì lại làm sao từ bên trong cầu được chân thực?

	Loại kia sâu trong nội tâm tra hỏi, làm cho nàng Nguyên Anh sắp nằm ở tan vỡ biên giới.

	Nàng cũng biết mình không thể lại ở lại, nhất định phải rời đi, nhưng lại phát hiện, chính mình thì đã khống chế không được thần hồn của tự mình, đạo tâm đã xen vào tan vỡ trong lúc đó, Nguyên Anh cũng cùng Thái Thượng huyền cung thời gian lực lượng gút mắc ở cùng nhau, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tan. . .

	"Liền như thế kết thúc sao?"

	Trong lòng nàng bị một loại khó có thể hình dung khủng hoảng cùng tuyệt vọng bao phủ, hầu như nghĩ muốn lên tiếng rống to, lại một điểm nỗi lòng cũng không nhấc lên được đến.

	Nhưng cũng liền vào lúc này, nàng đột nhiên nhìn thấy Phương Nguyên động.

	Chính đang tại dụng tâm lĩnh ngộ Phương Nguyên, tựa hồ nhận ra được nàng nguy cơ, chậm rãi quay đầu nhìn nàng một cái, bỗng nhiên nhíu nhíu mày, có chút tiếc hận thở dài, liền trực tiếp đứng dậy hướng về nàng đi tới, nhấc lên nàng Nguyên Anh, chậm rãi hướng về Thái Thượng huyền cung ở ngoài đi đến.

	Rời đi Thái Thượng huyền cung sau khi, Ngô Phi Nguyên Anh dần xu thanh tỉnh, như là bỗng nhiên tỉnh lại thần.

	Nàng đến lúc này, mới ý thức tới chính mình trước loại kia vô vị phân cao thấp, mang đến cho mình bao lớn hung hiểm.

	Chính mình ở Thái Thượng huyền cung bên trong, ngốc quá lâu, vượt quá chính mình năng lực chịu đựng.

	Nàng nghe được loại kia từ nơi sâu xa tra hỏi, suýt nữa đạo tâm tan vỡ, rơi vào lạc lối trong lúc đó.

	Đúng là không nghĩ tới, ở cái này các loại hung hiểm thời khắc, lại là Phương Nguyên cứu mình.

	Bất quá tâm trạng mơ hồ, lại cũng cảm thấy có chút tự hào, dù như thế nào, chính mình chung quy còn không bại bởi hắn.

	Hai người ở Thái Thượng huyền trong cung ngốc thời gian là như thế.

	Hơn nữa tinh tế cảm ngộ, nàng vui mừng phát hiện, chính mình đối với thiên công lĩnh ngộ, lại thật sự vượt quá một nửa trở lên, trong lòng liền lập tức bị một loại không cách nào hình dung ý thỏa mãn tràn ngập, dù sao, chính mình vẫn ở lưu ý, vị này sáu đạo đứng đầu tuy rằng ở Thái Thượng huyền trong cung ngốc thời gian giống như chính mình, nhưng thoạt nhìn hắn vẫn ở vô vị lật sách, nhưng không có chân chính lĩnh ngộ a. . .

	Tựa hồ, là chính mình thắng!

	Duy nhất để cho mình không nghĩ ra chính là, người này đạo tâm đến tột cùng còn nhiều kiên định, lại có thể chống được lúc này?

	Chính mình chịu đựng lâu như vậy, đã Nguyên Anh suýt nữa tán loạn, nhưng hắn lại dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra. . .

	"Bọn họ đi ra. . ."

	Lúc này ngoại giới, chúng tu nhìn thấy khu vực cấm trong sương mù, cái kia lờ mờ hai bóng người, cũng đều là trong lòng cả kinh.

	"Lại chống được hai mươi bảy ngày, quả thật không tệ!"

	Có sắc mặt người hơi hoãn, không nhịn được khen: "Chính là Lão tổ tông năm đó, cũng chỉ là ngộ đạo một tháng mà thôi, hai người này đều chống được hai mươi bảy ngày, so với Lão tổ tông cũng chỉ là kém ba ngày mà thôi, chỉ là không biết Vong Tình Thiên Công, ngộ đến mấy phần mười. . ."

	Mừng rỡ sau khi, liền vội gấp tiến lên nghênh tiếp, muốn tiếp dẫn bọn họ đi ra.

	Dù sao ở Thái Thượng huyền trong cung ngốc quá lâu , bình thường tới nói, thần hồn đều đã rất mệt mỏi.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Phương Nguyên dẫn theo Ngô Phi Nguyên Anh, đi tới khu vực cấm biên giới lúc, lại ngừng lại.

	"Không muốn luôn nghĩ theo ta phân cao thấp!"

	Cúi đầu liếc mắt nhìn Ngô Phi, Phương Nguyên phảng phất là nhìn thấu ý nghĩ của nàng, nói: "Không phải vậy sẽ làm bị thương chính ngươi. . ."

	Dứt lời lời này, hắn liền Nguyên Anh hơi động, trực tiếp đem Ngô Phi đẩy đi ra ngoài.

	Trong ao sen, Ngô Phi kinh ngạc mở hai mắt ra, liền nhìn thấy khu vực cấm trong sương mù, Phương Nguyên tay áo lớn phiêu phiêu, lần thứ hai đi rồi trở lại.

	Nhất thời, trên mặt nàng vẻ mặt, như là gặp ma sợ hãi.

	Khu vực cấm ở ngoài chúng tu, nhìn thấy màn này, cũng đều là dường như thấy quỷ cũng tựa như, nhất thời khó có thể lý giải được.

	"Hắn chỉ là đưa Thập trưởng lão đi ra mà thôi sao?"

	"Lẽ nào hắn ở bên trong ngộ đạo thời gian, lại có thể so với Lão tổ tông?"

	Chúng tu suy đoán, Phương Nguyên cũng không biết, hắn chỉ là lại như cũ trở về Thái Thượng huyền cung bên trong, lần thứ hai ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.

	"Nếu như đã có thể lĩnh ngộ được tám thành bên trên, tiếp cận chín tầng, vậy ai nói không thể lĩnh ngộ được viên mãn?"

	Lầm bầm lầu bầu, hắn đem không có chữ ngọc thư cuối cùng một phần lật ra. 