 Cầm trong tay một đạo tiên chiếu, Phương Nguyên rời đi Thái Hoàng Thiên.

	Tới đây một mảnh cuồn cuộn Tiên khí trong lúc đó, hắn cưỡi ở một chiếc pháp thuyền bên trên, này thuyền chính là thiên đình Tiên phẩm, so với thiên đình Di tộc Cam Kỳ tộc trưởng hắn tư tàng cái kia một chiếc còn tốt hơn, phía trên che kín đạo văn, còn có một chút trận pháp. Những thứ này trận pháp, đều là Đế Hư mấy người thôi diễn mà đến, có thể tỏa ra một ít kỳ dị thần văn, làm cho một đám Hắc ám ma vật đối với cái này pháp thuyền làm như không thấy. Có cái này chiếc pháp thuyền, cũng là có thể tương đối an toàn đi ngang qua một chút Hắc ám ma tức bao phủ hung hiểm chi địa, không cần dựa cả vào liều mạng giết tới.

	Đứng ở pháp thuyền thuyền đầu, Phương Nguyên tay áo lớn phiêu phiêu, trực diện cái kia vô tận hắc ám ma tức.

	Quay đầu nhìn lại, Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung nơi, vẫn là một dải hào quang dật thải, ở cái này mênh mông cuồn cuộn, phảng phất bóng đêm vô tận bên trong đất trời, vậy thì như là duy nhất quang minh nơi, vừa giống như là một viên minh châu, tỏa ra thần thánh mà ánh sáng dìu dịu, đem bên trong đất trời tràn ngập Hắc ám ma tức, xé ra một vùng không gian, đẩy lên một mảnh tiên ý, có thể cấp người chốc lát nhàn hạ cùng nghỉ ngơi.

	Chỉ là, cái này vô tận hắc ám ma tức, quá khổng lồ, cũng quá nặng nề.

	Lại như là một chi ánh nến, đang đối kháng với toàn bộ ban đêm.

	. . .

	. . .

	"Ly Hận thiên, Vô Ưu thiên, Vong Sầu thiên. . ."

	Quay đầu nhìn hướng về phía trước, Phương Nguyên trái tim, chậm rãi hiện lên trước khi lên đường nắm giữ tất cả chuyện.

	Thiên Nguyên đại kiếp nạn đầu nguồn, ba phương Thiên ngoại thiên!

	Theo Đế Hư mấy người đối với mình nói tới, cái này Ly Hận, Vô Ưu, Vong Sầu ba thiên, chính là năm đó đế khúc mười bộ trải qua vô tận chinh chiến cùng chém giết sau khi, cuối cùng thắng được, cũng mang theo vị cuối cùng Tiên đế lưu lại Tiên bảo cùng đại trận rời đi ba mươi ba tầng trời, tại thiên ngoại lại mở ra đất trời, dẫn chính mình tộc nhân, thành tựu ba mươi ba tầng trời ở ngoài Thiên ngoại chi thiên, rời xa tai kiếp chi hương.

	Từ tên của bọn họ, tựa hồ cũng có thể thấy được bọn họ trái tim ngóng trông.

	Mà lần này, Phương Nguyên chính là muốn hướng về cái này ba phương Thiên ngoại thiên mà đi, giải quyết Thiên Nguyên đại kiếp nạn vấn đề.

	Thiên Nguyên đại kiếp nạn đầu nguồn, liền ở cái này ba phương Thiên ngoại chi thiên trong tay.

	Trong tay hắn có Đế Hư chuyên môn viết cho hắn tiên chiếu, cũng chính là để cho hắn trên danh nghĩa làm cái này thiên đình Tiên sứ, tiếp thiên ngoại thiên chi chủ, thương thảo làm sao nghịch chuyển Hồng Mông, che chở Thiên Nguyên tổ địa phương pháp, đương nhiên, đến tột cùng cái này một phương tiên chiếu, có hay không dùng, cũng không ai dám nhiều lời, dù sao liền Đế Hư chính mình, bây giờ đều căn bản thấy không được thiên ngoại thiên chi chủ trước mặt, đối phương cũng không chịu để ý tới hắn cái này đế thị truyền nhân.

	Vì lẽ đó, tất cả những thứ này cũng nhất định Phương Nguyên lần này đi nhấp nhô, không biết sẽ có kết quả gì.

	Nhưng có biện pháp gì đây?

	Phương Nguyên là nhất định phải đi, không phải vậy Thiên Nguyên đại kiếp nạn phía dưới, tất nhiên tiêu diệt.

	Vì lẽ đó mình nhất định muốn đi, không chỉ muốn đi, còn nhất định phải giải quyết cái vấn đề này!

	. . .

	. . .

	Phương Nguyên ngồi pháp thuyền, toả ra mịt mờ thần quang, biến mất ở bóng đêm vô tận trong, như là đom đóm bị bóng tối nuốt chửng, mà sau lưng hắn, cái kia toả ra ánh sáng, đẩy lên một mảnh Tiên giới Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung khung đỉnh, áo bào rộng tay áo lớn, mặt mày giống như là ngọc thạch Đế Hư, chính chắp tay đứng ở khung đỉnh bên trên, lẳng lặng nhìn Phương Nguyên phương pháp rời đi, thật lâu chưa phát một lời.

	"Bệ hạ, Phương tiểu thánh nhân biết rõ lần này đi cũng không có bao nhiêu hi vọng, vì sao còn nhất định phải đi?"

	Ở Đế Hư bên người, có một cái vóc người câu lầu Lão nô, cung kính nói hỏi.

	Đế Hư trên mặt, lộ ra một vệt phức tạp vẻ mặt, sau một chốc, mới nói: "Nhân tâm có thiếu!"

	Người lão nô kia khom người, chờ hắn tiếp tục nói.

	Đế Hư chỉ cươi cười, mới nói: "Là do đắc nhân tâm có thiếu, cho nên liền sẽ làm ra rất nhiều ly kỳ việc đến, hoặc là ngu xuẩn, hoặc là cố chấp, hoặc là điên cuồng, hắn đến từ Thiên Nguyên, đến từ nhân gian, dù cho thiên tư kinh người, lĩnh ngộ cấm kỵ, chỉ nửa bước bước vào bất hủ, nhưng cũng vẫn là phòng ngừa không được cái này từ lúc sinh ra đã mang theo tật xấu, bất luận cường đại cỡ nào, đều sẽ có một cái càng vấn đề trí mạng!"

	Người lão nô kia ngẩng đầu lên, có chút chờ mong hắn trả lời.

	Đế Hư nở nụ cười, nói: "Cái kia liền đem vô vị trách nhiệm đeo lên người!"

	"Tuy là hắn thông minh tuyệt đỉnh, tu hành gần đạo, nhưng chỉ cần hắn còn có tật xấu này, như vậy hắn làm tất cả chuyện, liền đều có thể đoán trước, vậy đại khái chính là nhân tâm có thiếu to lớn nhất nguyền rủa đi, lại thông minh, cũng hầu như là như giun dế giống như, quy luật có thể theo!"

	. . .

	. . .

	"Ly Hận, Vô Ưu, Vong Sầu ba thiên, có sở trường riêng, các có chỗ dựa, Ly Hận thiên, nắm giữ Vãng Sinh thần sơn bực này Đạo khí, mà Vô Ưu thiên nhưng là nắm giữ năm đó vị cuối cùng Tiên đế bản mệnh pháp bảo Vô Uyên Khổ Hải, Vong Sầu thiên thì lại nắm giữ Thái Sơ bảo thụ, ba phương Thiên ngoại thiên, lại đồng thời bảo vệ lúc trước thiên đình mạnh nhất cổ trận, lục đạo luân hồi đại trận, nhờ vào đó nhờ bao che tại thiên ngoại. . ."

	"Ba bên thiên địa, xa xa bảo vệ, rút dây động rừng!"

	"Bằng cái này ba bên thiên địa thực lực cùng gốc gác, ta sợ là không làm gì được bọn họ, không chỉ có là ta, coi như là thêm vào Đế Hư, lại thêm vào bây giờ Tiên đế trong cung tất cả sinh linh, Đồ Long bộ hạ cũ Di tộc tất cả sinh linh, cũng rất khó không biết sao được bọn họ, vì lẽ đó, muốn làm gì sự tình, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, điểm trọng yếu nhất, trước tiên tiến vào ba phương Thiên ngoại thiên lại nói!"

	". . ."

	". . ."

	Trên đường đi, Phương Nguyên trước sau cân nhắc, cân nhắc rất nhiều.

	Đối với trong lòng hắn nghĩ chuyện, Lạc Phi Linh, Lữ Tâm Dao, mèo trắng, giao long các loại, ai cũng không chen lời vào, Tiên đế cung thì bọn họ cũng đều nghe Đế Hư giảng giải lần này chuyện cũ, nhưng bất luận từ góc độ nào mà nói, tựa hồ cũng là một mảnh tuyệt vọng. . .

	"Ngươi đã định ra rồi muốn đi thiên ngoại thiên sao?"

	"Không đi không được!"

	"Nhưng chúng ta căn bản không biết thiên ngoại thiên là thái độ gì, cục gì mặt!"

	Đối mặt với Phương Nguyên quyết định, bọn họ lo lắng nói: "Chúng ta thậm chí không biết, Thái Hoàng đến tột cùng là thật hay giả. . ."

	Cái này chính là bọn họ bây giờ đối mặt vấn đề.

	Đỉnh đầu áp lực như núi, trước mắt lại lại vô tận sương mù, bên người tất cả đều là hung hiểm.

	Đối mặt với cái vấn đề này, Phương Nguyên chỉ có thể bình tĩnh trả lời: "Không sợ mây trôi che ánh mắt, chỉ duyên này tâm vĩnh viễn không bao giờ di chuyển!"

	Cũng là khi nghe đến Phương Nguyên câu nói này sau, liền không còn có người từng nói với hắn cái gì.

	Trái phải trước sau đều không giống như là đường, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trực giác tiếp tục đi.

	Không sợ hư nịnh quá nhiều, chỉ sợ làm mất tiếp tục đi dũng khí!

	. . .

	. . .

	Đế Hư mấy người, đã miễn cưỡng nghịch chuyển, chữa trị, chỉ có Thái Hoàng Thiên Tiên đế cung chu vi một phương thiên địa, liền to lớn Thái Hoàng Thiên, đều còn có phần lớn bao phủ ở Hắc ám ma tức trong, liền càng không cần phải nói là cái khác thiên địa, cũng may Phương Nguyên mấy người có cái này chiếc Tiên chu, cũng không phải cần phải trải qua được quá nhiều hung hiểm, bọn họ ở vô tận trong đêm tối chậm rãi đi xuyên, đột phá từng mảng từng mảng thiên địa, hướng về Đế Hư mấy người chỉ rõ thiên ngoại thiên xuất phát, liền đi hơn tháng, đi ngang qua rất nhiều thế giới, rốt cục đến một phương thiên địa trước. . .

	Nơi này , tương tự cũng là ba mươi ba tầng trời một thiên, nhưng cũng phá nát so với chu vi chư thiên lợi hại hơn, ở đây, nhượng người vừa nhìn liền cảm thấy được lành lạnh cô tịch, như là vũ trụ hoàn vũ phần cuối, thậm chí ngay cả ma vật đều không nhìn thấy bao nhiêu, chỉ có vô tận cuồn cuộn ma tức.

	Nơi này, đừng nói là thiên ngoại thiên tung tích, thậm chí không nhìn thấy bất kỳ một tia sinh linh tồn tại vết tích.

	Nhưng Phương Nguyên biết, Ly Hận, Vô Ưu, Vong Sầu ba nơi, nếu xưng là Thiên ngoại chi thiên, cái kia liền là bởi vì bọn họ cùng với những cái khác thiên địa không giống, trình độ nào đó trên mà nói, bọn họ đã thoát ly vùng thế giới này, trở thành một loại hình thức khác tồn tại.

	Đã từng là ba mươi ba tầng trời quá mạnh mẽ, vì lẽ đó dù là đại tai biến xuất hiện, cũng đồng dạng có quá nhiều bí mật, hình thành rồi vô số ở Đồ Long bộ hạ cũ tộc nhân trong miệng nói cấm kỵ nơi, mà cái này ba phương Thiên ngoại thiên, chính là cái này tàn phá thiên địa bên trong, mạnh nhất tam đại cấm kỵ!

	Vì lẽ đó vào lúc này, hắn liền đứng lên đến, mắt thần hàm quang, quét về phía bốn quét.

	Ở bên cạnh hắn, 108 đạo Tam Sinh Trúc trù bay lên, ào ào ào vận chuyển, tính toán một loại nào đó phức tạp quỹ tích.

	Rồi sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía một chỗ, cầm trong tay tiên chiếu, cất cao giọng nói: "Thái Hoàng Thiên Tiên đế sai sứ, tiếp Vô Ưu thiên chủ!"

	Hắn tiếng nói ẩn chứa pháp lực, chấn động rung động lay động, phân tán ở lành lạnh trong hư không.

	Chu vi tán loạn tinh thần vẫn thạch, đều bị hắn thần niệm chấn động, rất nhiều bụi mù tung bay ra.

	Nhưng Phương Nguyên hỏi qua sau khi, lại chỉ nghe thiên địa thăm thẳm, một lúc lâu một lúc lâu, không có người trả lời hắn vấn đề.

	Phương Nguyên trầm mặc một hồi, lại hỏi một lần.

	Lại qua thời gian uống cạn chén trà, lại hỏi một lần.

	Liên tục ba lần hỏi qua, chu vi mèo trắng giao long Lạc Phi Linh các loại, đều trầm mặc nhìn hắn.

	Cùng Đế Hư mấy người phỏng chừng giống như, thiên ngoại thiên căn bản liền không muốn làm đáp lại, theo Đế Hư nói, trước hắn cũng từng mấy lần sai sứ lại đây, nghĩ muốn cùng thiên ngoại thiên chi chủ đàm luận trên nói chuyện, nhưng là thiên ngoại thiên chi chủ , căn bản liền không muốn nhìn thấy bọn họ. . .

	Coi như trong lòng có lại nghĩ nhiều hơn pháp, có thể liền người đều không thấy được, thì lại làm sao đi làm?

	Xông vào sao?

	Thiên ngoại thiên mặc dù bị xưng là thiên ngoại thiên, liền là bởi vì bọn họ đã không còn vùng thế giới này, xông đều không cách nào xông.

	Phương Nguyên ở pháp thuyền thuyền đầu, lẳng lặng ngồi chốc lát, lần thứ hai đứng lên, hắn đứng ở thuyền đầu, ánh mắt đảo qua pháp thuyền bên trên chúng tu, thu hồi tiên chiếu, lại một lần nói: "Đồ Long bộ sứ giả đến đây, tiếp ngày xưa đồng liêu, nhìn kỳ vừa thấy!"

	Cam Kỳ tộc trưởng mấy người nghe vậy, sắc mặt đều có chút quái lạ, không rõ nhìn Phương Nguyên.

	Mà Phương Nguyên thì lại chỉ là nhìn cái kia một mảnh hư vô tối tăm nhất chỗ, lẳng lặng chờ đợi.

	Nơi đó vẫn không có bất kỳ thanh âm gì xuất hiện.

	Phương Nguyên lại là liền hỏi ba lần, vẫn là không có một chút nào động tĩnh.

	"Lẽ nào cái này thiên ngoại thiên là giả?"

	Liền ngay cả giao long vào lúc này đều hơi kinh ngạc, không nhịn được bĩu môi nói.

	Phương Nguyên hít sâu một hơi, nhẫn nhịn trái tim không vui, hắn trái tim tính toán một lát, rốt cục chậm rãi quyết định chủ ý, thân hình phiêu phiêu, một bước bước ra pháp thuyền ở ngoài, hướng về trước mắt hư vô chỗ ấp lễ, nói: "Thiên Nguyên sinh linh, nhiều lần gặp nạn lớn, sinh linh đồ thán, mệnh dư bao thăng trầm, hôm nay có dư tội, mang Thiên Nguyên đời đời oan hồn mà đến, tiếp thiên ngoại chi chủ, nhìn đến giải thích nghi hoặc. . ."

	Hắn tiếng nói gắn bó vững vàng, nhưng nghe ở trong lòng người, lại hình như có vô tận bi thương.

	Lần này, không có chờ quá lâu.

	Trước mắt cái kia một mảnh bóng tối vô tận, đột nhiên trào chuyển động, hóa thành một phiến cửa lớn màu đen.

	Trong cửa chính, có một âm thanh lạnh lùng chậm rãi vang lên đến: "Vào đi!" 