 

	"Kim gia bực này gốc gác, Nguyên Anh tọa trấn, Kim Đan thập tổ, còn có vô số kết minh thế lực, đều giải quyết không được rồi cái vấn đề này?"

	Tôn quản sự lời nói ra tuy rằng rất có đạo lý, nhưng Phương Nguyên vẫn còn có chút khó có thể lý giải được.

	Nghĩ cái kia Kim gia, dù sao cũng là vạn năm truyền thừa, gốc gác thâm hậu, coi như là Kim lão thái quân coi trọng chính mình, vậy cũng chỉ là bởi vì nàng chính là muốn tìm một cái phát triển Thiên Đạo trúc cơ, tốt kế thừa Kim gia cao nhất truyền thừa Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn chứ?

	Nhưng cũng chưa hẳn là thiếu chính mình người như vậy.

	Bởi vì quả thật bàn về thực lực hiện hữu đến, Kim gia tùy tiện tìm vị Kim Đan ra tay, liền không chắc yếu với mình, nếu nói là là như vậy một phương thế gia, lại sẽ bởi vì một cái nào đó khó khăn, thúc thủ vô sách, chỉ có thể cầu chính mình, cái này chẳng phải là trò cười?

	Phương Nguyên từ trước đến giờ sẽ không tự ti, nhưng cũng chưa bao giờ sẽ kiêu ngạo đến đánh giá cao tác dụng của chính mình.

	Tôn quản sự nghe xong Phương Nguyên, lại lập tức nở nụ cười, vỗ vỗ Phương Nguyên vai, nói: "Phương sư đệ, ngươi vẫn đúng là nói đúng, trong giới tu hành thiên kỳ bách quái, các loại hung hiểm không thể tưởng tượng nổi, vẫn đúng là không phải cái gì đều có thể dựa vào thực lực giải quyết!"

	Dứt lời, kẹp một đũa lợn thịt ăn, thoả mãn thở dài, nói: "Ngươi có biết Kim gia bí cảnh là cái gì?"

	Phương Nguyên nhíu mày, hắn cũng nghĩ tới cái vấn đề này.

	Nhưng nghĩ đến, các loại bí cảnh, cũng đơn giản là vài loại, hoặc là chính là như Việt quốc Ma Tức hồ loại kia , bởi vì Ma khí tràn ngập, ma vật hoành hành, người bình thường không dám vào đi nơi, hoặc là chính là bị một ít đại thế gia chiếm xuống, phân thành cấm địa động thiên phúc địa. . .

	Cho tới Kim gia, truyền thuyết trong cái này bí cảnh, chính là một con Bá Hạ tiên quy trên lưng quốc gia!

	Nhưng thuyết pháp này quá mức thái quá, không cách nào tin tưởng, tất nhiên có huyền cơ khác.

	Tôn quản sự một thấy Phương Nguyên vẻ mặt này, liền cảm giác được đại đại thỏa mãn, giả vờ thần bí nở nụ cười, nói: "Vẫn phải là sư huynh dạy ngươi a, nói thật với ngươi đi, ta đi tới cái này Kim gia sau khi, liền đối với cái này bí cảnh rất hiếu kỳ, tìm hiểu vô số hồi, cuối cùng đúng là có chút phát hiện, bằng vào ta góc nhìn, cái này Kim gia bí cảnh, khả năng căn bản liền không ở phía này nhân gian trong. . ."

	Phương Nguyên nhất thời hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ còn có thể là Diêm La điện hay sao?"

	Tôn quản sự lắc lắc đầu, nói: "Kim gia bí cảnh tên gọi Thông Thiên, ta xem ra, cái này rất có thể là một phương tàn tạ tiểu thế giới!"

	Phương Nguyên nhất thời yên lặng, càng không biết nên nói cái gì.

	Hắn bình thường hoan hỷ nhất đọc sách, đa dạng, đều có ghi chép quan hệ, bởi vậy tuổi tác tuy rằng ở trong giới tu hành không hề lớn, nhưng biết được sự tình ngược lại cũng không ít, từng ở một ít phi thường cổ lão điển tịch trên từng thấy, thượng cổ lúc, thiên kiếp chưa hàng, đã từng có đại tu hành giả, có thể một đường tu luyện tới tu hành cuối đường, đạt đến một ý nghĩ, khai thiên tích địa, tự sáng tạo ra một phương tiểu thế giới cảnh giới.

	Mà cảnh giới này, có cái danh vọng, liền gọi là: Tiên!

	Bây giờ thế nhân trong miệng thành Tiên con đường, chính là chỉ có hi vọng đi tới cái cảnh giới kia tiểu thiên kiêu hạng người.

	Chỉ là, Tiên chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ít nhất đại kiếp nạn giáng thế tới nay, chưa từng nghe nói có ai thành Tiên truyền thuyết!

	Nếu Tôn quản sự nói chính là thật, cái này Kim gia bí cảnh lại là một thế giới nhỏ, vậy này há không phải nói, Tiên là chân chính tồn tại?

	Đó là lúc nào Tiên?

	Thời đại thái cổ?

	Cái kia không khỏi cũng quá xa xôi. . .

	Xa xôi đến căn bản liền không chân thực!

	Tôn quản sự nói: "Ngươi còn rất không tin, tuy rằng ta cũng không có chứng cớ gì, nhưng chung quanh hỏi thăm , ngược lại cũng phát hiện, thuyết pháp này cũng không phải là hư nịnh. Đầu tiên một điểm chính là, Kim gia bí cảnh bên trong, thực tại cất giấu rất nhiều thù dị tài nguyên, linh chu bảo dược, tiên quáng thần tàng, quả thực chính là mọc lên như nấm, lấy chi không kiệt, bí cảnh mỗi đánh mở một lần, tiến vào bên trong người, đều có thể thắng lợi trở về. . ."

	"Qua nhiều năm như vậy cũng không biết đi vào bao nhiêu người, bên trong bảo bối, từ đầu đến cuối không có lấy quang, ngươi nghĩ đây là cái đạo lí gì?"

	"Dù thế nào cũng sẽ không phải cái Tụ Bảo bồn chứ?"

	Phương Nguyên nhất thời có chút nở nụ cười khổ.

	Cái vấn đề này, lúc trước Thiên Xu môn hai vị lão trận sư cũng từng nói với hắn , bất quá hắn lại không thể nào tin được, coi như lúc trước Kim gia tổ tiên, thật sự từ Tiên Quy Bá Hạ trên lưng tìm tới một phương thần bí quốc gia, cái kia quốc gia bên trong các loại dị bảo Linh đan, cũng hầu như là có thể lấy sạch sành sanh, không đạo lý qua nhiều năm như thế, vẫn cứ còn có, vì lẽ đó thuyết pháp này, rất không thể tin. . .

	Chỉ là hắn cũng biết, Tôn quản sự tuy rằng tính thích bát quái, việc nhà bên trong ngắn, nhưng vẫn là bát quái rất có chú trọng, đầu tiên chính là, từ trong miệng hắn nói ra sự tình, coi như có chút sai lệch, nhưng cũng đại để đều có chút căn cứ, xưa nay sẽ không tin miệng nói bậy.

	Vì lẽ đó, hắn cũng chỉ đành chịu tính tình, nghe Tôn quản sự tiếp tục giảng.

	Tôn quản sự quả nhiên càng nói càng hăng say, thần bí nói: "Đây chỉ có một khả năng, đó chính là nói, cái này một phương Kim gia bí cảnh, ở giữa thế giới pháp tắc vận chuyển quy luật, cùng chúng ta cái này một phương Đại thế giới căn bản liền không giống nhau!"

	"Nói thí dụ như, thế gian có một loại dị bảo, tên gọi Bát Hoang thạch, chính là một loại kỳ dị thần khoáng, trên thế gian, bao nhiêu vạn năm, mới có thể ngưng tụ ra ngần ấy hai điểm, có thể ở cái kia bí cảnh trong, mấy trăm năm liền có thể ngưng tụ ra, một ít yêu thú lợi hại, muốn trưởng thành mấy ngàn năm mới có thể hóa thành Hung thú, có thể ở bên trong thế giới nhỏ kia, cố gắng mấy chục năm là có thể, càng có một ít kỳ hoa dị thảo, Đại Thiên thế giới căn bản liền không cách nào mọc ra, nhưng là ở bên trong thế giới nhỏ kia, nhưng có thể liên miên liên miên sinh trưởng. . ."

	Phương Nguyên nghe được trố mắt ngoác mồm: "Cái này liền có điểm quá đáng chứ?"

	Tôn quản sự nói: "Đại Thiên thế giới không gì không có, so với cái này càng quá đáng còn nhiều chính là đây. . ."

	Dứt lời những thứ này, lại nói: "Đương nhiên, cái này một thế giới nhỏ, nhưng cũng không chỉ là Tụ Bảo bồn mà thôi, có được tất có mất, nó có thể sinh sôi vô số thần khoáng dị bảo, liền cũng đồng dạng có một vài vấn đề. . ."

	"Chính là bởi vì nó là một phương tàn tạ tiểu thế giới, pháp tắc không hoàn toàn, đại đạo có khuyết, bởi vậy tu vị càng cao người tiến vào ở giữa, càng dễ dàng chịu đến áp chế, tỷ như Kim gia, quả thật có Nguyên Anh tọa trấn, Kim Đan vô số, có thể nếu những này Nguyên Anh cùng Kim Đan , căn bản liền không cách nào tiến vào tiểu thế giới này đây, chẳng phải là phiền phức?"

	Phương Nguyên nghe xong, âm thầm gật đầu.

	Đối với này ngược lại là không xa lạ gì, năm đó Ma Tức hồ, cũng là đồng dạng đạo lý.

	"Mà nếu như ta nghe được tin tức không sai, cái này một phương tàn tạ bên trong tiểu thế giới, ngoại trừ dị bảo thần khoáng, cũng bị thành Thiên Lai Kim gia phong ấn một chút lợi hại đồ vật, những thứ đồ này tuy rằng bị đè ép, nhưng theo thời gian chậm lại, cũng hầu như là sẽ náo một ít nhiễu loạn đi ra, hình thành mầm họa!"

	"Vì lẽ đó, mỗi một quãng thời gian, Kim gia liền muốn mở ra cái này bí cảnh, ngoại trừ để đám con cháu tiến vào bên trong, thu được tài nguyên ở ngoài, kỳ thực cũng là nghĩ phải có người đi vào đem những thứ này mầm họa tiêu trừ, để tránh khỏi cuối cùng gây thành đại họa. . ."

	Phương Nguyên nghe xong chau mày: "Vì lẽ đó, Kim gia cần Trúc Cơ cảnh giới cao thủ tiến vào đi giải quyết vấn đề?"

	Tôn quản sự gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế, Kim Đan không vào được, bình thường Trúc Cơ tu sĩ lại không đủ giải quyết những vấn đề này, này có thể mượn lực lượng, liền chỉ có đi ở Trúc Cơ cảnh giới đỉnh cao, nắm giữ mạnh mẽ thực lực tiểu thiên kiêu, đương nhiên, điều này cũng chỉ là một cái trong đó nguyên nhân, một nguyên nhân khác chính là, Kim gia không muốn để cho bí cảnh bên trong dị bảo, bị những người khác đoạt đi!"

	"Ngàn năm trước, Kim gia trên là một phương to lớn đại tông, tiểu bối cao thủ như cá diếc sang sông, vào lúc ấy, chỉ dựa vào Kim gia một mạch tiểu bối lực lượng, liền đủ để giải quyết những vấn đề này, tự nhiên không cần cầu viện tại người ngoài!"

	"Nhưng là cái này ngàn năm lại đây, Kim gia một ngày suy sụp xuống một ngày, không người nối nghiệp, lực lượng suy hư, chỉ dựa vào Kim gia tiểu bối thực lực, đã không đủ để hoàn toàn giải quyết cái này bí cảnh bên trong vấn đề!"

	"Cũng nguyên nhân chính là này, từ hơn 300 năm trước bắt đầu, ở Tiên minh khuyên bảo xuống, Kim gia bắt đầu mở ra cánh cửa tiện lợi, xin mời khắp nơi bát hoang, các đại Tiên môn thiên kiêu truyền tống tiến vào bí cảnh trong, tên là chia sẻ tạo hóa, thật là mượn lực áp chế bí cảnh!"

	Phương Nguyên nghe được nhíu mày, thầm nghĩ: "Quả thế!"

	Lúc trước hắn nghe Thiên Xu môn hai vị lão trận sư nhấc lên Kim gia mở ra bí cảnh, mời Bá Hạ Châu các đường cao thủ cùng nhau thăm dò cơ duyên lúc, liền có chút hoài nghi, nghĩ thầm cái này Kim gia thủ bút không khỏi quá hào phóng một chút, bây giờ nghĩ đến, mới biết quả nhiên có ẩn tình khác. . .

	Tôn quản sự càng nói càng vui vẻ lên, rượu thịt đều không lo nổi ăn, hưng phấn nói: "Cũng nguyên nhân chính là như vậy, vì lẽ đó hiện tại Kim gia, đã rơi vào trong hai cái khó này! Bọn họ có thể không như thế hào phóng, sẽ bằng trắng đem bên trong tiểu thế giới tạo hóa phân cho người bên ngoài, nhưng lại hết lần này tới lần khác không được không làm như vậy , bởi vì bên trong tiểu thế giới loạn đem lên, cái kia vấn đề nhưng là nghiêm trọng!"

	"Mà càng then chốt vấn đề ở chỗ, bên trong thế giới nhỏ này, nói là dị bảo vô số, tạo hóa vô song, nhưng trên thực tế, đứng đầu tài nguyên cũng là như vậy vài loại, Kim gia không muốn đem những thứ này đứng đầu tài nguyên cho người bên ngoài, nhưng những người khác lại không tốt như vậy phái, coi như là Kim gia những kia minh hữu, có thể để ý, cũng chính là cái kia vài loại đứng đầu tài nguyên. . ."

	"Vì lẽ đó, Kim gia một khi mở ra bí cảnh cánh cửa, như vậy chỉ có thể bày ra một loại mọi người bằng bản lãnh của mình đoạt bảo, ai bắt đến chính là ai thái độ đến, có thể Kim gia tiểu bối không đủ thực lực a, như thế nào cướp được người khác?"

	Nói xa xôi một tiếng thở dài, nhìn Phương Nguyên, cười khổ nói: "Ngươi đến ngẫm lại, không dễ dàng mở ra chính mình bí cảnh, kết quả một phen tranh thủ, bên trong đứng đầu nhất tài nguyên lại đều bị nhà khác người cướp đi, người nhà họ Kim lại có chịu cam tâm?"

	Phương Nguyên nghe đến nơi này, dĩ nhiên rõ ràng: "Đây chính là Kim gia ba trăm năm đến, vẫn không chịu mở ra bí cảnh nguyên nhân?"

	Tôn quản sự gật gật đầu, nói: "Liền bởi vì Kim gia không muốn đem bí cảnh bên trong bảo bối bằng cho không những người khác , bất quá Tiên minh đúng là thấy vui việc này, đã nhiều lần người đến, buộc Kim gia mở ra bí cảnh, Kim lão thái quân vì thế cũng nghĩ không ít biện pháp!"

	"Một là muốn cùng người định ra quy củ, nói cái gì bí cảnh trong đứng đầu dị bảo, chỉ có người nhà họ Kim thích hợp, nhưng những người khác như thế nào sẽ đáp ứng? Ngươi không cho nắm những thứ này đứng đầu dị bảo, vậy chúng ta liền kết minh, ai cũng không tiến vào nhà ngươi bí cảnh, xem ngươi làm sao bây giờ. . ."

	"Sau đó, Kim lão thái quân lại nghĩ, đánh đổi khá nhiều, xin mời một số gia tộc Thiên Đạo trúc cơ cao thủ lại đây tọa trấn, làm vì Kim gia mưu phúc, nhưng cái này cũng tương tự không thể thực hiện được, những kia đại thế gia đều biết Kim gia chủ ý, nhấc lên điều kiện một cái so với một cái cao, chính là Kim gia cũng có chút thịt đau, lúc này mới kéo dài tới bây giờ, dĩ nhiên đến không mở ra bí cảnh thì sẽ ra đại loạn lúc. . ."

	Phương Nguyên nghe được Tôn quản sự nói cái này một loạt chuyện, trong lòng đúng là hiểu rõ ra: Chẳng trách Kim gia đối với Thiên Đạo trúc cơ như vậy khát vọng!

	Lão thái thái này, thực sự là bị tình thế bức đi đầu không đường. . .

	Mà Phương Nguyên, thì lại cũng yên tâm, chỉ cần Kim gia quả thật có cầu với mình, cái kia liền chuyện gì đều tốt nói!

	Mình trước kia, thúc thủ vô sách, bị kim quá già quân mang thế bức bách, hùng hổ doạ người.

	Mà bây giờ, ánh mắt của hắn lạnh lùng, hớp một cái rượu: Hình thức dù sao cũng nên nghịch chuyển một thoáng!



 