 

	Dẫn theo hồ lô, Phương Nguyên trở lại nước Ô Trì tổ điện bên trong đi, cảm thụ trong túi càn khôn cái kia tràn đầy một trì Lôi Thạch, nhìn lại một chút trong hồ lô bơi lội Thủy mạch chi linh, Phương Nguyên vô cùng thoả mãn, hai cái kết hợp, hoàn toàn có thể để cho hắn tu luyện ra một đạo mạnh mẽ vô biên Lôi Linh đi ra, hơn nữa uy lực phỏng chừng sẽ là chính mình không thể nào tưởng tượng được cường đại, có hai cái này, cái này một chuyến liền coi như là không uổng công!

	Càng then chốt chính là, lần này thu hoạch tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng không có làm trái với chính mình bản tâm.

	Vừa trong lòng lóe qua cái này rất nhiều ý nghĩ, Phương Nguyên vừa trở lại bên trong đại điện, bây giờ đã là mấy canh giờ đi qua, trong đại điện lại vẫn là dáng dấp như vậy, không có một chút nào thay đổi, hai vị kia Thiên Xu môn trận sư, vẫn cứ đang bị gương đồng trấn, cạn kiệt toàn lực đi loại bỏ Đế Vương Tâm Giám mặt sau cấm chế, lại vì vậy mà bị Đế Vương Tâm Giám kiềm chế lại, nghĩ muốn thoát thân đều thoát không được. . .

	Bây giờ, bên trong cơ thể của bọn họ pháp lực cũng đã sắp không chống đỡ được nữa, một trán mồ hôi lạnh, sắc mặt so với giấy còn muốn tái nhợt.

	Phương Nguyên thấy, bất đắc dĩ nở nụ cười, cong ngón tay búng một cái, một tia sét đánh tới.

	Hai vị trận sư bị ánh chớp đánh trúng, thân thể nhất thời run lên, lôi kéo cổ họng một tiếng kêu, trước sau hạ ở trên mặt đất.

	Cùng Đế Vương Tâm Giám trong lúc đó liên hệ, cuối cùng cũng coi như biến mất, thân hình đến tự do.

	Bị cái này gương đồng khóa lại tâm thần, chính mình rất khó tránh thoát, chỉ có Phương Nguyên bực này tu vị, lấy ánh chớp kích thân, có thể thoát khỏi.

	"Làm sao? Làm sao?"

	Hai vị này lão trận sư dường như từ trong mộng thức tỉnh, kinh sợ thiết khắp mọi nơi đánh giá, còn không biết đã xảy ra chuyện gì.

	"Cái này Đế Vương Tâm Giám có gì đó quái lạ!"

	Phương Nguyên đánh giá cái kia Đế Vương Tâm Giám một chút, nói: "Đây là hoàng lăng cuối cùng một lớp cấm chế, phàm là chúng ta nghĩ muốn đem này kính lấy xuống, thì sẽ xúc động trong gương linh tính phản kích, đem thần hồn của chúng ta đè ép, nếu là không thể thoát khỏi, thì sẽ vĩnh viễn ở lại chỗ này!"

	Cái kia Thiên Xu môn tóc bạc lão trận sư nghe vậy kinh hãi: "Sao như vậy?"

	Nói khắp mọi nơi băn khoăn: "Tiểu hoàng tử đây? Hắn đi nơi nào?"

	Phương Nguyên không có trực tiếp trả lời, chỉ là ánh mắt nhìn về phía trái điện một con đường, bên kia đất mặt bên trên, có một cái nhợt nhạt vết chân, chính là người thiếu niên dáng dấp, lấy Trúc Cơ cảnh giới người tu hành ánh mắt, không khó đánh giá đi ra, cái kia chính là tiểu hoàng tử lưu lại.

	"Chính các ngươi xem một chút đi!"

	Tóc đen trận sư bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt, gấp đuổi tới, đồng thời tiến vào trong thông đạo.

	"Sư huynh ngươi. . ."

	Tóc bạc trận sư cũng là lấy làm kinh hãi, lập tức đi theo.

	Một lát sau khi, hai người mới trở về, sắc mặt đều là cực kỳ quái lạ, thậm chí còn có chút nghĩ mà sợ dáng dấp.

	"Sư huynh, tiểu hoàng tử tại sao từ nơi đó đào tẩu?"

	Tóc bạc trận sư còn có chút, nín một lát, vẫn là hỏi một câu.

	vị kia tóc đen lão trận sư, nghe vậy nở nụ cười khổ: "Đừng hỏi!"

	Hắn nhìn về phía tóc bạc trận sư, thấp giọng nói: "Chuyện đến nước này, còn không thấy được sao?"

	Tóc bạc trận sư ngẩn ngơ, nói: "Sư huynh, ý của ngươi là. . ."

	Tóc đen lão trận sư nặng nề thở dài, nói: "Hoàng tộc sự tình, ai có thể nói tới chuẩn, tiểu điện hạ tiến vào hoàng lăng, mục đích thực sự, chúng ta cũng không ai biết, trước đây Lão phu còn thật sự cho rằng hắn là nghĩ nắm cái này Đế Vương Tâm Giám, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, chúng ta vốn là hắn mời đi theo cho hắn hiệu lực, hắn lại cần gì phải đem làm sao sử dụng Đế Vương Tâm Giám sự tình báo cho chúng ta biết?"

	Nói đúng là thở dài một tiếng, nhìn về phía đại điện nơi sâu xa, nói: "Đại khái hắn còn có chuyện khác muốn làm!"

	Phương Nguyên thấy hai người bọn họ cũng có thể nghĩ rõ ràng cái này một nhìn, đúng là hơi ngẩn người ra, tuy rằng chỉ là chuyện sau Gia Cát Lượng, nhưng cũng coi như không có ngốc đến nhà, liền thấp giọng nở nụ cười, nói: "Dù như thế nào, hắn cuối cùng cũng coi như không có thật sự đem chúng ta đẩy vào tử lộ!"

	Hai vị trận sư nhìn nhau một chút, cũng đều có chút vui mừng.

	Đúng là vị kia ông lão tóc bạc bỗng nhiên nói: "Bất quá hắn sau đó còn đồng ý hai người bọn ta ngàn linh tinh đây. . ."

	Phương Nguyên nghe vậy liền khó mà nói. . .

	Hắn đúng là đem mình thù lao cầm trở về, hai vị này trận sư nhưng không có cân nhắc đến.

	"Có thể an toàn trở lại liền được!"

	Phương Nguyên không cần phải nhiều lời nữa, liền bước đi hướng về đi ra ngoài điện.

	Hai vị trận sư nhìn nhau một chút, liền cũng không nói thêm gì nữa.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình bất quá là đến tiếp đi rồi một vòng, nhưng cái vị này trẻ tuổi trận sư lại là thật là rơi xuống công phu phá trận, nếu là mọi người cuối cùng đều rơi xuống công dã tràng, vậy này trẻ tuổi trận sư bồi có thể so với mình nhiều, tâm tình nhất thời trở nên tốt.

	Ở đại điện bên ngoài, Quan Ngạo chính chống đại đao, ngồi xổm ở cửa điện ngoài mặt, cách cầu đá xem con kia mèo trắng bắt nạt Toan Nghê chơi, điện bên trong phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn đúng là hoàn toàn không biết, cũng không quan tâm , bởi vì nhập điện trước, Phương Nguyên liền từng nói với hắn, để cho hắn thành thật thủ ở ngoài điện, bất luận chuyện gì xảy ra cũng không thể đi vào, hắn đúng là trung thực nghe theo Phương Nguyên.

	"Đa tạ Bạch huynh. . ."

	Qua cầu đá, Phương Nguyên đi tới con kia mèo trắng trước, nhẹ nhàng cúi chào.

	"Miêu ô. . ."

	Con kia mèo trắng chênh chếch liếc nhìn Phương Nguyên một chút, một bộ lười nói chuyện dáng dấp, nhưng cũng là ở ánh mắt của nó rơi xuống Phương Nguyên sau lưng hồ lô trên thì bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Miêu" một tiếng kêu, mềm mại phóng người lên đến, hướng về hồ lô nhào tới.

	"Hả?"

	Phương Nguyên cảm giác bất ngờ, vội vàng hướng về bên cạnh lướt người đi, đem hồ lô che giấu đến sau lưng.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng đứng ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Phương Nguyên, không hài lòng kêu một tiếng.

	Tóc bạc lão trận sư thấy, nhất thời nở nụ cười: "Phương tiểu tiên sinh, vị này chính là coi trọng ngươi con cá kia a, đút nó đi!"

	Phương Nguyên hơi run, liếc mắt nhìn sau thắt lưng hồ lô, nhất thời rõ ràng.

	Cái này hồ lô trước hắn vẫn là thu ở trong túi càn khôn, nhưng là bây giờ, nhưng không cách nào lại thu vào trong túi càn khôn.

	Túi càn khôn chỉ có thể chứa đựng nhất định trọng lượng phía dưới đồ vật, trước đây hồ lô là không, liền có thể chứa ở bên trong, nhưng là rót đầy toàn bộ Linh tuyền nước sau khi, nó trọng lượng đã đạt đến một cái phi thường khủng bố trình độ, nếu là rót vào một mảnh vũng nước, sợ là có thể trực tiếp hình thành một toà hồ nhỏ, ở tình huống như vậy, cái này hồ lô Phương Nguyên cũng chỉ có thắt ở chính mình trên lưng.

	Bất quá người ở bên ngoài xem ra, cái này bất quá là một cái nửa trong suốt hồ lô, bên trong nuôi một con cá, mặc dù coi như là cái mới mẻ trò chơi, ngược lại cũng sẽ không phát hiện đây là cái gì ghê gớm đồ vật, lại như hai vị này trận sư.

	Nhưng là cái này con mèo trắng lại rõ ràng nhìn ra rồi, nhìn nó cái kia một mặt thèm dạng, không phải là nhìn chằm chằm hồ lô kia bên trong Tinh Linh?

	Chuyện này nhất thời để Phương Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này Thủy hành Tinh Linh nhưng là chính mình tu luyện Thủy tướng lôi linh then chốt, có thể nào cái này con mèo trắng ăn , bất quá vị này mèo trắng xác thực giúp mình không nhỏ bận rộn, lại có chút thật không tiện, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ hướng nó ôm quyền, cười khổ nói: "Bạch huynh, vật này đối với ta tu hành có tác dụng lớn, lại là không thể cho ngươi, ngươi như muốn ăn cá, quay đầu lại ta đi trong hồ nhiều trảo một ít phì đến cho ngươi. . ."

	Mèo trắng một mặt lạnh lùng nhìn Phương Nguyên, vô cùng hận hắn hẹp hòi.

	"Hống. . ."

	Con kia Toan Nghê ở bên cạnh kêu một tiếng, nóng lòng muốn thử.

	Nó vốn là cùng Phương Nguyên có thí chủ mối thù, lại thêm vào mèo trắng coi trọng con cá kia, liền muốn xông lại cướp.

	Có thể con kia mèo trắng lại là bỗng nhiên quay đầu, trầm thấp kêu một tiếng, uy hiếp ý vị mười phần nhìn nó một cái.

	Này con Toan Nghê giật mình, đàng hoàng nằm xuống, không còn dám sái hoành, mà cái này con mèo trắng thì lại lại quay đầu lại đánh giá Phương Nguyên bên hông hồ lô một chút, bỗng nhiên "Vèo" một tiếng, nhảy đến Phương Nguyên trên bả vai, thư thư phục phục nằm xuống.

	"Ân. . ."

	Phương Nguyên cũng là sợ hết hồn, đưa tay che chở chính mình hồ lô.

	Nhưng thấy con mèo này lại thực sự là đàng hoàng nằm nhoài chính mình trên bả vai, phảng phất nơi đó rất thoải mái cũng tựa như, cũng không có cướp cá.

	"Hống. . ."

	Con kia Toan Nghê có chút xem không hiểu, vô cùng đáng thương hướng về mèo trắng gầm nhẹ một tiếng.

	"Miêu. . ."

	Mèo trắng hướng nó thiếu kiên nhẫn kêu một tiếng, tựa hồ tại để nó câm miệng.

	Sau đó móng vuốt vỗ vỗ Phương Nguyên vai, cái đuôi dài đằng đẵng chậm rãi hướng về phía trước chỉ một chỉ.

	"Ngươi muốn theo ta ra ngoài?"

	Phương Nguyên cảm thấy bất ngờ, có chút kinh ngạc hỏi.

	Mèo trắng không thèm để ý, nghĩ thầm chính mình biểu hiện chẳng lẽ còn không nổi bật sao?

	"Phương tiểu tiên sinh, bực này Thần thú như vậy thần dị, lại muốn theo ngươi, thực sự là chuyện lạ một cái a. . ."

	Tóc đen lão trận sư cũng nhìn ra mèo trắng ý tứ, lại không cảm thấy cái này con mèo trắng là thật là coi trọng con cá kia, nghĩ đến bực này thần vật, muốn ăn cái gì cá nắm bắt không tới, lại sao lại bị hồ lô kia bên trong một cái chép xanh hấp dẫn, bây giờ dáng dấp này, tự nhiên là nhận Phương Nguyên làm chủ, nghĩ muốn theo Phương Nguyên cùng rời đi nơi này dáng dấp, nhất thời không ngừng hâm mộ, chua xót thán lên. . .

	"Đây là nhận chủ sao?"

	Phương Nguyên thấy cái này mèo trắng tựa hồ là lười biếng nằm nhoài chính mình trên bả vai ngủ gật, nhưng híp lại mắt nhỏ bên trong, lại luôn là có một vệt dư quang không tự chủ liếc về phía bên hông mình hồ lô, có chút ngờ vực nói: "Thoạt nhìn vẫn là muốn ăn cá của ta a. . ."

	Tuy rằng trong lòng còn có chút không yên lòng, nhưng xem con kia mèo trắng đã đánh tới buồn ngủ, cũng không phải tốt nói ra.

	Dù sao cái này con mèo trắng trước sau giúp mình không ít, nó muốn theo chính mình, chính mình cũng không tốt tránh xa người ngàn dặm chứ?

	"Cái kia. . . Liền đi ra ngoài trước tốt. . ."

	Cẩn thận che chở hồ lô, Phương Nguyên thở dài, nhìn về phía tổ điện ở ngoài phương hướng.

	"Phương tiểu tiên sinh nha, rời ngọn núi này, không biết ngươi có tính toán gì không nha?"

	vị kia tóc đen lão trận sư, do dự một lát, bồi khuôn mặt tươi cười hướng về Phương Nguyên hỏi.

	Tóc bạc lão trận sư cũng nói: "Không bằng theo chúng ta đi Thiên Xu môn làm khách đi, cũng tốt lẫn nhau lĩnh giáo chút trận pháp!"

	"Đi ra ngoài trước nói sau đi!"

	Phương Nguyên không tỏ rõ ý kiến, khe khẽ lắc đầu.

	Hai vị lão trận sư nhìn nhau một chút, trong lòng đều đang suy nghĩ làm sao đem Phương Nguyên lừa gạt tới núi đi.

	Trên thực tế, lần này bọn họ theo tiểu hoàng tử lại đây, mục đích cũng đã thay đổi.

	Trước đây chỉ là làm vì muốn kiếm lời tiểu hoàng tử mấy ngàn lượng linh tinh, nhưng sau đó lại là vì muốn tiếp cận một thoáng Phương Nguyên.

	Dù sao cái này trận sư tuổi tác không lớn, trận pháp trình độ lại không cạn, bây giờ càng là có mèo trắng bực này thần vật đi theo, bản lĩnh kia e sợ so với bình thường nhất văn Đại trận sư mạnh hơn, như có thể xin hắn về Thiên Xu môn làm cái trưởng lão cung phụng cái gì, cho hắn giúp đỡ, cái kia vẫn danh tiếng không vang Thiên Xu môn, liền có thể ở nước Ô Trì thậm chí là Bá Hạ Châu trận pháp lớn trong phái có trên một ghế đất đặt chân. . .

	Mấu chốt nhất chính là, hai người bọn họ cảm thấy Phương Nguyên vẫn tương đối dễ nói chuyện.

	Như nghĩ hống hắn về Thiên Xu môn nhậm chức cái trưởng lão, không khó lắm. . .

 