 "Đã đến giờ, nên để bọn nhỏ trở về. . ."

	Trước đó Ma Tức Hồ bên ngoài, hiển nhiên húc nhật đông thăng, đã tới giờ Thìn, đã sớm cố thủ tại cạnh truyền tống đại trận chư tiên môn trưởng lão, cũng đồng loạt mở mắt. Nửa tháng này đến, bọn hắn cũng một mực canh giữ ở cạnh truyền tống đại trận, chưa hề rời đi, chỉ là chờ lấy thí luyện kết thúc, đem các đệ tử tiếp đi ra một khắc. Trong lòng bọn họ, không khỏi cũng có chút lo lắng, dù sao, trận này thí luyện kết quả bây giờ, thương tổn bao nhiêu, các đệ tử lại có thể vào tay bao nhiêu tài nguyên, đây đều là liền bọn hắn cũng không ngờ trước được sự tình.

	"Liền từ Bách Hoa cốc bắt đầu đi. . ."

	Mấy vị trưởng lão khiêm nhượng một phen, lại trước đem cơ hội đầu tiên này tặng cho Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão.

	Hồng Đan trưởng lão này cũng không khách khí, cám ơn qua mấy vị trưởng lão, liền chậm rãi kết động pháp ấn, một thân pháp lực tràn vào trong truyền tống đại trận, hiển nhiên trận quang hơi sáng, đại trận bắt đầu phi tốc xoay tròn, chư trưởng lão cũng đều ngẩng đầu lên, nhìn lấy kết quả phía trên truyền tống đại trận, nhưng không nghĩ tới chính là, đại trận quay chín lần, trận quang sáng tỏ tới cực điểm, nhưng cuối cùng lại là. . .

	. . . Không phản ứng chút nào!

	Truyền tống đại trận vẫn là cái kia truyền tống đại trận, không người xuất hiện, cũng không biến hóa!

	"Ừm?"

	Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão lấy làm kinh hãi, lấy lại bình tĩnh, lần nữa bốc lên pháp ấn.

	Mấy vị trưởng lão khác cũng đồng thời nhíu mày, nghĩ thầm chẳng lẽ Hồng Đan trưởng lão thi sai pháp ấn, hoặc là pháp lực không đủ sao?

	Đại trận đã thôi động, các đệ tử lại không tiếp đi ra, chuyện này thật sự là ba trăm năm qua buồn cười nhất ngoài ý muốn!

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, đại trận lần nữa quay chín lần, vẫn là không phản ứng chút nào!

	Hồng Đan trưởng lão sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, đầu lông mày đã có thể thấy được có chút mồ hôi lạnh, đôi môi càng là chăm chú nhấp!

	"Hồng Đan sư muội ít nghỉ, để cho ta trước đi thử một chút!"

	Huyền Kiếm Tông Lăng Hư trưởng lão trầm giọng thở dài, sau đó không đợi Hồng Đan trưởng lão đáp ứng, liền bốc lên pháp ấn.

	Các trưởng lão khác đều không có cười, bởi vì bọn hắn trong lòng cũng sinh ra một loại dự cảm xấu.

	Lăng Hư trưởng lão bốc lên pháp ấn, đem truyền đại trận quay chín lần, sau đó mọi người đều hướng bên trong nhìn lại, thần sắc ngưng trọng.

	Vẫn là không có chút nào bóng người!

	"Cái này sao có thể?"

	Thú Linh Tông Bách Cuồng trưởng lão nhịn không được nói: "Chẳng lẽ hai người các ngươi tông đệ tử, lúc này không hề tại trong Vân Đài?"

	Cái này mặc dù là một cái khả năng, nhưng rõ ràng khó nhất!

	Tiên môn đệ tử không phải người ngu, thế nào khả năng không biết lúc thí luyện kết thúc nên tiến vào Bát Hoang Vân Đài?

	Chẳng lẽ bọn hắn còn nghĩ một mực ở bên trong sao?

	"Đổi lấy ta thử một chút. . ."

	Mấy vị trưởng lão đều ngồi không yên, nhao nhao xuất thủ, thôi động đại trận.

	Nhưng ngoài ý muốn sự tình xuất hiện, vô luận là Thú Linh Tông, vẫn là Thượng Thanh Sơn, hay là Thanh Dương tông, kết quả sau cùng đều là như thế, truyền tống đại trận có thể như thường lệ vận chuyển, nhưng hết lần này tới lần khác trong đại trận, không thấy bất luận kẻ nào đi ra, thậm chí nói, tại Thanh Dương tông Cổ Mặc trưởng lão thôi động đại trận thời điểm, càng là phát giác được, truyền tống đại trận mặc dù tại chuyển động, nhưng lại rõ ràng không cùng trong Ma Tức Hồ Bát Hoang Vân Đài sinh ra cảm ứng, nói cách khác, vô luận bọn hắn thế nào thôi động đại trận, đều không thể đồng thời mở ra Ma Tức Hồ Bát Hoang Vân Đài bên trong.

	"Chẳng lẽ. . . Là Yêu Ma động tay chân, muốn hại ta Việt quốc tiên đồ?"

	Bách Hoa cốc Hồng Đan trưởng lão rốt cục nhịn không được, hét lớn một tiếng, vỗ bàn đứng dậy.

	Tại trên mặt nàng, đã xuất hiện vô tận tức giận, mà chỗ sâu tức giận này, thậm chí còn có chút mơ hồ sợ hãi.

	Thí luyện lúc kết thúc đã đến, nhưng truyền tống đại trận thế mà vô hiệu, chuyện này thật sự là để nàng không giữ được bình tĩnh, từ khi Bát Hoang Vân Đài dựng lên đến nay, mười năm mở ra một lần, chuyện này thật sự là cho tới bây giờ đều chưa từng có dị biến, tất cả tiên môn đệ tử, thế mà đều bị vây ở trong Ma Tức hồ, đây nhưng nói thế nào, chẳng lẽ lại muốn để những đệ tử này một mực ở bên trong, không rõ sống chết sao?

	"Việc quan hệ ta Việt quốc ngũ đại tiên môn đệ tử tính mệnh, ai dám như thế làm ẩu?"

	Thú Linh Tông Bách Cuồng trưởng lão phẫn nộ quát: "Nếu là chúng ta không cách nào đem các đệ tử tiếp ứng đi ra, vậy liền chỉ có một khả năng, trong Ma Tức Hồ Bát Hoang Vân Đài cùng truyền tống đại trận bên ngoài này, tất có xảy ra vấn đề, lúc trước chúng ta có thể đem đệ tử truyền tống vào Ma Tức Hồ, liền nói phía ngoài truyền tống đại trận không có vấn đề, như vậy nói cách khác, xảy ra vấn đề, chỉ có thể là Bát Hoang Vân Đài bên trong!"

	"Bên trong?"

	Huyền Kiếm Tông Lăng Hư trưởng lão tự lẩm bẩm, sắc mặt dần dần có chút phẫn hận: "Ma Tức Hồ ngày thường đều là phong cấm trạng thái, không mượn truyền tống đại trận, căn bản là không có cách đi vào, coi như là có người muốn quấy rối, lại thế nào khả năng tại không kinh động chúng ta ngũ đại tiên môn dưới tình huống, lặng yên không tiếng động tiến vào Ma Tức Hồ đi, hủy đi Bát Hoang Vân Đài bên trong, lại lại đem ta nhóm mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết gì cả?"

	"Mau mau. . . Bẩm báo năm đại tông chủ, việc này, thật là đáng sợ!"

	Mấy vị trưởng lão lập tức đã không còn nửa phần do dự, vội vàng hướng về tất cả đại tông chủ truyền tin.

	"Chuyện này, sợ là tông chủ cũng không giải quyết được, bọn hắn biết đến chưa hẳn so với chúng ta càng nhiều, hiện tại chúng ta muốn hỏi chính là tiên minh!"

	Thanh Dương tông Cổ Mặc trưởng lão bỗng nhiên trầm giọng mở miệng: "Mười năm một lần Ma Tức Hồ thí luyện, vốn chính là tiên minh tại khống chế, cũng chỉ có bọn hắn có thể tùy ý ra vào Ma Tức Hồ, càng mấu chốt chính là, trong tiên minh, có chuyên môn bồi dưỡng đi ra Vọng Khí Sĩ, tối thiểu trước tiên có thể thông qua bọn hắn, nhìn một chút trong Ma Tức Hồ bây giờ là tình huống như thế nào, chúng ta cũng tốt kịp thời làm ra chút đối ứng. . ."

	Mấy đại trưởng lão nghe xong, đồng thời gật đầu, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài.

	Bọn hắn là tất cả tiên môn phái đi ra, chấp chưởng lần này thí luyện trưởng lão, nếu gặp tình huống khẩn cấp, có thể không thông qua tông chủ, trực tiếp cùng tiên minh tuần tra sứ truyền âm, nhưng lại nhất định phải năm người bọn hắn toàn bộ đều đồng ý mới được, chẳng qua hiện nay xác thực sự tình ra khác thường, tình thế khẩn cấp, năm người bọn hắn tự nhiên ai cũng không có dị nghị, năm tấm lệnh bài đồng thời sử dụng, linh quang bốn phía, trải nhiễm một mảnh hư không. . .

	"Tiên đạo hồng xương, trấn thủ tứ phương. . ."

	Cái kia một mảnh linh quang bên trong, từng đạo quang hoa mờ mịt tứ tán, có một loại oanh minh ngâm xướng kinh động tứ phương.

	Qua hồi lâu sau, trong một mảnh quang hoa kia chậm rãi xuất hiện một vị thân mặc áo bào tím, đầu đội hắc quan nam tử trung niên, chính là phụng tiên minh chi mệnh trấn thủ Vân Châu Tuần Tra tiên sứ, ánh mắt của hắn lãnh đạm, chậm rãi hướng về ngũ đại tiên môn nhìn lại, thanh âm chậm rãi vang lên, giống như chân trời sấm rền, mênh mông cuồn cuộn, lúc xa sắp tới: "Việt quốc năm tông, chuyện gì quấy nhiễu bản tọa tu hành?"

	Ngũ đại trưởng lão liếc nhau một cái, đều là sắc mặt nghiêm túc, Cổ Mặc trưởng lão mở miệng nói: "Ma Tức Hồ thí luyện ngoài ý muốn nổi lên, thí luyện đã kết thúc, nhưng năm tông đệ tử lại không cách nào đi ra, bất đắc dĩ, quấy rầy tuần tra sứ, mong rằng chỉ thị, như thế nào giải quyết?"

	"Xảy ra ngoài ý muốn?"

	Tuần tra sứ kia trầm mặc nửa ngày, thản nhiên nói: "Chết sống có số, sao lại cần kinh hoảng, tìm ra nguyên nhân là được!"

	Ngũ đại tiên môn trưởng lão nghe xong hắn, lập tức có chút hai mặt nhìn nhau. . .

	Tìm ra nguyên nhân?

	Lại tra như thế nào?

	Những tiên môn đệ tử kia bị vây ở trong Ma Tức Hồ, rõ ràng liền là gặp cực lớn ngoài ý muốn, cũng không biết bây giờ bên trong tình thế như thế nào, nếu là vẻn vẹn ra không được, thì cũng thôi đi, nếu là còn có mặt khác dị biến, tính mệnh hấp hối, như vậy bọn hắn lại thế nào khả năng ngồi được? Xem tuần tra sứ kia một bộ lãnh lãnh đạm đạm, cũng không thế nào để ý bộ dáng, bọn hắn lại làm sao có thể không tức giận?

	Thậm chí nói, đã có mấy loại đáng sợ phỏng đoán, tại trong lòng bọn hắn bay lên. . .

	"Chẳng lẽ lại, chúng ta tự mình vào xem chuyện gì xảy ra sao?"

	Thú Linh Tông trưởng lão kìm nén không được, cái thứ nhất quát lên: "Vậy liền để ta đi tới, ta vào xem!"

	Nói xong, một cái kìm nén không được, liền muốn xông vào trong truyền tống đại trận.

	Liền ngay cả bọn hắn bực này tu vi Kim Đan, cũng vô pháp cưỡng ép xông vào trong Ma Tức Hồ, chỉ có thể mượn nhờ truyền tống đại trận này, bất quá, bọn hắn tu vi càng cao, tại trong Ma Tức Hồ bị ảnh hưởng liền càng lớn, có thể nói rất khó còn sống đi ra, Thú Linh tông trưởng lão này bây giờ lại muốn liều lĩnh, tiến vào trong Ma Tức Hồ, có thể thấy được hắn xác thực đã có chút phẫn nộ, dự định liều lên tính mệnh, đi vào xem một chút. . .

	Đương nhiên, cũng có khả năng mượn này phát một trận lửa, biểu thị chính mình có chút bất mãn.

	Dù sao đệ tử nhà ta đều vây ở bên trong, không rõ sống chết, ngươi tuần tra sứ này không khỏi quá bình tĩnh chút!

	"Làm càn!"

	Thấy Bách Cuồng trưởng lão này như thế, trong thủy cảnh kia, Tuần Tra tiên sứ một tiếng quát chói tai, cách vô tận hư không, ánh mắt lạnh lùng hướng về Bách Cuồng trưởng lão kia nhìn lại, thẳng dọa được Bách Cuồng trưởng lão kia phía sau một trận phát lạnh, liền thật không dám lại khóc lóc om sòm, mà Tuần Tra tiên sứ kia thì lạnh lùng nói: "Trong Ma Tức Hồ, đều là đại kiếp dư tức, chỉ bằng các ngươi tu vi, tiến vào cũng là chịu chết, truyền ta tiên chỉ, dị biến sự tình, tự do tiên minh điều tra rõ ràng, chư phái trưởng lão, đều không thể hành động thiếu suy nghĩ, kẻ trái lệnh, trên Kiếp Phạt đài đi một lần. . ."

	"Cái này. . ."

	Ngũ đại tiên môn trưởng lão nghe vậy, đều là sắc mặt cứng lại, đáy lòng có chút kiềm chế.

	Tuần Tra tiên sứ một câu nói kia đi ra, chính là đối bọn hắn lớn nhất cảnh cáo.

	Nhưng hôm nay dù sao hình thức gấp gáp, bọn hắn chẳng lẽ cái gì cũng không làm, chỉ là ngồi ở chỗ này chờ tin tức sao?

	Nhưng tuần tra sứ kia hiển nhiên là khinh thường, hoặc là không muốn cùng bọn hắn nói nhiều, tay áo bãi xuống, liền muốn biến mất. . .

	"Chậm đã. . ."

	Nhưng cũng là tại lúc này, Thanh Dương tông Cổ Mặc trưởng lão bỗng nhiên trầm giọng mở miệng.

	Tuần tra sứ kia liền giật mình, ánh mắt lạnh lùng nhìn lại, quát lạnh nói: "Ngươi cũng muốn chống lại tiên minh chi mệnh?"

	Cổ Mặc trưởng lão lắc đầu, nói: "Lão nhi không dám, nhưng có một câu nói muốn đối với tuần tra sứ nói. . ."

	Tuần tra sứ kia không kiên nhẫn khoát tay áo: "Mau nói!"

	Cổ Mặc trưởng lão trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Lần này Ma Tức Hồ dị biến, đúng là ngoài ý muốn, lão phu hi vọng tiên minh có thể mau chóng tra cái rõ ràng, đem những hài nhi kia đón về đến, bằng không mà nói, coi như muốn lên Kiếp Phạt đài, lão phu cũng muốn vào xem một chút!"

	"Ngươi. . . Lớn mật!"

	Tuần tra sứ kia nghe vậy, quát lạnh một tiếng, liền ngay cả hư không đều tựa hồ đang chấn động.

	Mấy đại tiên môn khác trưởng lão cũng đều kinh hãi, quay đầu nhìn Cổ Mặc trưởng lão, nghĩ thầm ngươi cho rằng các ngươi Thanh Dương tông vẫn là ngàn năm trước đó Vân châu đệ nhất đại tiên môn kia sao, lại dám cùng trấn thủ một phương tiên minh tuần tra sứ như vậy phân cao thấp. . .

	Nhưng Thanh Dương tông Cổ Mặc trưởng lão đối mặt lấy tuần tra sứ tức giận, lại sắc mặt không thay đổi, thậm chí có vẻ hơi thâm trầm, qua nửa ngày, mới nói: "Lão phu có sự kiện muốn nói cho tuần tra sứ, còn hi vọng tuần tra sứ có thể cẩn thận nghe xong, lại làm lần này quyết định. . ."

	Người tuần tra kia sắc mặt thâm trầm, lãnh đạm nói: "Vậy ngươi thử nói xem!"

	Cổ Mặc trưởng lão hít sâu một hơi, nói: "Thanh Dương tông ta tất nhiên là không lớn bằng lúc trước, lại thủ một góc, nhưng cũng còn có chút vốn liếng, phương pháp tu hành, cũng có phần bị đồng đạo khen ngợi, thường xuyên có chút bạn cố tri bằng hữu cũ, đem con cháu của bọn họ hậu duệ, giao cho Thanh Dương tông ta tới dạy bảo, bốn năm trước đó, Thanh Dương tông ta liền thu một cái như thế, đó là lão phu một vị bạn cố tri đưa tới xinh đẹp nữ đồ. . ."

	Mấy vị trưởng lão, thậm chí là tuần tra sứ kia, nghe vậy đều hơi kinh ngạc.

	Chuyện như thế tại tiên môn rất là phổ biến, cái này Cổ Mặc trưởng lão, tại nguy cấp này thời điểm, nói cái này làm cái gì?

	Nhưng bọn họ cũng đều biết Cổ Mặc trưởng lão lên tiếng tất nhiên có nguyên nhân, bởi vậy ai cũng không cắt đứt hắn, nhẫn nại tính tình nghe.

	"Nữ oa nhi kia thông minh lanh lợi, cũng có chút nghịch ngợm gây sự, nhưng cũng là tiểu oa nhi chuyện thường xảy ra, lão phu cũng không suy nghĩ nhiều, dùng để nàng lưu tại Tử Vân Phong tu hành, về sau thỉnh thoảng quan sát mấy lần, cũng là phát hiện nàng thiên tư quả thật cực cao, mặc dù tính tình lười biếng, lại là vô luận thứ gì, vừa học liền biết, nhưng học rồi liền quên, không giống như là tu hành, giống như là đang học chơi chơi. . ."

	Cổ Mặc trưởng lão trầm giọng nói xong, thanh âm lãnh đạm, không vội không hoảng hốt.

	"Ngươi đến tột cùng là muốn nói cái gì?"

	Tuần tra sứ kia lại có chút nhịn không được, lạnh lùng nhìn lấy hắn hỏi.

	"Lão phu muốn nói chính là. . ."

	Cổ Mặc trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía tuần tra sứ kia, thấp giọng nói: "Quan sát mấy lần, ta cũng là phát hiện nữ đồ kia cùng người khác có chút bất đồng, ẩn ẩn đoán được lai lịch của nàng, còn từng đến hỏi vị kia dẫn nàng tới bằng hữu cũ, vị kia bằng hữu cũ lại chỉ nói để cho ta khám phá là được, không cần nói toạc, đây vốn là Thanh Dương tông ta một đại thiện duyên, ta rất là tán đồng, liền cũng cho phép nàng đi. . ."

	"Từ đó nàng tại trong tiên môn tự tại tu hành, hết thảy đều cùng đệ tử tầm thường không quá mức bất đồng. . ."

	"Tại lão phu xem ra, tất nhiên là hi vọng nàng một mực dạng này ở lại, cho đến một ngày nào đó nàng nán lại ngán, hoặc là tu vi có thành tựu, tự mình rời đi, tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu như nàng bởi vì một ít sự tình, rơi vào tại trong Ma Tức hồ. . ."

	Lúc hắn nói đến chỗ này, Cổ Mặc trưởng lão đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt dày đặc hướng về tuần tra sứ kia nhìn lại, trầm giọng nói: "Đừng nói Thanh Dương tông ta khó từ tội lỗi, các hạ tuần tra sứ này. . . Thậm chí là Vân châu này Độ Kiếp Tiên Điện, sợ là cũng đảm đương không nổi. . ."

	"Bạch!"

	Đột nhiên nghe được Cổ Mặc trưởng lão như vậy uy hiếp, bốn đại tiên môn trưởng lão sắc mặt đều là đại biến!

	Thế mà uy hiếp như vậy tuần tra sứ, bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Nhưng ngoài dự liệu, tuần tra sứ kia nhưng lại không động giận, nửa ngày về sau, thấp giọng hỏi: "Nữ đồ kia từ đâu tới?"

	Cổ Mặc trưởng lão trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, nói hai chữ: "Nam Hải!"

	Chung quanh nhất thời yên tĩnh không tiếng động, chỉ có gió đang gào thét, cao cao tại thượng thương khung, hình như bỗng nhiên thấp mấy phần.

	"Việc này thật chứ?"

	Tuần tra sứ kia qua nửa ngày, mới chậm rãi hỏi một câu.

	Cổ Mặc trưởng lão trầm mặc một hồi, mới nói: "Chỉ là lão phu suy đoán, nhưng tuần tra sứ muốn mạo hiểm như vậy sao?"

	Tuần tra sứ kia không nói, chỉ là bỗng nhiên tay áo bãi xuống, quát lên: "Bản tọa sau một canh giờ chạy tới!"

	Không trung thủy kính đã vô hình, chung quanh tịch đáng sợ yên tĩnh.

	Hồng Đan trưởng lão qua thật lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Cổ Mặc sư huynh, ngươi nói sự kiện kia thế nhưng là thật?"

	Cổ Mặc trưởng lão chỉ là khe khẽ lắc đầu, nói: "Hi vọng còn kịp!"

 