 "Thành công rồi sao?"

	Bây giờ ngoại giới, Nam Hải Long cung bên trên trong vùng biển, đã tụ tập vô số đại nhân vật toà liễn.

	Tiên minh trưởng lão, Cửu Trùng Thiên Thần Hoàng, Dịch Lâu lão tu, Nam Hải Lão tổ tông, cùng với thân phận phi phàm các thế gia gia chủ các bối, mỗi một đều là giơ tay nhấc chân kinh thiên động địa hạng người, nhưng vào lúc này, sắc mặt lại đều là vô cùng lo lắng, nhìn Nam Hải bên trên cái kia một vệt hồng quang thu lại, trong đôi mắt mang theo loại không nói ra được phức tạp, vừa có người cảm giác thấy hơi ung dung, nhưng cũng có người dám cảm giác tiếc hận, thậm chí là bi ai, cùng với thất lạc.

	"Lão tiền bối, lần này không phải nói có thể sẽ thành công sao?"

	Một mảnh trong trầm mặc, có người trầm giọng mở miệng, chính là Tiên minh bên trong Thái Hư tiên sinh, hắn nhìn hướng về vị kia tóc trắng xoá Dịch Lâu lão tu, trên mặt mang theo chút thay đổi sắc mặt, thấp giọng nói: "Mưu kế tốt như vậy, chọn chọn nhiều như vậy lương tài đi vào, sao lại thế. . ."

	vị kia Dịch Lâu lão tu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt vào lúc này cũng có vẻ hơi phức tạp.

	Qua một lát sau khi, hắn mới hướng về phương bắc liếc mắt nhìn, nhàn nhạt nói: "Tiên minh bên trong không sạch sẽ a. . ."

	Thái Hư tiên sinh nhất thời chìm xuống, đáy mắt có ngọn lửa bốc lên, nhưng lại nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Không chỉ có là hắn, chu vi rất nhiều người cũng đều trầm mặc lại, kỳ thực bọn họ đã sớm ở chạy tới mảnh này Nam Hải hải vực trước, cũng đã thông qua một số bí pháp, biết có những người khác theo tiến vào Long tích, không nói cái gì khác suy đoán, vẻn vẹn là chuyện này, chẳng lẽ còn không cách nào phán đoán ra Tiên minh bên trong có người tiết lộ lần này hành động cơ yếu, mới dẫn đến xuất hiện nhiều như vậy biến cố?

	Chỉ là, người kia đến tột cùng là ai?

	Này sự kiện quá nghiêm trọng, cũng quá phức tạp, cũng khiến đến tất cả mọi người cũng không dám đoán bừa.

	Bọn họ chỉ là ở trong đầu lóe qua cái kia mấy cái xưa nay bên trong liền làm việc điên cuồng Tiên minh đại nhân vật, biểu hiện càng nghiêm nghị.

	"Nhưng bất luận thế nào, thế gian lại đến hai mươi năm an bình!"

	Dịch Lâu ông lão trầm mặc hồi lâu, mới trầm thấp hít một tiếng, nói: "Chỉ là cái này gánh nặng, chung quy bị cái tiểu nữ oa cõng!"

	Chu vi chúng tu, không biết nên trả lời như thế nào, trong trầm mặc lộ ra ngột ngạt.

	Thái Hư tiên sinh thấp giọng nói: "Như vậy gánh nặng, không nên cho nàng như vậy người tuổi trẻ, quá sớm. . ."

	"Lão phu nghĩ tới giống như ngươi!"

	vị kia Dịch Lâu ông lão hít một tiếng, nói: "Như vậy đứa bé còn quá non nớt, bọn họ bất luận tu vị làm sao, dù sao đi tới trên đời này thời gian quá ngắn, bọn họ vẫn không có lãnh hội qua quá nhiều thế giới này tươi đẹp, với cái thế giới này nhận thức không đủ, cảm tình cũng không nhiều lắm, lão phu trước đây liền không ủng hộ cái kế hoạch kia, cũng là bởi vì lão phu lo lắng như vậy tiểu nữ oa còn không hiểu được trách nhiệm phân lượng , bất quá bây giờ xem ra, đúng là lão phu có mắt không tròng, chúng ta coi thường cái này nữ oa oa, nàng vẫn là gánh vác!"

	"Ngươi đương nhiên coi thường nhà ta Linh nhi, các ngươi tất cả mọi người đều coi thường nàng!"

	Bên cạnh bỗng nhiên có một cái âm thanh nặng nề vang lên, thanh âm kia bên trong mang theo vô cùng lửa giận, cùng với một vệt mơ hồ tự kiêu, lại là Nam Hải Lão tổ tông, trong tay nàng chăm chú nắm quải trượng đầu rồng, điềm nhiên nói: "Ta từ Lạc nha đầu rất nhỏ bắt đầu, liền nói cho nàng tất cả chân tướng, ta liền không nghĩ tới muốn gạt nàng, nha đầu này vừa bắt đầu cũng sợ sệt, cũng muốn chạy trốn, còn tìm một cái thằng nhỏ ngốc tới cứu nàng, thế nhưng trách nhiệm thật sự đến thời điểm, nàng vẫn là chủ động tiến lên nghênh tiếp, so với rất nhiều Lão gia hỏa đều có đảm đương!"

	Vừa nói chuyện, trong tay nàng gậy đã bị nàng nắm quá chặt chẽ vang vọng: "Ngươi nói sợ nàng quá trẻ tuổi, vì lẽ đó đảm đương không nổi gánh nặng đến? Ha ha, chẳng lẽ không là chính là bởi vì nàng trẻ tuổi, mới nghĩa vô phản cố gánh nổi lên cái này gánh nặng sao? Trước đây còn có người quái Lão thân vì sao nhất định phải thử nghiệm một loại khác phương pháp, cho rằng ta không nỡ mạng của nàng, cho rằng Linh nhi không dám gánh trách nhiệm này. . . Nàng nếu không là luôn luôn ham muốn bốc lên cái này gánh nặng, lại làm gì vẫn ở Long tích bên trong chờ, bằng bản lĩnh của nàng, muốn chạy trốn, ai có thể cản nàng?"

	Nam Hải Lão tổ tông lời nói rất cứng, rất phẫn nộ, quả thực chính là ở công khai mắng người.

	Nhưng là vào lúc này, lại cũng không ai dám phản bác lời của nàng, chỉ có thể lẳng lặng nghe, một mảnh trầm mặc.

	Chỉ có rất nhiều thế gia gia chủ mấy người, vào lúc này trên mặt bi thương không dưới Nam Hải Lão tổ tông, bọn họ tự nhiên đều hiểu bây giờ kết quả này ý vị như thế nào, trước nhiều như vậy Đạo tử, thiên kiêu tiến vào Long tích, chính là vì có thể dùng một cái khác phương pháp kéo dài trận này đại kiếp nạn, không cần Nam Hải tiểu Thánh nữ đi ra bước đi kia, nhưng Nam Hải tiểu Thánh nữ chung quy đi ra ngoài, liền đại biểu. . .

	"Coi như thành công thì thế nào?"

	Có một cái Tiểu thế gia chủ, bỗng nhiên không nhịn được quát khẽ lên: "Tổn thất quá nặng! Tổn thất quá nặng, rõ ràng có thể không cần tổn thất nhiều người như vậy, rõ ràng chỉ cần trực tiếp vận dụng cái kế hoạch kia là có thể giải quyết cái vấn đề này, còn là không muốn cho nhiều thiên kiêu như thế Đạo tử đi vào liều mạng, bây giờ bọn họ liều mạng, lại còn dùng nguyên lai cái kế hoạch kia, vậy này chút người tổn thất, há không phải. . ."

	". . . Há không phải tương đương chịu chết uổng?"

	". . ."

	". . ."

	"Liễu gia gia chủ, câm miệng!"

	"Liễu đạo huynh, nói cẩn thận!"

	Cái kia Tiểu thế gia gia chủ, không thể nghi ngờ cũng đại biểu rất nhiều tiếng lòng, lúc này đều có chút tâm tình biến hóa.

	Nhưng rất nhanh, liền cũng có rất nhiều người bên cạnh thấp tiếng hét lớn, trong bóng tối nhắc nhở.

	Bởi vì vào lúc này, Nam Hải tiểu tổ tông đã ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị hướng về hắn nhìn lại, không hề che giấu chút nào đáy mắt sát ý, điềm nhiên nói: "Những này thiên kiêu không nên đi vào liều mạng, không nên chịu chết, vậy ta nhà Linh nhi liền đáng đời vừa lên đến liền bị ngươi hi sinh rơi mất?"

	"Ngươi không muốn để cho nàng hi sinh, nhưng nàng không phải là đi tới kết quả này?"

	Cái kia Liễu gia gia chủ bị cái này uy thế nhiếp, sắc mặt vừa chậm, không còn dám nói, chỉ rất nhiều người trong lòng đều vang lên câu nói này.

	Uy hiếp ở cái này Liễu gia gia chủ, cái kia Nam Hải Lão tổ tông tức giận hãy còn chưa tiêu, bỗng nhiên lạnh lùng hướng về Dịch Lâu lão tu nhìn sang, điềm nhiên nói: "Lão quái, chỉ sợ các ngươi cũng là nghĩ như vậy đi, nếu là những kia thiên kiêu tiểu bối phương pháp thành công, cố nhiên có thể kéo dài đại kiếp nạn, nhưng này chút ngủ say long hồn lại đến không được trong tay các ngươi, mà nhà ta Linh nhi đi ra bước đi kia, những kia long hồn liền là các ngươi vật trong túi, vì lẽ đó, kỳ thực trong lòng các ngươi, cũng là nghĩ để nhà ta Linh nhi đi ra bước đi này chứ?"

	"Long hồn?"

	Đột nhiên nghe được câu nói này, trong sân ngoại trừ mấy cái thân phận cao quý người ở ngoài, những người khác đều là ngẩn ra.

	Thông qua một câu nói này, bọn họ đột nhiên đoán được rất nhiều. . .

	. . . Thì ra là như vậy!

	Lần này nhập Long tích, ngoại trừ phong ấn ba tấc linh sơn, kéo dài đại kiếp nạn, còn có như thế một mục đích!

	Những kia long hồn, nhưng là Long tích trong, đáng sợ nhất tồn tại, đều là thời kỳ Thái Cổ Long tộc Đại Thánh để lại, mỗi một đạo tàn hồn, đều ẩn chứa đại thần thông, đại bản lãnh, không thua tại Hóa Thần, mà nếu là có thể thông qua nhiệm vụ của lần này, đem những kia long hồn tất cả đều mang ra đến, cái kia chẳng lẽ có thể lập tức liền có thể tạo ra được một nhóm lớn có thể so với cảnh giới Hóa Thần Đại tu sĩ đến?

	Chẳng trách, bọn họ lại không lo lắng này thiên kiêu tiểu bối hi sinh. . .

	. . . Nguyên lai, dù là ở làm ăn lập trường trên xem, bọn họ cũng có thể kiếm được hồi vốn đến!

	"Chỉ là. . . Cái kia long hồn thật có thể mang đi ra không?"

	"Long hồn số lượng, lại có nhiều ít?"

	"Có thể phân phối đến chính mình những thứ này Tiểu thế gia trên đầu sao?"

	". . ."

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, càng ngày càng nhiều thế gia, đạo thống nghĩ rõ ràng những việc này, lẫn nhau trong lúc đó, ánh mắt đều trở nên hơi nghiêm nghị lên, trong bóng tối giao lưu, thương lượng, mắt đều gấp đỏ, dù sao cái này long hồn quá mức hiếm thấy, ảnh hưởng cũng quá mức trọng đại. . .

	Ầm!

	Có thể cũng liền vào lúc này, ở bọn họ bên ngoài mười dặm, trong hư không bỗng nhiên nổi lên đạo đạo sóng gợn, phảng phất mặt nước giống như đẩy ra sóng gợn, mà ở sóng gợn trung tâm, không ngừng mà hướng ra phía ngoài khuếch tán, một tầng một tầng, lại dần dần hình thành rồi một con đường, mà ở lối đi kia bên trong, có đạo đạo dồi dào đến cực điểm linh khí tán phát ra, tử hào vạn trượng, linh khí tung bay, ở trên mặt biển hình thành rồi gió to.

	"Long tích lối đi mở ra?"

	Tất cả mọi người đều bỗng cảm thấy phấn chấn, gấp lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước.

	Liền ngay cả Nam Hải Lão tổ tông các loại đại nhân vật, vào lúc này cũng thoáng thay đổi sắc mặt, ánh mắt có chút lo lắng.

	Cái kia một con đường, như là đi về nào đó toà tàn tạ trên núi, ước chừng bên trong còn là dài, chúng tu ngóng trông lấy chờ trong, dần dần, trong thông đạo, lộ ra lất pha lất phất mấy bóng người, chậm rãi hướng về bên ngoài đi ra, dần dần lộ ra hình mạo.

	Đi ở phía trước, chính là Phương Nguyên, hắn lúc này có vẻ trầm mặc mà bi tịch, trong tay nâng một cái hồng quang ẩn hiện hạt châu, mà sau lưng hắn, thì lại theo Tống Long Chúc, Hứa Ngọc Nhân các bối, ngoài ra chính là các vị may mắn còn sống sót đi thế gia Đạo tử mấy người, Ban Phi Diên, Viên Tiêu cũng ở hàng ngũ này, mà ở mặt sau, còn theo cưỡi ở một con rùa giáp hung lợn trên lưng Hậu Quỷ, nhìn chung quanh.

	"Chỉ có. . . Chỉ có những thứ này người sao?"

	Có người nhìn bọn họ đi ra, đột nhiên thất thanh kêu lên, tiếng nói bi thương.

	Trong đám người xuất hiện một mảnh xôn xao, không biết có bao nhiêu người trái tim chăm chú nâng lên.

	Tiến vào Long tích thời điểm, nhưng là đầy đủ ba mươi sáu vị tu vị cao thâm, tiền đồ vô lượng thiên kiêu Đạo tử a. . .

	. . . Mà bây giờ đi ra trong những người này, tất cả đều tính cả, có đủ hay không mười cái?

	Có người bi từ bên trong đến, đặc biệt là trước có chính mình tử tiến vào Long tích, bây giờ lại không nhìn thấy bọn họ ra người đến.

	Trong lúc nhất thời trái tim đau buồn, khó có thể ngăn chặn;

	Cũng có người nhìn thấy chính mình thiên kiêu bóng người xuất hiện ở trong thông đạo, nhất thời vui vô cùng.

	Có Nam Hải đảo Vong Tình Lão tổ tông bên người đạo cô, nhìn thấy phía trước nhất lẻ loi một người đi ra Phương Nguyên, viền mắt liền đột nhiên đỏ, tuy rằng các nàng sớm liền đã biết rồi kết quả này, nhưng vẫn là dùng sức hướng bên trong xem, muốn nhìn đến một bóng người. . .

	Mà ở cái này một mảnh phức tạp tâm tình bên trong, cũng có người chỉ là chăm chú tập trung Phương Nguyên trong tay hạt châu kia.

	Trên mặt của bọn họ, một trận vui mừng, một trận do dự, như sơn hô hải khiếu.

	"Hạt châu kia khí tức. . ."

	"Ở trong đó phong ấn chính là long hồn sao?"

	"Mỗi một đạo đều có thể so với Hóa Thần cường giả long hồn, lại có nhiều như vậy?"

	Vui mừng sau khi, càng có chút phát hiện một chút cái gì, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt: "Không đúng a, cái này phong ấn long hồn hạt châu, làm sao sẽ ở cái này sáu đạo đứng đầu trong tay, hơn nữa, làm sao cảm giác, hạt châu kia cùng thần hồn của hắn liên hệ như vậy thân cận?" 