 

	"Ân. . . Ngươi nói là chính là đi!"

	Tiểu hoàng tử nghe xong Phương Nguyên một câu nói như vậy, cũng là ngẩn ngơ, lại bất đắc dĩ nói.

	Sau đó liền lại có chút hưng phấn nhìn Phương Nguyên, kích động nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Không ra sao!"

	Nghe hắn nói cái này rất nhiều, Phương Nguyên lại chỉ là nhàn nhạt lắc lắc đầu, chậm rãi đứng dậy, không chuẩn bị cùng hắn nhiều lời.

	"Ngươi. . ."

	Cái kia tiểu hoàng tử nghe xong hơi ngẩn người ra, chỉ vào cái kia hai khối Lôi Thạch nói: "Đây chính là ngươi cần nhất Lôi đạo tài nguyên a, ta có thể cho ngươi càng nhiều, mặt khác, có người nói hoàng thất chúng ta tổ điện bên trong, còn có rất nhiều bảo bối, ta có thể phân cho ngươi vài món. . ."

	Nói, mắt nhỏ đúng là vội vã chuyển, mơ hồ có chút ăn chắc Phương Nguyên ý tứ.

	"Cái này hai khối Lôi Thạch ngươi không cần cho ta!"

	Phương Nguyên nói: "Ngược lại ngươi hiện tại đang ở trong tay ta, cùng lắm thì ta liền đoạt tới!"

	Tiểu hoàng tử lấy làm kinh hãi, suýt nữa khóc lên: ". . . Ngươi người này làm sao có thể như vậy?"

	Phương Nguyên nhẹ thở một hơi, không còn doạ hắn, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ăn ngay nói thật đi, cái này Lôi đạo tài nguyên ta là cần, nhưng là ta không muốn gây sự, lại càng không nguyện chiêu chọc giận các ngươi trong hoàng tộc chuyện phiền toái, quan trọng hơn chính là, ta vẫn là không tin ngươi. . ."

	"Ta. . ."

	Tiểu hoàng tử nhất thời dáng vẻ nóng nảy, nói chuyện đều nói lắp lên: "Ta liền mục đích của chính mình đều nói cho ngươi, ngươi còn không tin ta?"

	Phương Nguyên trên mặt lộ ra một vệt châm biếm, tia không hề che giấu chút nào chính mình trong mắt hoài nghi, lạnh lùng nói: "Đương nhiên không tin, các ngươi nước Ô Trì hoàng thất truyền thừa mấy ngàn năm, chính là phóng tầm mắt khắp cả Bá Hạ Châu mà nói, cũng có thể được cho một phương đại thế lực đi, ngươi lại nói với ta, tùy tiện một người phụ nữ liền có thể nhiễu loạn triều cương, đường đường một quốc gia hoàng tộc, lại không có người tài có thể trị đến nàng, trái lại cần như ngươi vậy một đứa bé chuồn ra cung đến, chạy đi chính mình trong mộ tổ tìm biện pháp đối phó Yêu phi?"

	"Ta. . . Ta nói đều là thật sự!"

	Cái kia tiểu hoàng tử nghe xong, một trận lo lắng, nhưng thấy Phương Nguyên một mặt lạnh nhạt, rõ ràng không tin mình này một bộ dáng dấp, mới bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Bất quá ngươi nói cũng không sai, kỳ thực ta lần này đi ra, vốn là vì tìm một người!"

	"Tìm người nào?"

	Phương Nguyên gật gật đầu, sắc mặt hơi hòa hoãn.

	"Lời này nói đến liền rất phức tạp!"

	Tiểu hoàng tử trên mặt ngược lại có chút thất lạc vẻ, thấp giọng nói: "Trước đây ở trong cung, mẫu hậu phát hiện người phụ nữ kia không đúng, liền để ta lén lút đi thỉnh giáo nước Ô Trì tiên tri, nàng nói tiên tri là cái người rất lợi hại, từng ở Trung Châu Dịch lâu tu hành, là Dịch lâu đệ tử ngoại môn, bây giờ phụ hoàng bị mê hoặc, nếu có người có thể trị đến cái kia Yêu phi, liền nhất định là tiên tri. . ."

	"Dịch lâu?"

	Phương Nguyên trong lòng âm thầm gật gật đầu, đối với nơi này đúng là biết đến.

	Dịch lâu là bây giờ giới tu hành bảy Đại thánh địa một trong, am hiểu thôi diễn thuật, được xưng động dòm ngó Thiên Cơ, lại có biết quá khứ tương lai, cái này nước Ô Trì tiên tri, dù là chỉ là đã từng Dịch lâu đệ tử ngoại môn, cũng thực sự là một cái ghê gớm người.

	Bất quá trong lòng đúng là càng hiếu kỳ hơn, cái kia cái gì Yêu phi, lẽ nào Dịch lâu đệ tử cũng đối phó không được?

	Việc này hoặc là chính là cái này tiểu hoàng tử nói hưu nói vượn, hoặc là liền chính là có ẩn tình khác. . .

	Bất quá Phương Nguyên sở dĩ không nghĩ quản chuyện này, cũng quá nửa là bởi vì hắn tin tưởng sự tình là người trước. Bên trong hoàng cung sự tình, vốn là nước rất sâu, không phải một lời hai lời nói có thể nói rõ ràng. Cái này tiểu hoàng tử rất thù hận cái kia Yêu phi không giả, nhưng nói không chắc nguyên nhân chỉ là cô gái kia cùng hắn mẫu hậu tranh sủng, dẫn tới hắn căm ghét mà thôi, Phương Nguyên nếu thật sự là lỗ mãng liền cắm tay, mới là trò cười. . .

	"Ta tìm tới tiên tri, cầu hắn trừ cái kia Yêu phi. . ."

	Tiểu hoàng tử ngược lại không biết Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ, vẫn là tiếp tục nói: "Có thể tiên tri lại nói, cái kia Yêu phi lai lịch không đơn giản, hắn không muốn ra tay, ta mắng tiên tri, tiên tri cũng không tức giận, chỉ nói với ta, Ma chủng xuất thế, thiên hạ đại loạn lúc đến, hắn cũng không biết nên làm như thế nào, dự định về Trung Châu đi hỏi một chút sư phụ của chính mình, nước Ô Trì sự tình, hắn không nghĩ quản!"

	"Ma chủng xuất thế, thiên hạ đại loạn?"

	Phương Nguyên nghe được hơi ngưng lại, nghĩ thầm cái này tiểu hoàng tử còn nhỏ tuổi, nếu có thể chế ra bực này nói đến, bản lĩnh cũng không nhỏ.

	"Bất quá, ở tiên tri trước khi rời đi, đúng là nói với ta, chúng ta nước Ô Trì vẫn có một người có thể đối phó cái kia Yêu phi!"

	Tiểu hoàng tử nói đến chỗ này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đúng là xuất hiện một vệt cùng tuổi tác không đem thốn ý trầm trọng, thấp giọng nói: "Hắn để ta một đường hướng nam đi, ba ngàn dặm đường, có thể tìm được ta một cái tiền bối, hắn là của ta phụ hoàng thúc thúc, cũng là ta nước Ô Trì mấy ngàn năm qua thiên tư cao nhất người, bây giờ hắn từ lâu ẩn cư, nhưng hắn tu vị thâm hậu, như chịu ra tay, nhất định có thể đối phó Yêu phi!"

	"Sau đó trở về cung, ta cùng mẫu hậu nói tới này sự kiện, mẫu hậu cũng nói, nàng cũng xác thực nhớ tới từng có như thế một cái tổ tiên, còn giống như từng ở Trung Châu bái sư tu hành, xông ra to lớn danh hào, chỉ là sau đó cùng một người phụ nữ có yêu, cuối cùng vẫn là tách ra, nản lòng thoái chí, từ đây liền biến mất, bây giờ đã đã mấy trăm năm đi qua, không còn có người nghe nói qua hắn tin tức. . ."

	Nói đến chỗ này, tiểu hoàng tử không khỏi thấp giọng thở dài, nói: "Nhưng mẫu hậu còn nói, nếu tiên tri nói chính là thật sự, người này còn sống sót, như vậy hắn xác thực có thể trị đến cái kia Yêu phi, liền ta liền dựa vào đi ra du ngoạn tên, đi ra tìm hắn!"

	Vừa nói, sắc mặt cũng có vẻ hơi khổ não lên: "Nhưng là bây giờ ta đã đi ra gần nửa năm thời gian, trước trước sau sau, theo tiên tri chỉ điểm phương hướng, đã tìm rất lâu, Đại Tây sơn, Nguyệt Lạc lĩnh, Thanh Ngô xuyên, núi Ngọc La. . . Cái kia một mảnh núi vực đều bị ta tìm khắp cả, nhưng ta vẫn không có tìm tới tiên tri nói người kia, liền không thể làm gì khác hơn là tự mình nghĩ biện pháp. . ."

	"Núi Ngọc La?"

	Phương Nguyên vẫn lẳng lặng nghe, mãi đến tận cuối cùng, bỗng nhiên ngẩn ra, nói: "Tiên tri để ngươi tìm người tên gọi là gì?"

	Tiểu hoàng tử ngẩn ngơ, nói: "Ta không biết a. . ."

	Phương Nguyên cau mày liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi liền tên cũng không biết liền đi ra tìm người?"

	Tiểu hoàng tử bất đắc dĩ nói: "Tiên tri chỉ là để ta đến cái kia một mảnh núi vực bên trong tìm, nói là người kia biết rồi ta đang tìm hắn, như muốn giúp ta, liền sẽ chủ động hiện thân cùng ta gặp lại, như không muốn giúp ta, nói toạc trời cũng vô dụng, nhưng là ta tìm tốt mấy tháng, cũng chưa thấy bóng người, nói vậy là cái kia tiền bối thật sự cái gì cũng không nghĩ quản đi, vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là tiến vào tổ điện bên trong đi. . ."

	Phương Nguyên không nhịn được hít một hơi thật sâu, mơ hồ đoán được cái gì, nói: "Tiên tri tại sao nói người kia có thể giúp ngươi?"

	"Còn có thể vì sao sao?"

	Tiểu hoàng tử hơi ngẩn người ra, rất chuyện đương nhiên nói: "Bản lãnh lớn chứ. . ."

	Bất quá thấy Phương Nguyên cau mày, liền biết mình nói không đúng, vắt hết óc suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, nói: "Đúng rồi, tiên tri đã nói, cái kia Yêu phi phi thường lợi hại, cũng chỉ có cái kia tu luyện Lôi pháp tổ tiên, mới có thể khắc nàng!" Nói cũng ngờ vực nhìn Phương Nguyên một chút: "Nếu không là tuổi tác không đúng, ta đều có chút hoài nghi ngươi có phải là ta vị kia tổ tiên?"

	Quan Ngạo vẫn ở bên cạnh thành thật nghe, bỗng nhiên chen miệng nói: "Phương tiểu ca cũng cùng nữ nhân có yêu, sau đó. . ."

	Phương Nguyên một cái tát vỗ vào Quan Ngạo trên đầu: "Ta cái kia không giống nhau!"

	Nói hắn trầm ngâm hồi lâu, bỗng nhiên lấy ra một vật, cho cái kia tiểu hoàng tử xem nói: "Ngươi nhận ra vật này sao?"

	Trong tay hắn là một cái vuông vức cái hộp nhỏ, phía trên che kín phù văn.

	Cái này chính là hắn khi chiếm được núi Ngọc La vị kia tán tu truyền thừa thì từ đối phương di hài trong lòng bàn tay bắt đến.

	"Không nhận ra. . ."

	Tiểu hoàng tử cẩn thận vừa nhìn, lắc lắc đầu, lại nói: "Bất quá cái này hộp trên, là chúng ta nước Ô Trì hoàng thất Vân văn a!"

	Nói lật lên chính mình áo ngoài, chỉ vào buộc eo nói: "Ngươi xem, ta chỗ này cũng có!"

	Hắn lần này đi ra, không có sáng rõ ràng thân phận, bởi vậy bên ngoài chỉ là mặc vào bình thường hoàng bào , bất quá nội bộ buộc eo lại hiển nhiên là trong cung đồ vật, Phương Nguyên ngưng thần nhìn lướt qua, cùng cái kia cái hộp nhỏ đối chiếu, quả nhiên phát hiện hai cái hoa văn vô cùng tương tự. . .

	Trong lòng hắn đúng là khe khẽ thở dài, đoán được chân tướng.

	Nguyên lai Cửu cô chỉ dẫn chính mình tìm đến tán tu, cũng không phải là thật sự tán tu, mà là xuất thân nước Ô Trì hoàng thất một vị cao nhân.

	Bất quá Cửu cô bản lĩnh, lại so với vị kia nước Ô Trì tiên tri còn lớn hơn, ít nhất Cửu cô trực tiếp chỉ điểm cho mình vị cao nhân kia ẩn cư chỗ, mà vị kia nước Ô Trì tiên tri, thì lại chỉ là đại khái thế vị này tiểu hoàng tử chỉ rõ cái kia một mảnh núi vực mà thôi!

	Hơn nữa vị kia tiên tri, phỏng chừng cũng sai rồi.

	Hắn chỉ là nghĩ đến vị cao nhân kia có thể tâm chết, không tiếp tục để ý nước Ô Trì hoàng tộc việc.

	Lại không nghĩ rằng, đối phương không phải tâm chết, mà là bỏ mình!

	Từ lúc hai năm trước, hắn cũng đã tọa hóa!

	Tâm thần của hắn, dần dần có chút trầm trọng lên, lông mày cũng đã nhíu chặt.

	"Ngươi làm sao sẽ có vật này, sẽ không là từ chúng ta nước Ô Trì hoàng thất trộm ra đến chứ?"

	Tiểu hoàng tử lúc này đang tò mò đánh giá Phương Nguyên trong tay cái hộp nhỏ, ánh mắt có chút ngờ vực nhìn hắn.

	"Ngươi mà lại chờ ta một hồi!"

	Phương Nguyên thì lại chỉ là thở dài một hơi, đứng dậy đến thung lũng một đầu khác, ở yên lặng nơi ngồi xuống, nhìn trong tay cái hộp nhỏ, thấp giọng nói: "Tiền bối, ta đến ngươi Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thừa, cũng từng đáp ứng muốn thay ngươi hoàn thành nguyện vọng, chỉ là không biết cái này nước Ô Trì hoàng tộc sự tình, có hay không chính là ngươi cuối cùng lo lắng việc, chỉ hi vọng ngươi ở trời có linh, ở trong cái hộp này để lại đáp án đi!"

	Hắn từ trước đến giờ tuân theo đạo tâm, đáp ứng rồi sự tình thì sẽ đi làm.

	Chỉ là nếu liền cái kia tiên tri đều không xác định vị cao nhân này có thể hay không giúp nước Ô Trì, Phương Nguyên tự nhiên càng không xác định.

	Đối với bản thân hắn tới nói, là vạn phần không nghĩ hoà trộn đến cái này hoàng tộc sự tình bên trong đi.

	Nếu như đối phương thực sự là cái gì tàn sát một phương yêu ma, mà Phương Nguyên lại có niềm tin chắc chắn, vẫn đúng là sẽ nghĩa vô phản cố vung kiếm đi chém, nhưng đối phương chỉ là cái gì Yêu phi, lại chỉ là ở trong cung tranh giành tình nhân, mình cần gì ra tay?

	Bởi vậy, đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể nỗ lực từ cái này cái hộp nhỏ bên trong tìm đáp án.

	Lúc đó làm như trong cõi u minh chỉ dẫn, vị cao nhân kia di hài cho mình cái này cái hộp nhỏ.

	Hắn nếu thật sự có cái gì chưa xong tâm nguyện, cũng có thể cùng trong cái hộp này đồ vật có quan hệ!

	Như vậy nghĩ, Phương Nguyên liền lần thứ hai ngưng thần, sau đó đem một thân pháp lực hướng về cái kia cái hộp nhỏ rót vào, rất nhanh, hộp chu vi phù văn chậm rãi sáng lên, một cái, hai cái, ba cái. . . Năm cái, cuối cùng, Phương Nguyên cau mày, thu hồi pháp lực, luyện hóa cái kia một viên thiên ngoại Lôi thạch sau khi, hắn pháp lực tăng trưởng không ít, so với lần trước càng tiến lên một bước, nhưng vẫn còn có chút không đủ.

	Không cách nào để cho tám cái phù văn đồng thời sáng lên, cái này hộp liền không cách nào mở ra.

	"Nhìn dáng dấp vị cao nhân kia ở trời chính là có linh, nhưng cũng có hạn, này sự kiện cuối cùng vẫn là muốn ta tự mình tới quyết định!"

	Phương Nguyên thở dài một tiếng, chậm rãi hạ quyết tâm.

	"Cho ta nhất định thù lao, ta có thể cùng ngươi đi nước Ô Trì tổ điện đi một lần!"

	Đi tới tiểu hoàng tử trước mặt, Phương Nguyên thấp giọng nói: "Nhưng nước Ô Trì hoàng thất sự tình, ta vẫn là sẽ không quá nhiều hoà trộn!"

 