 

	"Ha ha, tiểu bối đúng là biết lễ, mang ta ở đây đi dạo đi!"

	vị kia Tử Tiêu Tiểu động thiên động chủ Nguyễn Tập Thư đúng là tình tình ngay thẳng, hắn thấy Phương Nguyên biết lễ, lời nói cung kính, tâm tình ngược lại cũng không tồi, lại thêm vào hắn vốn là vì trừ ôn mà đến, thấy còn có mấy cái bộ lạc bệnh dịch chưa trừ tận gốc, liền thành thật không khách khí để Phương Nguyên ở mặt trước dẫn đường, cùng hắn cùng đi nhìn cái này mấy cái trong bộ lạc dịch tình, đặt chéo hai tay, xem Phương Nguyên làm sao cho những bộ lạc này bách tính chữa bệnh.

	Phương Nguyên cũng không cố ý, vừa nãy làm sao chữa, bây giờ liền vẫn là làm sao chữa, cái này Tử Tiêu động chủ ở bên cạnh xem thú vị, liền thuận miệng ở bên cạnh chỉ điểm, cái này buội thuốc dùng không được, cái kia chẩn đến không đủ chuẩn xác các loại, thực tại lấy ra không ít tật xấu.

	Phương Nguyên cũng không phát cáu khí, chỉ là thật lòng nghe, khiêm tốn thụ giáo.

	Như là xoay chuyển vài vòng, đúng là để cái này Tử Tiêu động chủ đối xử tốt với hắn cảm giác nổi lên, vừa nhìn, vừa thuận miệng cho Phương Nguyên giảng giải vài câu luyện đan bí quyết, chữa trị ôn dịch pháp môn, cũng như là coi Phương Nguyên là thành cái một cái chính mình vãn bối như thế đề điểm lên.

	"Đa tạ tiền bối đề điểm, vãn bối vô cùng cảm kích!"

	Đối với chuyện này Phương Nguyên đúng là đầy cõi lòng cảm kích, tuy rằng vị này Tử Tiêu động chủ ở trước mặt hắn một bộ như ông cụ non dáng dấp, nhưng cũng là chuyện không có cách giải quyết, hắn tuy rằng không có cố ý ẩn giấu, nhưng hắn thức hải trong ngập tràn khói xanh, tu vị không rất cao minh người vẫn đúng là không cách nào một chút nhìn thấu hắn chí cao đan phẩm, lại thêm vào hắn tuổi tác vốn là không lớn, bị người coi như vãn bối tới đối xử liền cũng không lạ kỳ.

	Bất quá nếu như bình tâm mà nói, cái này Tử Tiêu động chủ như vậy đối với hắn, ngược lại không tệ, dù sao một cái tạp đan tán tu, ở cái này chút Động Thiên chi chủ trong mắt xem ra, thực sự là không coi là đại nhân vật gì, lại thêm vào cái này Tử Tiêu động chủ sở trường về đan pháp, chính là xa gần nghe tên đại đan sư, địa vị liền lại càng cao hơn, bình thường những kia thường thường không có gì lạ tạp đan tán tu, hắn quả thật là toàn không nhìn ở trong mắt.

	Bây giờ hắn đồng ý phá ngạo, mở miệng chỉ điểm Phương Nguyên vài câu, kỳ thực cũng là xem ở Phương Nguyên làm vì những bộ lạc này trừ ôn phần trên, cảm thấy hắn nhân thiện tâm ý, cũng không thường thấy, bởi vậy cố ý điểm rút mấy lần, dù sao vẫn là mang theo loại "Chỉ giáo" ý vị.

	Bất quá nghe xong sự chỉ điểm của hắn, Phương Nguyên ngược lại cũng thật sự có chút tự nhiên hiểu ra cảm giác, biết vị này Tử Tiêu động chủ xác thực đan đạo không tầm thường, để cho mình học được ít thứ, bởi vậy liền cũng không thèm để ý vị này Tử Tiêu động chủ thái độ, ngược lại chính mình tuổi tác xác thực nhỏ, bị hắn coi như vãn bối cũng không có gì, nếu như là thật nói cho chính hắn chân chính đan phẩm, nói không chắc hắn trái lại sẽ nghi ngờ.

	Mà nhìn thấy Phương Nguyên khiêm tốn thụ giáo, người cũng thông minh, rất nhiều bí quyết, dù là tự mình nói không rõ ràng lắm, hắn cũng là một điểm liền thông, thậm chí còn có thể học một biết mười, vị này Tử Tiêu động chủ cũng là tâm tình vô cùng vui vẻ, vô cùng thưởng thức Phương Nguyên, chỉ điểm cũng nhiều hơn.

	Liền hai người một cái nguyện dạy, một cái nguyện học, một cái chỉ giáo, một cái kính cẩn, đúng là ở chung vô cùng hiệp.

	Đại ôn vốn cũng đã chữa trụ, còn lại bất quá là mấy cái trong bộ lạc một ít lưu lại dịch khí, vấn đề không lớn, lại thêm vào nhiều như thế một cái tinh thông đan đạo đại đan sư, chữa lên liền càng nhanh, rất nhiều bệnh trạng, vị này Tử Tiêu động chủ bất quá là quét qua một chút, liền đã nhìn cái thông suốt, liền đan cũng không cần, tiện tay lượm vài cây dược thảo, liền có thể giải quyết vấn đề, tốc độ càng nhanh hơn.

	Bất quá hai ba canh giờ bên trong, mấy cái bộ lạc liền đã đi toàn bộ, xem bệnh thời gian ít, đúng là phần lớn thời gian đều dùng ở cùng Phương Nguyên đàm luận đan đạo phía trên, nói thẳng thiên hoa loạn trụy, nhất thời nổi lên, rất nhiều độc đạo tiểu bí quyết cũng nói ra.

	Đợi đến cái cuối cùng bộ lạc xem xong, vị này Tử Tiêu động chủ phi thân bước trên mây, đến giữa không trung, xa xa nhìn tới, có thể thấy được giữa không trung khói đen tràn ngập, liền ca thán nói: "Đại ôn tuy đã chữa ở lại, lưu lại những thứ này ôn khí ngưng tụ không tiêu tan, sớm muộn còn muốn gặp sự cố!"

	Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình sứ màu trắng, sau đó tay áo lớn vung lên, một tia sáng trắng khuếch tán đi ra ngoài, một lát sau khi, giữa không trung, đã là gió to gào thét, tập quyển tứ phương, những kia bồng bềnh ở mấy cái bộ lạc bên trên ôn khí, liền bị gió to cuốn lên, xoay tròn không ngớt, như một cái cực lớn cái phễu cũng tựa như, từng điểm từng điểm bay vào bình sứ trong.

	"Cửu Trùng Thiên lấy người luyện ôn, thủ đoạn hung tàn, nhưng cái này ôn khí nhưng cũng xác thực lợi hại!"

	Tử Tiêu động chủ che ở nút lọ, thu vào trong tay áo, cũng không nhịn được lắc đầu thở dài.

	Phương Nguyên nghe xong, lông mày nhíu lại, nói: "Tiền bối, Cửu Trùng Thiên vẫn luôn là như vậy bắt người luyện ôn sao?"

	Cái kia Nguyễn Tập Thư thở dài một tiếng, nói: "Cửu Trùng Thiên hoàng quyền nắm chắc, cao cao tại thượng, ngự dưới bốn bộ, ôn, binh, pháp, đấu, ép chuyển vô địch, cái kia Ôn bộ, chính là lấy ôn khí xưng, luyện ôn khí, liền người tu hành đều không thể chống đối, biết bao lợi hại, mà bực này yêu pháp, bản thân chính là lấy người thân thể làm vì giường ấm, nếu không bắt người luyện, làm sao có thể đối phó được người đâu?"

	Nói, cười khổ một tiếng, nói: "Lần này bọn họ hẳn là lại là cân nhắc ra cái gì hại người đồ vật, đi ra tìm người thí pháp đi, uy lực không hiện ra, còn có được cứu, nếu là chân chính lợi hại đồ vật dùng ra đến, đừng nói cứu người, chúng ta cũng đến ngắm gió mà trốn!"

	"Thụ giáo!"

	Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng, lại không nói gì, chỉ là hướng về Nguyễn Tập Thư chắp tay.

	"Nếu cứu người, cái kia liền cứu người cứu hết mình đi!"

	Nguyễn Tập Thư cũng không lưu ý đến Phương Nguyên sắc mặt biến hóa, chỉ là quay đầu hướng về phía dưới bộ lạc nhìn lại, nói: "Tuy rằng ôn khí đã trừ, nhưng cũng không ai biết cái kia Cửu Trùng Thiên Ôn bộ trấn thủ còn sẽ hay không lại trở về, nếu là chúng ta đi, hắn rồi lại đến, những bộ lạc này bách tính e sợ vẫn là tính mạng khó bảo toàn, coi như là ngươi, cũng đến lưu ý, cẩn thận cái kia Ôn bộ trấn thủ tìm đến ngươi phiền phức!"

	Phương Nguyên nghe hắn nói có lý, liền gật đầu, nói: "Cái kia y tiền bối góc nhìn, nên như thế nào giải quyết?"

	Nguyễn Tập Thư suy nghĩ một chút, nói: "Để cái này mấy cái trong bộ lạc người hướng về bắc di chuyển đi, tốt xấu cách đến Trung châu càng gần hơn một ít mới tốt, Hoàng Châu Cửu Trùng Thiên thế lực lại to lớn hơn, cũng không dám đi Trung Châu bắt người luyện ôn, luận thiên hạ này, Trung Châu cũng là duy nhất có thể nhượng bọn họ kiêng kỵ!"

	"Dời đồ?"

	Phương Nguyên nghe xong hơi ngẩn người ra , ngược lại cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, gật đầu nói: "Ta nhượng người đi với bọn hắn nói!"

	Dứt lời, dẫn vị này đại đan sư đi xuống, tự tại một phương trong lương đình uống trà, sau đó để Quan Ngạo đi thông báo mấy cái trong bộ lạc người di chuyển, Phương Nguyên nghĩ có thể sẽ có người cố thổ khó bỏ, lòng mang may mắn, không muốn rời đi, bằng trắng thêm rất nhiều phiền phức, liền dứt khoát đối với Quan Ngạo nói: "Không cần nói cho bọn họ biết thật tình, chỉ nói nơi đây có ôn thần làm sùng, một ngày không đi, còn có thể có ngập đầu tai ương!"

	Quan Ngạo nghe xong, nhếch miệng nở nụ cười, đáp ứng đi tới.

	Không lâu lắm, mấy cái trong bộ lạc tế tự cùng ông lão liền đều triệu tập đến cùng một chỗ, sắp sửa di chuyển việc nói một lần, sự tình đúng là dị thường thuận lợi, cái này mấy cái bộ lạc vốn là mới vừa gặp đại ôn, may nhờ Quan Ngạo mời Phương Nguyên lại đây, mới xem như là bảo vệ huyết mạch, bây giờ đối với Phương Nguyên không nói, nhưng đối với Quan Ngạo ý kính ngưỡng cái kia đã là như nước sông cuồn cuộn, thật là là tôn thờ như thần linh.

	Có thể nói, Quan Ngạo bây giờ coi như là bọn họ đem chính mình lão bà dâng ra đến, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ đồng ý.

	Lại thêm vào, Quan Ngạo nói rất là dọa người, cái gì lại không đi, thì nhất định sẽ cả người sinh thương , liền ngay cả hắn cũng phải mau mau thoát thân đi tới, những bộ lạc này bên trong bách tính làm sao có thể không sợ, liền sơn thần gia đều muốn chạy trốn lấy mạng đây, huống chi là chúng ta?

	Bất quá nửa canh giờ đại sự liền đã định xuống, mấy cái trong bộ lạc đều tùm la tùm lum thu thập lên, dắt heo làm thịt dê, chuẩn bị lên đường .

	Cái kia đại đan sư vốn cũng biết, để những người phàm tục bách tính rời đi đời đời kiếp kiếp sinh sống ở nơi này cố thổ, vốn không phải là một cái chuyện dễ, cho rằng sẽ có tràng phiền phức, cũng không nghĩ tới Phương Nguyên giải quyết nhanh chóng, một câu nói liền giải quyết, cũng không khỏi đối với hắn cao liếc mắt nhìn, lại thêm vào cái này nửa ngày, cùng Phương Nguyên đàm luận đan đạo, tâm tình không tệ, liền cười nói: "Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"

	Phương Nguyên hơi trầm ngâm, liền cười nói: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối bước kế tiếp cũng chuẩn bị hướng về Trung Châu đi du lịch một phen!"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ nghe xong, con mắt đúng là sáng ngời, cười nói: "Đúng là cùng Lão phu mục đích tương đồng, tiểu bối, nếu là không ngại, liền dứt khoát cùng Lão phu đồng hành làm sao? Trên đường đi , ngược lại cũng có thể lấy đánh cờ luận đan, giải cái này một đường buồn khổ. . ."

	"Cùng đi?"

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, không nghĩ tới hắn sẽ mời chính mình.

	vị kia Tử Tiêu động chủ thấy, liền cười nói: "Phương tiểu hữu, ngươi cũng đừng trách Lão phu nói thẳng, ta xem ngươi đan phẩm không cao, con đường tu hành, sợ là đi không xa lắm, nhưng ở đan đạo một đường, đúng là thiên phú không tệ, chỉ giống là không có cao nhân chỉ điểm, thành tựu không cao, Lão phu cùng ngươi ở đây gặp gỡ, cũng là thiện duyên, một đường cùng ngươi đồng hành, điểm rút ngươi mấy phần đan đạo, cũng coi như đưa ngươi cọc tạo hóa đi!"

	Phương Nguyên nghe xong lời ấy, cũng không khách khí nữa, đứng dậy chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối đề điểm, vãn bối cầu cũng không được!"

	Cái kia Tử Tiêu động chủ nghe vậy cũng nở nụ cười, nói: "Đã như vậy, cái kia nghi mau chóng lên đường, cái này mấy cái bộ lạc đồng thời di chuyển, động tĩnh không nhỏ, e sợ Cửu Trùng Thiên Ôn bộ biết rồi, lại là một phen phiền phức. Đến bây giờ, lời nói thật muốn nói với ngươi cũng nên có phòng, tuy rằng Lão phu tu vi so với cái kia Ôn bộ trấn thủ cao một bậc, nhưng ta bình thường say mê luyện đan, ít thần thông võ pháp, thật muốn đấu tướng lên, ta sợ là phần thắng không lớn, trước đây bất quá là phô trương thanh thế, doạ lui hắn, nếu là hắn lại chạy tới, Lão phu cũng phải lòng bàn chân bôi dầu!"

	"Chỉ là tiền bối khiêm tốn thôi!"

	Phương Nguyên biết cái này Tử Tiêu động chủ thực sự nói thật, sớm nhìn ra hắn tu vị không yếu, nhưng đan phẩm không tốt, triển khai thần thông lúc, cũng không làm sao tinh vi, nhưng ngoài miệng tự nhiên không thể nói thẳng, vẫn là khen tặng một câu, sau đó lại hơi trầm ngâm, nói: "Vãn bối ở chỗ này hướng về bắc 800 dặm ở ngoài, có một toà động phủ, nếu phải đi, cái kia dung vãn bối đi về trước đem đồ vật thu thập một thoáng!"

	Cái này Tử Tiêu động chủ cười nói: "Ngươi từ đi chính là, Lão phu ở chỗ này chờ ngươi, ngày mai liền làm!"

	Phương Nguyên cảm ơn hắn, liền phi thân bước trên mây, chậm rãi bay ra bộ lạc, một đường hướng về bắc mà đi, đợi đến rời đi bộ lạc hơn mười dặm sau khi, sắc mặt của hắn cũng chậm chậm lạnh xuống, bỗng nhiên trong lúc đó quay đầu lại phi độn, còn tựa như tia chớp đi về phía nam mà đi!

	Cái này một chốc, hắn bình tĩnh trên mặt, mơ hồ xẹt qua một vệt sát ý!


 