 Từ bên ngoài xa xa nhìn lại, cái kia một mảnh chiến trường, đã hóa thành một mảnh màu đen hỗn độn, trước kia mênh mông cuồn cuộn, một mảnh tán loạn Hắc ám ma tức, lúc này cũng giống như là bị lực lượng nào đó ảnh hưởng, dây dưa đến cùng một chỗ, hình thành rồi một cái cực lớn lồng cũng tựa như, chặt chẽ vững vàng bao phủ ở bên trong đất trời, tại chỗ đẩy lên một thế giới, ngăn cách Nội Ngoại thiên địa, không gặp nửa điểm sinh cơ!

	Trước đây theo cái kia một trận đại chiến liên tục hướng ra phía ngoài khuếch tán Hắc ám ma tức, lúc này lại ở co rút lại!

	Càng co rút lại, càng dày đặc, như hóa thành thực chất!

	Mà trước có thể ở những kia Hắc ám ma tức trong nhìn thấy ánh chớp cùng thần thông quang mang, đều vào lúc này biến mất, người bên ngoài, chỉ có thể rất xa nhìn phía kia màu đen khu vực, không biết bên trong phát sinh cái gì, cũng không biết nên làm cái gì!

	Bọn họ có thể cảm giác được, chính là cái kia màu đen khu vực, như vậy quỷ dị.

	Này thật giống là một cái có thể mang ánh mắt của bọn họ đều bao phủ đi vào lạnh lẽo khủng bố tuyệt địa, cũng như là từ vùng thế giới này trong lúc đó chậm rãi mọc ra, một cái khác thiên địa, liền tương tự với bọt biển trong bọt biển, ngọc tủy trong ngọc tủy. . .

	"Cái này đến tột cùng là xảy ra vấn đề gì?"

	Cũng không biết đúng hay không trời sinh cảm ứng, ở cái này một chốc, bất luận tu vị cao thấp, nhìn thấy cái kia một mảnh màu đen hỗn độn người, trong nội tâm đều sinh ra một loại không tên cảm giác khủng hoảng, cái này nhượng bọn họ bất an, phảng phất là nhìn thấy nhân gian đường cùng một cái nào đó góc!

	"Lại xuất hiện chuyện như vậy?"

	Khoảng cách nơi đây không biết có bao xa chỗ, mới vừa ngăn chặn bảy đại Ma Tức hồ hướng về chiến trường này áp sát Đông Hoàng sơn Đạo tử, đột nhiên bay người lên cửu thiên, sau đó xa xa hướng về chiến trường kia phương hướng nhìn lại, bây giờ người bên ngoài thấy cái kia mảnh hỗn độn, chỉ biết là sợ hãi, nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn như vậy rất xa nhìn lại, lại trong nháy mắt cảm ứng được cái gì.

	Tuấn mỹ giống như là ngọc thạch trên mặt, cũng lộ ra chút kinh ngạc.

	"Nếu là những kia sinh linh thật tới mức độ này, này nhân gian. . ."

	Từ trước đến giờ bình tĩnh thận trọng hắn, vào lúc này bàn tay cũng nắm trắng bệch: "Các ngươi không muốn để cho nhân gian cao thủ bị một lưới bắt hết, vì lẽ đó lưu lại chúng ta, nhưng nếu bọn họ liền cướp đến một bước này tiên cơ, giữ chúng ta lại, thì có ích lợi gì?"

	. . .

	. . .

	"Ngươi quả nhiên không có gạt ta!"

	Mà trên thế gian người đều là nhìn cái kia một mảnh hỗn độn lòng sinh tuyệt vọng thời khắc, liền ở chiến trường kia cách đó không xa, một chỗ hẻo lánh khe núi bên trong, đang có một cái miễu một con mắt thọt chân người, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, hắn không phải mới vừa mới chạy tới, mà là rất sớm liền chạy tới, chỉ là hắn nhớ kỹ ở Thanh Dương tông lúc cùng Phương Nguyên nói chuyện, vì lẽ đó vẫn kiềm chế chính mình, không có xuất kiếm!

	Phương Nguyên từng nói với hắn, nếu sự tình không có đi tới một cái nhượng người tuyệt vọng trình độ, vậy mình ra kiếm, cũng không có ý nghĩa, mà nếu sự tình thật giống hắn suy đoán giống như phát sinh, chính mình chém ra một kiếm này, bất kể là chính mình vẫn là thiên hạ, đều sẽ thoả mãn!

	Hắn vốn là có chút không hiểu Phương Nguyên chỉ chính là cái gì.

	Vừa nãy những kia Độ Kiếp Ma Ngẫu, cũng xác thực để cho hắn có xuất kiếm kích động.

	Thế nhưng hắn vẫn là nhịn xuống.

	Bởi vì hắn tin tưởng cái kia Thanh Dương hậu bối, vì lẽ đó quyết định nhịn thêm một nhẫn!

	Đối với hắn như vậy Kiếm Si tới nói, chỉ có một trường hợp, có thể để cho hắn thoáng nhẫn nại.

	Lại như là nhìn thấy rượu ngon sâu rượu, chỉ có biết phía sau còn có thể có càng ngon hơn rượu thì mới sẽ nhịn xuống không đi uống!

	Bây giờ, hắn xác thực nhìn thấy.

	Cũng tại lúc này, rõ ràng vị kia Thanh Dương hậu bối, vì sao không để cho mình sớm xuất kiếm.

	Là do vì chính mình tu luyện chính là Tâm Ý kiếm!

	Tâm Ý kiếm, đều là ở chém ra thứ nhất kiếm thời điểm, mới sẽ cường đại nhất!

	Cái này cũng thật là. . .

	. . . Đánh giá cao chính mình a!

	Như vậy tồn tại, coi như là chính mình thứ nhất kiếm, có thể chém phá sao?

	. . . Đương nhiên có thể!

	. . .

	. . .

	Thanh Dương Kiếm Si chậm rãi đứng lên, từng bước từng bước hướng về cái kia hỗn độn đi tới.

	Ở trên đường, hắn rút một cây cỏ dại, nhưng suy nghĩ một chút, lại ném mất, tiếp tục đi đến phía trước, hắn nhặt lên một cây cành khô, nhưng vẫn là ném xuống, tiếp tục hướng phía trước đi, hắn nhặt lên một khối thiết phiến, làm như nào đó món pháp bảo bên trên đổ nát, miễn cưỡng có thể coi như là một thanh kiếm dáng vẻ, nhưng là hắn trầm ngâm chốc lát, vẫn là đem ném xuống, cảm giác sử dụng đến trả không quá đủ lanh lẹ. . .

	Nhìn cái kia một mảnh hỗn độn, Thanh Dương Kiếm Si lần thứ nhất cảm thấy, chính mình cần một thanh chân chính kiếm.

	Thế nhưng, đi nơi nào tìm như thế một thanh kiếm đây?

	Còn sót lại một con mắt, dẫn theo chút bất mãn, hắn ngẩng đầu lên, hướng trời cao nhìn lại.

	Hắn bây giờ nghĩ muốn một thanh kiếm, như vậy đối với cái này thanh kiếm khát cầu, liền trở thành trong lòng hắn một ý nghĩ, cái ý niệm này là như vậy thuần túy, một cách tự nhiên, liền trở thành một đạo pháp tắc, sau đó cái này một đạo pháp tắc, rung động nổi lên thiên địa hư không. . .

	Trong nháy mắt lan tràn mở ra, hầu như trên đời này phía dưới, đều có hắn cái ý niệm này tung tích.

	Vù!

	Bắt đầu có vô tận tiếng rồng ngâm vang lên.

	Bây giờ khoảng cách nơi đây bên ngoài ba trăm dặm, một cái nào đó cái chính kinh ngạc đến ngây người nhìn phía xa cái kia một mảnh đám mây hình nấm cũng tựa như hỗn độn bỗng dưng mà lên tán tu, đột nhiên cảm thấy khắp toàn thân chấn động, bên hông Long Tuyền bảo kiếm, vào lúc này lại như là có chính mình sinh mệnh, chấn động mấy lần, liền đột nhiên tuốt ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo hàn quang, thẳng hướng xa xa cái kia mảnh đám mây hình nấm bay qua!

	Cái này tán tu kinh hãi, gấp dùng thần thức đi triệu hồi, lại nơi nào có nửa điểm tác dụng?

	Hắn kinh ngạc nghĩ muốn mở miệng kêu to, chợt ngây người.

	Bởi vì hắn phát hiện, giữa không trung, không chỉ là kiếm của hắn, có vô số người kiếm bay tới, lướt ra khỏi thành đàn liên miên hàn quang, như ngàn vạn viên sao băng bay xuống, từ từ vượt qua hư không, thẳng hướng cái kia một mảnh đám mây hình nấm vị trí bay lướt tới.

	Phảng phất khắp thiên hạ kiếm, đều sinh ra linh tính, có một loại khát vọng.

	Sẽ ở cái kia một mảnh u ẩn bên trong chiến trường, thậm chí có một thanh đao đều sinh ra loại này khát vọng.

	Chỉ là hắn nhìn một chút chính mình, dù sao cũng là đao không phải kiếm, liền vẫn là tự ti mặc cảm, lặng yên bỏ chạy.

	"Bá" "Bá" "Bá "

	Ở cái kia một đám từ thiên hạ các nơi bay tới kiếm bên trong, thậm chí còn có xa xôi nơi, Tẩy Kiếm trì bảy vị Kiếm Đồ bội danh kiếm, chúng nó làm cái này tất cả kiếm bên trong người tài ba, bay đến phía trước nhất, dẫn dắt vạn kiếm mà đi, Tẩy Kiếm trì Kiếm Đồ đám người bỗng nhiên nhìn thấy màn này, đều là thật lâu nói không ra lời, người bên ngoài không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn họ lại biết đây là chuyện ra sao!

	"Thiên hạ vạn kiếm sinh linh, trục người mà đi, đây là, có người muốn chém ra cái kia suy đoán bên trong một kiếm sao?"

	Thời khắc này, bọn họ thân là Thiên Nguyên kiếm đạo người tài ba, cùng thiên hạ những người khác như thế, đều ngửa đầu nhìn cái kia một mảnh kiếm vân!

	. . .

	. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Thanh Dương Kiếm Si chỗ đi qua, bỗng nhiên như rơi xuống mưa rào, từng chuôi kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh hắn.

	Cán kiếm khẽ run, long ngâm liên miên, phảng phất hình thành rồi các loại khát vọng âm thanh.

	Thanh Dương Kiếm Si quanh người, hình thành rồi vô biên vô hạn, liền phảng phất là con nhím giống như đại địa.

	Trên đất đều là kiếm, đều ở khát vọng, hi vọng bị hắn tuyển chọn.

	Nhưng Thanh Dương Kiếm Si xem qua tất cả kiếm, bước chân lại đều không có dừng lại, hắn chỉ là tiếp tục đi về phía trước, muốn tìm được hợp chính mình tâm ý cái kia một thanh kiếm, liền, hắn xem qua tất cả thần binh lợi khí, thậm chí nhìn thấy ở cái kia một mảnh kiếm hải trong, như quân vương cũng tựa như Tẩy Kiếm trì bảy đại danh kiếm, đều không có dừng bước, chỉ là tiếp tục hướng phía trước đi tới, cũng lại tiếp tục tìm kiếm. . .

	Hắn khoảng cách cái kia một mảnh hỗn độn, đã càng ngày càng gần, khí cơ cũng dần dần dâng cao đến một cái nào đó cái cực hạn.

	Nhưng hắn vẫn không có tìm tới chính mình kiếm!

	Rốt cục, ở hắn đi tới cái kia một mảnh hỗn độn bên ngoài ba trăm trượng thì bỗng nhiên nhẹ nhàng trú đủ, chậm rãi lắc lắc đầu.

	Khóe miệng lộ ra một vệt tự giễu ý cười.

	Chính mình còn chưa đủ thuần túy a. . .

	Đang nhìn đến một cái chính mình có thể chém không tới đồ vật thì liền muốn muốn tìm một thanh hảo kiếm đến dùng.

	Nhưng trên thực tế, nếu chính mình chỉ là một lòng cầu kiếm đạo, như vậy cái này trên đời này, lại có cái nào thanh kiếm không thích hợp bản thân đây?

	Sinh ra cái ý niệm này sau khi, hắn liền tiện tay rút một thanh kiếm.

	Thanh kiếm kia dài ba thước, đồng thau kiếm ngạc, đuôi buộc đỏ anh, là lại phổ thông bất quá một thanh kiếm.

	Nhưng thanh kiếm này, lại làm cho Thanh Dương Kiếm Si rất hài lòng.

	Bởi vì cái này cực kỳ giống hắn mới vào kiếm đạo lúc, chiếm được thứ nhất thanh kiếm!

	Nắm chặt rồi thanh kiếm này, liền như là nắm chặt rồi sơ tâm, Thanh Dương Kiếm Si chậm rãi một bước bước ra, phất tay xuất kiếm!

	"Xèo!"

	Một tiếng thấp kém đến hầu như nhượng người không nghe thấy âm thanh vang lên!

	Thanh Dương Kiếm Si trước người, bỗng nhiên trong lúc đó, nhấp nhoáng một đạo nhượng người hoa mắt thần trì kiếm quang, ánh kiếm kia hầu như vừa xuất hiện, liền tràn ngập ở bên trong đất trời, như đem cái này to lớn thiên địa đều chém thành hai nửa , bất quá nếu là có người chăm chú đến xem, liền có thể phát hiện, cái này kỳ thực cũng không phải cái gì khuếch đại từ , bởi vì ở cái này một luồng ánh kiếm phía dưới, thiên địa pháp tắc, đều thành chỉnh tề hai nửa!

	Nói cách khác, hắn một kiếm này, xác thực đem thiên địa chia làm hai nửa!

	"Coong!"

	Một kiếm này xuất hiện chốc lát trong lúc đó, liền chém ở cái kia một mảnh màu đen hỗn độn bên trên.

	Mà bây giờ cái kia một mảnh hỗn độn bên trong, chính là ba cái Thần Đế hóa thành một phương độc lập thiên địa, phải đem Phương Nguyên cùng Kiếm Thủ, Tiên Hoàng mấy người đều luyện hóa thời điểm, lại dù như thế nào cũng không nghĩ tới, đột nhiên thiên địa đều động bắt đầu run rẩy lên, ba cái Thần Đế kinh ngạc không ngớt, một lần nữa từ bên trong đất trời hóa ra bóng người, phẫn nộ hét lớn: "Không thể, Thiên Nguyên làm sao có khả năng sẽ tồn tại sức mạnh như vậy?"

	Đối mặt với bọn họ kinh sợ thét , liền ngay cả Phương Nguyên vào lúc này đều không thể chuẩn xác trả lời bọn họ.

	Đúng là Tẩy Kiếm trì Kiếm Thủ, phảng phất phát hiện cái gì, trên mặt lại hiện ra một loại vẻ tuyệt vọng, mà ở tuyệt vọng sau khi, lại lại có chút cay đắng ý cười, tiếng nói trầm thấp vang lên: "Không nghĩ tới, sẽ là hắn chém ra một kiếm này, ở ta Tẩy Kiếm trì điển tịch bên trong, trên một kiếp nguyên thì liền có tiền bối đại tu suy đoán kiếm đạo tu hành đến cực hạn, có thể sẽ xuất hiện như vậy một kiếm. . ."

	"Nhưng ở hắn thôi diễn bên trong, như vậy một kiếm, ít nhất còn đến là một vạn năm mới xuất hiện a!"

	"Chúng ta đều không bằng hắn!"

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, không biết là bi là mừng, nói: "Hắn đem một vạn năm sau kiếm, sớm mang tới nhân gian!"

	Phương Nguyên trầm mặc rất lâu, nói: "Thật là lợi hại!" 