 

	"Thất Bảo lôi thụ bực này thần vật, kiên quyết không thể dễ dàng sinh trưởng lên!"

	Phương Nguyên trong lòng nghĩ, đưa bàn tay ra, cảm ứng phía kia Lôi trì.

	Đạo cơ bên trong, Thủy hành lực lượng chậm rãi tăng lên, làm cho hắn đối với chu vi Thủy mạch cảm ứng dị thường nhạy bén, rồi sau đó chậm rãi di động bàn tay, hắn rất nhanh liền xác định có một đạo linh khí dị thường sinh động Thủy mạch, từ cái này Lôi trì phía dưới, thẳng hướng xa xa uốn lượn mà đi.

	"Quả thế!"

	Phương Nguyên xác định điểm này, liền chậm rãi đứng lên, hướng về phía trước đi tới.

	Tiểu hoàng tử chỉ biết là Thất Bảo lôi thụ quý giá, nhưng Phương Nguyên lại biết càng nhiều. Nước Ô Trì hoàng tộc đem Thất Bảo lôi thụ bồi dưỡng lên, nhưng là rơi xuống đại công phu, ngoại trừ các đời tiên hoàng, đều cam tâm tình nguyện đem chính mình tàn linh hiến cho cái này cây Thất Bảo lôi thụ, dùng để tẩm bổ nó lôi tính ở ngoài, bồi dưỡng cái này cây Thất Bảo lôi thụ hoàn cảnh, thổ nhưỡng cùng với địa mạch, vậy cũng là trải qua ngàn chọn vạn tuyển!

	Cái này Thất Bảo lôi thụ nếu có thể sinh trưởng lên, liền nói rõ cái này hoàng lăng phía dưới, tất nhiên có một cái Thủy tính linh mạch.

	Nếu không thì , căn bản không nuôi nổi cái này Thất Bảo lôi thụ khủng bố cần thiết.

	Mà Phương Nguyên muốn tìm, chính là cái này một cái Thủy tính linh mạch.

	Hắn nghĩ muốn tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, ngoại trừ Lôi đạo tài nguyên ở ngoài, cũng cần Ngũ Hành Chi Tinh.

	Hắn đã tu luyện thành Hỏa hành Lôi Linh, đạt được là địa tầng chi hỏa, Lôi Linh mặc dù đã luyện thành, nhưng còn cần chậm rãi tẩm bổ, mới có thể làm cho cái này Lôi Linh trưởng thành, nắm giữ chân chính mạnh mẽ vô biên uy lực, tựa như một con ấu thú sinh trưởng thành Cự thú!

	Mà Kim hành lôi linh, nhưng là lấy Ma Ấn kiếm làm vì dẫn, bây giờ dưỡng kiếm chưa thành, Kim hành lôi linh còn không ra đời, không biết uy lực.

	Hắn hôm nay, chính là ở dự định tu luyện con thứ ba Lôi Linh, chính là Thủy tướng lôi linh!

	Hắn như tùy tiện theo tìm Thủy hành chi tinh, luyện thành Thủy tướng lôi linh, tựa như tu luyện Hỏa tướng lôi linh giống như, trước hết để cho Thủy tướng lôi linh sinh ra, lại chậm rãi thông qua tu luyện để nó trở nên mạnh mẽ, cũng không phải là không thể, nhưng là Phương Nguyên đã có một con Hỏa tướng lôi linh cần hắn tu luyện cũng sinh trưởng, Thủy tướng lôi linh cũng làm như vậy, tương lai tu luyện áp lực liền lớn hơn rất nhiều, sẽ có chút vất vả!

	Bởi vậy, Phương Nguyên liền muốn tìm được một cái Thủy hành linh mạch, trực tiếp tu luyện thành một cái khá là mạnh mẽ Thủy hành lôi linh. . .

	Ngũ Hành Chi Tinh phẩm chất càng cao, hắn tu luyện được Lôi Linh liền càng cường đại!

	Mà cái này hoàng lăng dưới đáy Thủy hành linh mạch, liền vừa vặn là Phương Nguyên cần thiết,

	Hắn không có phá tan mặt đất, trực tiếp thủ thủy, mà là dọc theo linh mạch từng bước từng bước đi về phía trước.

	Hắn phải tìm được cái này linh mạch đầu nguồn nơi, ở nơi đó lấy Thủy mạch chi tinh.

	Đã như thế, tự nhiên cần hắn xuyên qua rất nhiều lối đi cùng mộ thất, ở giữa tự nhiên cũng ít không được rất nhiều cấm chế , bất quá bây giờ cái này hoàng lăng cấm chế phần lớn cũng đã che giấu khí tức, đúng là bớt nhiều phiền toái, tình cờ có một ít giấu diếm trong đó ác độc cấm chế, Phương Nguyên cũng đều sớm phát hiện, cũng nhiễu ra, chậm rãi, hắn dĩ nhiên đi ngang qua toàn bộ hoàng lăng, đến lăng sau một toà núi xanh dưới chân.

	Sau đó Phương Nguyên đánh giá một lát, xuôi theo núi mà lên, rốt cục ở phía sau núi một cái bí ẩn nơi, phát hiện một toà cổ trận.

	Cổ trận mênh mông, thậm chí so với hoàng lăng bên trong trận pháp còn lợi hại hơn chút.

	Phương Nguyên giật mình, biết mình đến đúng rồi

	Xếp bằng ở cổ trận trước, Phương Nguyên bắt đầu nhanh chóng thôi diễn.

	Tiểu hoàng tử vì an toàn rời đi, dĩ nhiên sử dụng chính mình hoàng tộc chân huyết, đem cái này tổ điện chu vi đại trận đều đóng, liên lụy cái này phía sau núi cổ trận, cũng chịu đến ảnh hưởng, uy lực ít nhất hạ xuống bảy, tám phần mười, Phương Nguyên bất quá là tĩnh tâm thôi diễn chừng nửa canh giờ, liền đã có tâm đắc, phá tan cổ trận, hướng bên trong đi tới, sau đó hắn liền sáng mắt lên, thấp giọng nở nụ cười.

	Bên trong tòa cổ trận, là một phương núi đá.

	Núi đá phía dưới, có một chút thanh tuyền ồ ồ chảy xuôi, ở nham dưới hình thành rồi một trì ba trượng vuông vắn hồ nước.

	Đầm nước màu sắc trong suốt thấy đáy, liếc mắt tới, liền có thể cảm giác thanh hàn mà dồi dào linh khí phả vào mặt.

	Hồ nước chu vi, một chút cỏ dại mộc giá trị, đều sinh trưởng đến cực kỳ cứng cáp, no đủ sinh mệnh lực tựa như muốn tràn ra tới. Cái này vẫn có cổ trận lực lượng trấn áp không cho Thủy mạch linh tính tản ra duyên cớ, bằng không những thứ này mộc giá trị bên trong, sớm đã có tinh quái sinh ra.

	"Nhìn dáng dấp cái này một phương Linh tuyền, so với ta tưởng tượng bên trong còn tốt hơn. . ."

	Phương Nguyên thầm than một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Cái này nước Ô Trì hoàng tộc cũng là có cao nhân, lúc trước bọn họ lựa chọn ở chỗ này xây xuống tổ điện, e sợ chính là vì cái này một phương Linh tuyền, hơn nữa, cũng chỉ có bực này Linh tuyền, mới có thể tẩm bổ đến đi ra Thất Bảo lôi thụ bảo vật như vậy, hơn nữa, cái này nước Ô Trì hoàng tộc, rõ ràng là lo lắng tổ điện bên trong âm khí, sẽ dơ như vậy một phương Linh tuyền, bởi vậy mới cố ý đem tổ điện xây ở hạ du vị trí.

	Mà chính mình như lấy cái này Linh tuyền nước, tu luyện được Thủy tướng lôi linh, e sợ vừa bắt đầu, liền muốn so với mình trước tu luyện đi ra Hỏa tướng lôi linh mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, cái kia thuộc về cũng không cần thông qua tu luyện đến trưởng thành, liền trời sinh cường đại một loại!

	"Đến này Linh tuyền nước, liền không uổng chuyến này!"

	Phương Nguyên thở dài một tiếng, sau đó cân nhắc nên làm gì tới lấy nước.

	Cái này Linh tuyền nước tự nhiên quý giá, nhưng là làm sao ở lấy nước sau khi, lại không để cho bên trong linh tính trôi đi, cũng là cái vấn đề.

	Liên tục nghĩ đến vài món lọ chứa, Phương Nguyên cũng đều bằng không.

	Đến cuối cùng thì đúng là trong lòng bỗng nhiên hơi động, lấy ra một cái da xanh hồ lô đến.

	Cái này hồ lô chính là Lạc Phi Linh lúc gần đi đưa cho hắn, bên trong vốn là chứa nửa hồ lô rượu, nhưng Phương Nguyên đã chậm rãi uống xong, bây giờ bên trong trống trơn, chỉ là giữ ở bên người làm cái tưởng niệm, bây giờ hắn muốn lấy Linh tuyền nước, lại là bỗng nhiên nghĩ đến, cái hồ lô này bản thân cũng là rất không tầm thường, bằng không Lạc Phi Linh ánh mắt kia cũng không lọt mắt, bây giờ dùng để lấy cái này Linh tuyền nước, đó là thích hợp.

	Kéo ra nút hồ lô tử, Phương Nguyên đưa tay hướng về phía cái kia Linh tuyền phụ cận, nghĩ muốn dội lên một hồ lô.

	Hắn không phải rất lòng tham, một hồ lô Linh tuyền liền thỏa mãn.

	Bất quá hắn không nghĩ tới chính là, cái này hồ lô mới vừa để vào Linh tuyền trong, liền dị tượng tăng vọt.

	Liền ngay cả hắn cái này bình tĩnh tính tình, đều bị trước mắt tình cảnh này sợ hết hồn!

	Rầm rầm. . .

	Bên trong hồ lô, tựa hồ xuất hiện một cái động không đáy, điên cuồng hấp cái này một trì Linh tuyền nước suối.

	Toàn bộ Linh tuyền biểu hiện, đều xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy trung tâm, chính là miệng hồ lô vị trí, tất cả Linh tuyền nước quả thực như là giống như bị điên quán tiến vào hồ lô.

	Tràn đầy một trì Linh tuyền nước, lại thoáng qua liền đã biến mất sạch sành sanh, liền đáy ao vết nước đều trở nên phai nhạt.

	Mà đến lúc này, hồ lô kia nhưng vẫn không kết thúc, trực tiếp thoát Phương Nguyên tay, bay đến giữa không trung.

	Miệng hồ lô hướng về Linh tuyền, như cá voi hút nước cũng tựa như, trực tiếp đem một cái Thủy mạch từ Linh tuyền vị trí cho kéo ra ngoài. . .

	Một cái thủy luyện như mũi tên, thẳng tắp bị kéo tiến vào bên trong hồ lô.

	"Chuyện này. . ."

	Phương Nguyên đều ngẩn ngơ, có chút há hốc mồm.

	Hắn biết Lạc Phi Linh đưa cho mình hồ lô không phải là vật phàm, nhưng chưa từng nghĩ tới lại lợi hại như vậy!

	Chính mình bất quá là nghĩ quán một hồ lô Linh tuyền mà thôi, có thể xem bây giờ dáng dấp kia, sợ là một cái Thủy mạch đều muốn kéo đi thôi?

	Bất quá lại, hắn liền có chút hưng phấn lên.

	Hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản cái hồ lô này.

	Cái nhìn này Linh tuyền, nhưng là cái này nước Ô Trì hoàng lăng trong, chỉ đứng sau Thất Bảo lôi thụ bảo vật, nếu không là nước suối không cách nào mang đi, e sợ tiểu hoàng tử cũng sẽ không bỏ qua nó, trước Phương Nguyên cũng cảm thấy nước suối là không cách nào mang đi, nhưng bây giờ lại không phải như vậy. . .

	"Vù vù. . ."

	Hồ lô kia vẫn cứ ở không ngừng hấp thụ Linh tuyền nước, liên tiếp không ngừng.

	Phương Nguyên suy đoán, phỏng chừng đã hút khoảng một toà hồ nhỏ nước suối, nhưng cũng vẫn như là hoàn toàn không có mãn dáng vẻ.

	"Xèo. . ."

	Cũng liền vào lúc này, đột nhiên cái kia Linh tuyền tuyền miệng, một đạo thanh quang lóe qua, lại từ tuyền thủy mặt trong, bay ra một cái màu xanh cá đến, cái kia cá nếu thật sự như hư, dài một thước ngắn, một thân vảy xanh, lân phiến bên trên, sinh trưởng tinh xảo mà huyền bí phù văn, miệng bộ có râu, làm như một cái cá chép dáng dấp, bây giờ chính trên không trung lay động liên tục, tựa hồ là đang đối kháng với hồ lô kia lực hấp dẫn.

	Ở Phương Nguyên cảm ứng bên trong, cái kia chép xanh cũng không máu thịt, chỉ là một đoàn nồng nặc tới cực điểm hơi nước.

	"Bạch!"

	Phương Nguyên con mắt đột nhiên trợn to: "Đây là Thủy mạch chi linh?"

	Trong lúc nhất thời trong lòng kích động, liền hắn cái này bình tĩnh tính tình, đều hận không thể muốn nhảy lên đến hoan hô một tràng.

	Thế gian linh mạch vô số, có Ngũ hành chi chúc, mà mỗi một điều linh mạch, phẩm chất cao thấp, tự nhiên cũng có không giống, có chút phẩm chất cao tới cực điểm linh mạch, thậm chí có thể đản sinh ra một ít tinh quái đến, mỗi một loại tinh quái, đều là hiếm có chí bảo!

	Cái này mắt Linh tuyền, chính là bây giờ.

	Liền ngay cả Phương Nguyên trước cũng không ngờ tới, Linh tuyền bên trong lại sinh ra một cái Thủy mạch chi linh đi ra!

	Trình độ nào đó trên nói, cái này điều cá trắm đen, chính là cái này Linh tuyền thành tinh.

	"Nếu là có thể dùng cái này Thủy mạch chi linh, trực tiếp luyện thành ta Lôi Linh, vậy này uy lực. . . Nên mạnh bao nhiêu?"

	Phương Nguyên con mắt trừng lớn, hầu như không dám tưởng tượng bực này chuyện thật tốt.

	Chuyện này quả thật lại như là nghĩ nhặt cái hạt vừng, bỗng nhiên nhặt một cái quả dưa hấu giống như. . .

	Cái kia thủy linh chép xanh, rõ ràng cũng không phải là vật phàm, hồ lô lợi hại như vậy, nó lại đầy đủ chống đỡ một lát, mới rốt cục lực kiệt, tuyệt vọng vẫy một cái đuôi, sau đó bị hút vào bên trong hồ lô đi, lại, cuối cùng một đạo thủy tuyến từ Linh tuyền trong bay ra, hồ lô kia liền cũng huyền ở giữa không trung trong không chuyển động, to lớn một chút Linh tuyền, càng thật là bị cái này hồ lô cho toàn xếp vào. . .

	Phương Nguyên cũng không dám chậm trễ, vội vàng tiến lên đi, đem nút lọ cắm ở miệng hồ lô.

	Lúc này, lại hướng về chu vi nhìn lại, liền thấy cái này ròng rã một mảnh núi xanh phía trên, tất cả cây cối cỏ dại, đều hơi ố vàng, hoàn toàn không có trước đây ý cứng cáp, tất nhiên là do vì hồ lô lấy đi Linh tuyền, chúng nó cũng đã không còn Linh tuyền thủy khí tẩm bổ!

	Mà cúi đầu nhìn về phía cái kia hồ lô, phát hiện cái này da xanh hồ lô đã đã biến thành nửa trong suốt dáng dấp, có thể nhìn thấy trong hồ lô, chứa vào nửa hồ lô nước, trong nước, một con cá trắm đen chậm rãi bơi lội, chính là vừa nãy bị hút vào cái kia Thủy mạch chi linh.

	Phương Nguyên quơ quơ hồ lô, chỉ cảm thấy cùng trước như thế nhẹ, nhưng là đem hồ lô phóng tới trên đất thì mặt đất lại hơi chấn động một cái.

	Phương Nguyên trong lòng nhất thời rõ ràng, đó là toàn bộ Linh tuyền trọng lượng.

	Cái này hồ lô nhận rồi chính mình, vì lẽ đó chính mình cầm nó mới trọng lượng không đổi.

	Có thể nếu để cho người khác, trừ phi người kia có có thể di chuyển toàn bộ Linh tuyền khí lực, bằng không khẳng định là cầm không nổi.

	"Ta cho rằng ngươi chỉ là tiện tay cho ta một cái tưởng niệm, lại không nghĩ rằng là bực này dị bảo. . ."

	Phương Nguyên nghĩ đến Lạc Phi Linh, trong lòng không nhịn được khe khẽ thở dài , bất quá rất nhanh, liền vừa bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Có lẽ bực này dị bảo, ở trong mắt nàng vốn là cái bình thường tưởng niệm chứ?

	Tự mình đúng là muốn gia tăng một ít, đợi đến lại đi thấy nàng lúc, quá keo kiệt có thể không được!

 