 Chư tộc phi thăng, thanh thế vô lượng.

	Ở Phương Nguyên nhìn thấy cái này một giấc mơ bên trong, hắn nhìn thấy một cái lại một cái phi thăng lối đi bị các tộc mở ra, để lại cho mình hậu nhân, một đời lại một đời nhân kiệt, từ nhân gian phi thăng, đi tới đại Tiên giới.

	Có lẽ đối với nhân gian tới nói, cái này tốc độ cũng không nhanh, nhưng đại Tiên giới cũng có huyết duệ sinh sôi, hơn nữa đại Tiên giới tài nguyên vô số, pháp tắc vô lượng, người người trường sinh, cái này lại làm cho đại Tiên giới nhân tài đông đúc, càng hưng thịnh.

	Các tộc chúng tiên, chiếm cứ đại Tiên giới các nơi góc, dựng lên đạo thống, truyền thừa xa xôi vạn thế. . .

	Liền ngay cả nguyên lai những kia vực ngoại Thiên Ma sinh tồn thế giới, cũng đều bị chúng tiên chiếm cứ, càng có đại pháp lực Đế Hoàng cùng Đế Huyền hai vị Tiên Đế, lấy đại pháp lực luyện hóa những kia vực ngoại Thiên Ma sinh tồn thế giới, cùng đại Tiên giới cũng gọi là ba mươi ba tầng trời, tiên uy rung động hoàn vũ!

	Đây là một phương xa xôi đại thế, nhượng người thán phục, nếu là không có tận mắt nhìn, Phương Nguyên dù như thế nào cũng không thể nào tưởng tượng được như vậy một phương đại thế tồn tại, chuyện này quả là chính là sở hướng vô địch tồn tại, cũng sẽ không bao giờ có người càng mạnh hơn hơn như vậy một đám người, bọn họ đã đang ở hoàn vũ chỗ cao nhất, nhìn xuống vạn ngàn thế giới, một đạo tiên chiếu khắp nơi, bên trong đất trời, lại không sinh linh dám to gan vi phạm. . .

	. . . Chỉ bất quá, theo Phương Nguyên từng bước từng bước trải qua trận này đại mộng, trong lòng hắn đột nhiên cảm giác thấy hơi kinh ngạc!

	Không đúng, có một loại nào đó không đúng chỗ!

	Hắn trước sau đã xem qua Đông Hoàng sơn bia đá, Cửu Trùng Thiên bia đá, Nam Hải bia đá, trước sau trải qua ba tràng đại mộng, đối với chuyện này tự nhiên rất tinh tường, nhưng cũng chính là bởi vì quen thuộc, vì lẽ đó hắn có thể cảm giác được bây giờ ở cái này phiến đá trong trải qua đến chỗ bất đồng!

	Tựa hồ, thiếu mất chút gì. . .

	Vào lúc này, đang ở đại mộng trong, hình ảnh bách chuyển, lay động qua vạn cổ, Phương Nguyên không kịp ngẫm nghĩ nữa.

	Hắn chỉ có thể tiếp tục ở trong mơ nhìn xuống, liền hắn nhìn thấy ở cái này ba mươi ba tầng trời trong, thời gian như là như gió cạo đi qua, xa xôi vạn năm, bừng tỉnh trong nháy mắt mà qua, đại Tiên giới lấy một loại làm người không tưởng tượng nổi thế hưng thịnh lên, hầu như nhượng người không tưởng tượng nổi, sẽ có nhiều cao thủ như vậy, một lứa một lứa trưởng thành lên, trở thành đại Tiên giới bên trong một phần tử. . .

	Nhưng cũng ở cái này dạng thế cuộc phía dưới, bắt đầu mơ hồ có một số mâu thuẫn xuất hiện.

	Chư tộc phi thăng, đạo pháp hưng thịnh, thế vô lượng, liền tất nhiên sẽ hơi có chút mâu thuẫn ma sát xuất hiện.

	Những thứ này ma sát, có lẽ vừa bắt đầu cũng không quá làm người khác chú ý, nhưng thời gian lâu dài, nhưng dần dần trở thành một khe rãnh.

	Liền, bắt đầu do một ít nhỏ ma sát, từ từ đã biến thành đạo thống trong lúc đó ma sát, mà lại do những thứ này đạo thống trong lúc đó ma sát, gợi ra chư tầng trời trong lúc đó giằng co, cuối cùng, từng bước từng bước lan tràn, đã biến thành Đế Huyền cùng Đế Hoàng hai vị Tiên Đế giằng co!

	Hết thảy đều là ngẫu nhiên trong lúc đó, dẫn theo tất nhiên.

	Bất kể là trận này đại mộng trong người, vẫn là trải qua trận này đại mộng Phương Nguyên, cũng không cảm thấy được kinh ngạc.

	Tựa hồ cái này hai vị Tiên Đế va chạm, chính là tất nhiên việc!

	Liền, ở cái này một giấc chiêm bao kết tốc lúc, Phương Nguyên nhìn thấy, từ một đội vực ngoại Thiên Ma tập kích một phương trung thành với Đế Hoàng Tiên Đế ngự dưới một cái nào đó đạo thống bắt đầu, cái này hai vị Tiên Đế trong lúc đó đại chiến, rốt cục chính thức vạch trần mở màn, ba mươi ba tầng trời ngọn lửa chiến tranh lại nổi lên!

	. . .

	. . .

	Chậm rãi từ cái kia một giấc chiêm bao bên trong tỉnh lại, Phương Nguyên thật lâu chưa hoàn hồn lại.

	Hắn thật sự không ngoài ý muốn Đế Huyền cùng Đế Hoàng hai vị Tiên Đế cái này một trận đại chiến mở ra, chỉ là hiếu kỳ làm sao kết thúc.

	Hai vị này đều là có một không hai người, bọn họ công đức đủ để rung động hoàn vũ.

	Nhưng bọn họ nếu cùng sinh ở một đời, như vậy giữa bọn họ tranh tài, tựa hồ liền có vẻ như vậy chuyện đương nhiên.

	Trước đó, Phương Nguyên cho rằng đại kiếp nạn xuất hiện, có thể sẽ cùng vực ngoại Thiên Ma có quan hệ, nhưng đang nhìn đến Nam Hải bia đá sau khi, hắn đã phủ quyết ý tưởng kia, mà bây giờ, hắn thì lại không khỏi bắt đầu nghĩ, lẽ nào cùng cái này hai vị Tiên Đế cuộc chiến có quan hệ?

	Bất quá so sánh với cái vấn đề này, hắn bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề khác.

	Cái này một giấc chiêm bao, không đúng lắm.

	Hắn ở trong mơ thời điểm, thì có cái cảm giác này, chỉ là không có phát hiện vấn đề ở nơi nào, mà bây giờ, hắn đã tỉnh táo lại, liền thừa dịp cái này một chốc thanh tỉnh, càng chuẩn xác ý thức đến vấn đề nơi, cái này một giấc mộng, thật giống là tàn khuyết!

	Chính mình trải qua cái khác mấy tràng đại mộng thời điểm, đều là cực kỳ hoàn chỉnh mà tỉ mỉ, thật giống như đích thân trải qua thời đại kia, mặc dù mình sau khi tỉnh lại, có thể giữ lại được trí nhớ không nhiều, nhưng cũng rõ ràng nhớ tới những kia mơ tới là làm sao hùng vĩ cùng dài dằng dặc, nhưng bây giờ cái này một giấc mộng nhưng không như thế, nó càng như là tính chất nhảy nhót, đứt quãng, đem một ít then chốt chuyện giao cho cho mình.

	"Lẽ nào là bởi vì cái này phiến đá vốn là tàn khuyết duyên cớ?"

	Phương Nguyên rất nhanh dự liệu đến một vấn đề, rồi sau đó rơi vào càng dài trầm tư.

	Như vậy, chính mình ở cái này trong mộng, thiếu hụt đồ vật là cái gì?

	Kỳ thực không khó tưởng tượng, Phương Nguyên rất nhanh liền tìm tới đáp án.

	Chính mình thiếu hụt, chính là cái này một giấc chiêm bao tiền kỳ, có quan hệ phi thăng lối đi chuyện.

	Hắn ở trong mơ, nhìn thấy chư tộc dồn dập dựng lên phi thăng lối đi, mở ra đại Tiên giới cùng nhân gian, để lại cho mình hậu nhân, thế nhưng, hết lần này tới lần khác ở nơi đó tàn khuyết lợi hại nhất, đến nỗi cho hắn chỉ biết là có những thứ này phi thăng lối đi tồn tại, lại hoàn toàn nhớ không nổi những thứ này phi thăng lối đi, đến tột cùng đều là làm sao thành lập, càng không biết, những thứ này phi thăng lối đi, bây giờ đến tột cùng đều ở nơi nào. . .

	"Tấm bia đá này, đến tột cùng là ngẫu nhiên phá nát, hay là bởi vì có người nghĩ che giấu những thứ này phi thăng lối đi tồn tại mà đánh nát?"

	Lập tức ý thức được cái vấn đề này, Phương Nguyên hơi hoảng sợ.

	Sau đó, chính khổ tâm suy tư cái vấn đề này Phương Nguyên, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, cau mày hướng về nhìn ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Thanh Dương tông bày xuống ba ngàn dặm cấm, như vậy Thanh Dương tông sơn môn chu vi, liền không người gan lớn dám tùy ý đi lại.

	Nhưng một mực, ngay khi tử tịch như vậy một mảnh trong không khí, chợt có ba vị lão giả tới chơi.

	Cũng không ai biết bọn họ là làm sao đột phá ngoại vi cấm chế, bọn họ đã là như thế ung dung hờ hững đi tới Thanh Dương tông núi trước, phân biệt từ ba cái địa phương lên núi, như đem con đường của bọn họ vẽ một cái tuyến, cái kia ba cái tuyến đem ở Phương Nguyên trên người tụ hợp.

	Hướng tây bắc đến ông lão, mặc vào một cái áo bào xám, trở tay cũng ôm một thanh bình thường trường kiếm, thật yên lặng từ bên trong đất trời đi tới, cũng chẳng biết vì sao, ở hắn đi qua sau khi , liền ngay cả bên người tiếng gió, cũng bỗng nhiên ách, như là bị trên người hắn một loại nào đó ý cảnh cho chặt đứt, hắn trực tiếp từ Thanh Dương tông cấm chế nhiều nhất phía sau núi leo lên, những cấm chế kia, lại hoàn toàn không còn tác dụng.

	Mà chính đông phương hướng đến ông lão, chính là một cái thân mặc áo bào vàng, cắt quần áo khảo cứu ông lão, trên người hắn mang hắc quan, vóc người thon dài, hai mắt đen kịt, hắn thoạt nhìn thần thái kiêu căng, tựa hồ không đem thiên hạ bất luận người nào cùng chuyện để ở trong mắt, mỗi đi ra một bước, thân hình liền biến mất tại bên trong đất trời, lại bước ra bước kế tiếp thì liền đã đến bên ngoài trăm dặm, lại quỷ dị, lại khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

	Hướng đông nam đến ông lão, nhưng là một cái thoạt nhìn thần thái hòa ái ông lão, hắn ăn mặc màu vàng sẫm áo bào, kính hướng về Thanh Dương tông sơn môn đi tới, nhìn thấy hắn xuất hiện ở sơn môn nơi, liền muốn đi vào bên trong, Thanh Dương tông ở chỗ này tuần tra một vị chấp sự, trong lòng hơi kinh, gấp tiến lên đón, trầm giọng nói: "Vị này Lão trượng, Thanh Dương có mệnh, bày xuống ba ngàn dặm cấm, những người không có liên quan không được đi vào!"

	"Chỉ là Vân Châu tiểu tông, giun dế cũng không bằng tồn tại, cũng có tư cách bày xuống ba ngàn dặm cấm rồi?"

	Ông lão kia cười híp mắt ngẩng đầu lên, nói: "Mở ra sơn môn, lão nhân gia ta là tìm đến Phương Nguyên!"

	Cái kia thủ sơn người, chính là Thanh Dương tông một vị làm việc đắc lực Đại chấp sự, họ Kiều, tên gọi Vân Đình, xử sự từ trước đến giờ thoả đáng, thấy hắn này lão giả khí chất không phải tục, cũng không dám đắc tội, chỉ là chắp tay nói: "Lão trượng thứ tội, Phương Nguyên trưởng lão lâu không về núi, ta cũng không biết hắn có ở hay không trong ngọn núi, Lão trượng muốn bái kiến, vậy cũng chờ đến ta bẩm qua tông chủ sau khi mới có thể quyết định, kính xin lão gia ngài chờ một chút!"

	"Kiêu căng đến như vậy?"

	Cái kia nâu bào ông lão cười nói: "Ha ha, lâu không xuất thế, ngược lại không biết hiện tại tiểu bối đều như thế không biết lễ số!"

	Hắn nói chuyện, lại mặc kệ không để ý, liền trực tiếp như vậy đi về phía trước.

	Cái kia Kiều chấp sự kinh hãi, gấp từ sơn môn bên trên dược đem đi xuống, đưa tay muốn ngăn cản.

	Nhưng còn không chờ hắn nói ra lời, chợt thấy vị này nâu bào ông lão, nhẹ nhàng hướng về không trung một chỉ, như gió yên sóng lặng, bên trong đất trời, liền như là bỗng nhiên bị đóng băng lại, phạm vi trong vòng mười dặm, vạn sự vạn vật, đều định ở tại chỗ, không nhúc nhích, mà này lão giả, thì lại nhẹ nhàng cười, hai cái tay chậm rãi hướng ra phía ngoài một phần, lại như là tiện tay mở ra một phiến cổng tre giống như ung dung.

	"Phốc. . ."

	Theo hắn cái này một phần, cái kia không trung Kiều chấp sự, liền đột nhiên thân thể chia làm hai nửa.

	Ngay sau đó, Kiều chấp sự sau lưng sơn môn, cũng bị bên trong đất trời một loại quỷ dị cực kỳ lực lượng, trực tiếp xé thành hai nửa , liên đới sơn môn trong thềm đá đường mòn, sâu thẳm tùng bách, thương nhiên cổ điện, đều bị loại sức mạnh này, xé giấy giống như xé thành hai nửa.

	Một cái đen ngòm quỷ dị kẽ nứt, xuất hiện ở này lão giả trước mặt.

	Này lão giả cười híp mắt vác lên tay, liền như thế đạp lên cái kia quỷ dị kẽ nứt, nhẹ nhàng đi vào.

	Theo hắn bước lên Thanh Dương tông chủ điện trên không, mặt khác hai cái phương hướng, cũng có hai cái ông lão đi tới, ba người ngự trị ở Thanh Dương tông bên trên, ánh mắt sở hướng, chính là phía dưới một cái nào đó cái bí ẩn động phủ, cũng chính là Phương Nguyên chính tìm hiểu phiến đá nơi, ở mỗi người bọn họ sau lưng, cũng giống như là có một loại nào đó u ám mây đen, tùy theo mà đến, vào lúc này, từ ba phương hướng đánh ở cùng nhau!

	Toàn bộ Thanh Dương tông, ngay vào lúc này tia sáng âm u mấy lần, như là gắn vào một cái lồng bên trong.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Ba vị này ông lão đến, từ lâu đã kinh động Thanh Dương tông vô số người, dồn dập chạy ra kiểm tra.

	Vừa thấy đến ba vị này ông lão trên người khủng bố khí cơ, tất cả mọi người trong lòng đều như là đè ép một tảng đá lớn, biệt thở không nổi.

	"Không biết. . . Ba vị tiền bối. . ."

	Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang là cái có nhãn lực sức lực, vốn là đầy cõi lòng tức giận vọt ra, nhưng nhìn thấy ba vị này ông lão thân hình sau khi, chợt liền kinh hãi, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt liền trở nên tái nhợt cực kỳ, liếc mắt nhìn sơn môn phương hướng, ánh mắt kinh sợ, vội vã thu lại đi tới tất cả lửa giận, hướng về không trung xá một cái: "Hàng lâm bỉ sơn, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Ngươi nho nhỏ này tông chủ, cũng còn có chút lễ số!"

	Cái kia không trung ba vị lão giả, nhẹ cười một cái, nói: "Bất quá chúng ta không phải tới tìm các ngươi, Thanh Dương tông bên trong hẳn là có cái hậu bối tên gọi Phương Nguyên chính là đi, kêu hắn đi ra, chúng ta lần này lại đây, chính là thế thiên hạ hướng về hắn đòi lại một vài thứ. . ." 