 
	"Trời không chiếu cố Thiên Nguyên ta, mấy lần hàng kiếp tại thế gian. Nhưng ta tiền bối nghịch thiên hăng hái, lực kéo hồng hoang, một luồng tiên diễm, truyền thừa vạn năm. Sau tai nạn tiên đạo hồng xương, tiên phong đung đưa, nhưng lại gồ ghề chật hẹp, oan nghiệt chi khí không tiêu tan, tư tà sinh ác không dứt. Tiên đạo ta tử đệ, khi buộc tóc cầm kiếm, lấy nghịch thiên thần thông, đi phục ma thủ đoạn, dẹp yên oan nghiệt, hộ tiên đạo ta. Nay mười năm một lần Thăng Tiên Hội, trong Ma Tức Hồ trừ Yêu Ma. Hung hiểm gian khổ trong đó, đương nhiên không nói nhiều, tẩy máu ác thổ, cũng làm cam chịu. Trong hung hiểm có tạo hóa, lúc sinh tử thấy tiên cơ. Chỉ nhìn các ngươi duy trì đạo tâm, không phụ Tiên Hồn, dẹp yên Yêu Ma này trở về, ta tự nấu rượu vì các ngươi chúc. . ."

	Thanh Dương tông ngoài Phi Vân sơn, giữa biển mây rộng lớn vô biên, đã tọa lạc năm chiếc to lớn Pháp Chu.

	Mỗi một chiến thuyền Pháp Chu, đều dường như núi nhỏ tựa như, yên lặng bất động lơ lửng tại giữa không trung, nếu có người từ phía dưới nhìn lại, liền sẽ cảm nhận được cảm giác đè nén to lớn. Mà tại trên Phi Vân Sơn, Thanh Dương tông cơ hồ tất cả đệ tử dưới Trúc Cơ, đều đã tụ tập ở đây, chia làm năm đội, đều đi theo sau người đệ tử chỉ huy, khí thế hùng ngang, nghe theo lấy Thanh Dương tông tông chủ Trần Huyền Ngang phát biểu.

	Trên dưới Thanh Dương tông to như vậy, một mảnh trang nghiêm ngưng trọng!

	Đợi cho Trần Huyền Ngang câu nói sau cùng nói xong, bên người Thái Thạch trưởng lão, liền động thân quát khẽ: "Thanh Dương tông đệ tử tề tụ hay không?"

	"Thần Tiêu Phong đệ tử sáu mươi bảy người, người chỉ huy chân truyền đệ tử Nghiêm Cơ, chỉ chờ tiên mệnh!"

	"Tử Vân Phong đệ tử năm mươi hai người, người chỉ huy chân truyền đệ tử Vu Tình, chỉ chờ tiên mệnh!"

	"Long Ngâm Phong đệ tử ba mươi sáu người, người chỉ huy chân truyền đệ tử Mạnh Hoàn Chân, chỉ chờ tiên mệnh!"

	"Ngự Thần Phong đệ tử bốn mươi tám người, người chỉ huy chân truyền đệ tử Tử Lâm Lãng, chỉ chờ tiên mệnh!"

	"Tiểu Trúc Phong đệ tử sáu mươi lăm người, người chỉ huy chân truyền đại đệ tử Phương Nguyên, chỉ chờ tiên mệnh!"

	Tại bên dưới, đệ tử chỉ huy mỗi một phong đều cất giọng hét lớn, thanh âm khuấy động, tiếng vọng tại giữa sơn nhạc.

	"Nếu như thế, trèo lên Pháp Chu, lên đường. . ."

	Thái Thạch trưởng lão ra lệnh một tiếng, năm chiếc to lớn Pháp Chu liền ầm ầm cùng kêu lên tiếng nổ, mở ra cửa khoang.

	Lập tức, ngũ phong đệ tử đều cá liệt đạp lên thang mây, hướng về trong Pháp chu bước đi, trật tự rành mạch.

	Bọn hắn đều sẽ theo Pháp chu này, trước chạy tới Ma Tức Hồ phụ cận Trúc Tiên Đài.

	Ở nơi đó, sẽ có sớm đi qua các trưởng lão tiếp ứng, sau đó đưa bọn hắn tiến vào Ma Tức Hồ tham dự thí luyện, thí luyện sau khi kết thúc, mới ra đến tham dự Thăng Tiên đại hội, chẳng qua là đến thời điểm có tư cách ra tới tham gia Thăng Tiên đại hội, liền không biết còn có thể thừa bao nhiêu người.

	Nhưng nguy hiểm trong Ma Tức hồ, mọi người đều biết.

	Những đệ tử này đã quyết định muốn đi vào, liền cũng đều làm xong chuẩn bị tâm lý, có thể không thể đi ra, liền đều là mạng!

	Mà ở đây chút ít tham gia thí luyện đệ tử tiến vào Pháp Chu thời điểm, chung quanh mặt khác không cần tiến về Ma Tức Hồ một đám đệ tử, chấp sự bọn người, liền tất cả đều ở bên cạnh ngưng mắt dự lễ, gặp được chúng đệ tử hào khí sục sôi kia, cũng đều đang âm thầm thấp giọng nghị luận.

	"Thần Tiêu Phong quả nhiên không hổ là bây giờ Thanh Dương tông đệ nhất phong, đệ tử đông đảo, tu vi cũng mạnh mẽ. . ."

	"Long Ngâm Phong vẫn là giống trước đó, nhân số tuy ít, lại từng cái đều là thực lực không phải tầm thường. . ."

	"Tử Vân Phong nhất là bình thản lạnh nhạt, nhưng tuyệt đối không thể khinh thường, thực lực sợ không kém Thần Tiêu Phong. . ."

	"Ngự Thần Phong đệ tử cường hãn nhất, chỉ khí thế kia, liền làm người ta kinh ngạc. . ."

	"Tiểu Trúc Phong. . ."

	Trong một mảnh tán thưởng, lập tức toát ra mấy cái không giống thanh âm: "Đám người kia muốn đi làm gì?"

	"Ông trời của ta, làm sao còn có Luyện Khí năm tầng đệ tử tại, bọn hắn theo làm cái gì, muốn đi Ma Tức Hồ cho ăn Yêu Ma sao?"

	"Tinh khí thần xem ra cũng không tệ, nhưng thực lực này không khỏi cũng quá thấp chút. . ."

	"Còn có mấy vị kia. . . Bọn hắn lúc nào vào Tiểu Trúc Phong?"

	"A, vị kia áo đỏ nha đầu, nàng không phải Thần Tiêu Phong đệ tử a? Làm sao cùng Tiểu Trúc Phong lăn lộn đến một khối?"

	"A, như thế một đám vớ va vớ vẩn, cùng tiến tới là muốn làm gì?"

	Nghe chung quanh tiếng nghị luận, trên mặt mấy vị chấp sự Tiểu Trúc phong dự lễ một bên đều có chút nhịn không được rồi.

	Hơn một tháng này, bọn hắn cũng thật sự là chịu đủ.

	Từ khi Vân trưởng lão khâm định Phương Nguyên là chân truyền đại đệ tử của Tiểu Trúc Phong, bọn hắn Tiểu Trúc Phong liền không ít gặp chế giễu cùng thờ ơ. Liền ngay cả tông chủ, đều tự mình hỏi thăm qua Tiểu Trúc Phong muốn hay không điều mấy vị cao thủ tới tọa trấn. Nhưng Vân trưởng lão vô luận là đối với ai, đều chỉ là một câu nói, vậy chính là đem chuyện này giao cho Tiểu Trúc Phong chân truyền đại đệ tử Phương Nguyên đi quyết định, các trưởng bối không cần hỏi đến. . .

	Giao cho hắn liền giao cho hắn đi, mấy vị chấp sự tin tưởng Phương Nguyên thông minh, sẽ không làm chuyện điên rồ!

	Nhưng lại, Phương Nguyên làm sự tình coi như là không ngốc, cũng thực sự nhìn không ra chỗ nào thông minh tới. . .

	Trong một tháng này, không biết có bao nhiêu người đang chăm chú Tiểu Trúc Phong chuẩn bị, nhưng đều xem không rõ.

	Trên thực tế, đừng nói bọn hắn xem không rõ, liền mấy vị chấp sự đều xem không rõ!

	Diễn luyện trận pháp, cũng là một kiện đáng giá chuyện khẳng định, chúng đệ tử thực lực không đủ, tự nhiên muốn lấy trận pháp làm chủ. . .

	Có thể mấy vị quái thai kia, là thỉnh qua tới làm cái gì?

	Nữ nhân điên kia, thế nhưng là liền Đan Hà Cốc đều không muốn nàng, nhưng trong một tháng này, nàng liền tùy tiện ngồi tại Tiểu Trúc Phong luyện đan, Đan Phường kia liền Ô chấp sự đều không cho tới gần, đủ loại trân quý dược liệu cầm đi vô số, cho tới bây giờ không chịu nói luyện đan gì!

	Thằng ngốc kia, thế nhưng là Tử Vân Phong khí đồ, lúc nào trở thành Tiểu Trúc Phong đệ tử?

	Còn có tên kia gọi Hậu Quỷ Nhi gia hỏa, nghĩ tới hắn mấy vị chấp sự liền tức giận, bại hoại môn phong a. . .

	"Ai, vô luận như thế nào, lần này Tiểu Trúc Phong chúng ta là tất nhiên phải thua cái úp sấp, bất quá cũng không quan trọng, án lấy ý của Vân trưởng lão, ban đầu không có ý định trông cậy vào những hài tử này mang về bao nhiêu tài nguyên, có thể còn sống trở về chính là vạn hạnh!"

	Liền ngay cả Bạch chấp sự, cũng không muốn nghĩ khởi một tháng qua góp đi vào tài nguyên, chỉ có thể ai thanh than thở.

	Ma Tức Hồ thí luyện, từ trước đến nay đều là một lần cơ hội phát tài.

	Những đệ tử tiến vào Ma Tức hồ này, đoạt được tất cả tài nguyên, sẽ có một nửa nộp lên tiên môn, một nửa kia chính mình giữ lại, dĩ vãng chư phong, các đệ tử mỗi vào Ma Tức Hồ một lần, đều là tiên môn kho tàng tràn đầy thời điểm, nhưng Tiểu Trúc Phong cũng không nghĩ như vậy, bọn hắn đã không cầu hồi vốn, chỉ cầu nhiều mấy người đệ tử còn sống trở về, bởi vậy bọn hắn vẫn luôn không có đối với Phương Nguyên yêu cầu qua cái gì. . .

	Ban đầu chiếu bọn hắn thú vị, đem Phương Nguyên lưu tại trong tiên môn hảo hảo tu luyện tốt nhất, để tránh ở bên ngoài đã trải qua hung hiểm, ngoài ý muốn vẫn lạc, thế nhưng là Vân trưởng lão lại không đồng ý, cũng là cảm thấy bọn hắn có chút ánh mắt thiển cận, tiên môn trước kia cũng không ít có hi vọng đệ tử, đều là bởi vì tiên môn bảo vệ quá độc ác, kết quả ngược lại thành tựu không cao, ngược lại không bằng hết thảy tùy duyên, để hắn tự mình làm chủ.

	"Ha ha, Tiểu Trúc Phong chư vị sư đệ, bảo trọng, hi vọng lúc gặp lại, các ngươi sẽ thừa mấy người còn sống. . ."

	Cạnh Tiểu Trúc phong, chính là Thần Tiêu Phong đệ tử, ngay tại thời điểm trèo lên thuyền, Thần Tiêu Phong chân truyền đệ tử Lưu Mặc Chân lại bỗng nhiên nghiêng đầu ra, nhìn qua Tiểu Trúc Phong đệ tử hì hì cười một tiếng, ở bên cạnh hắn, cũng lập tức có mấy vị Thần Tiêu Phong đệ tử phá lên cười.

	Một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử lập tức thần sắc xấu hổ, trên mặt tức giận, nhưng cũng không dám công nhiên bác bỏ hắn.

	"Lưu Mặc Chân, ngươi tốt nhất vẫn là đóng lại cái miệng đó đi!"

	Quả ớt nhỏ ánh mắt lạnh lùng hướng về Lưu Mặc Chân nhìn sang, thần sắc có chút bất thiện.

	Nghiêm Cơ đứng ở Thần Tiêu Phong đệ tử phía sau nhất, cũng không nhịn được mở miệng nói: "Lưu sư đệ, đừng nói nữa!"

	"Ha ha, Lăng sư tỷ, chúng ta Thần Tiêu Phong xem ra quả thật chứa không nổi ngươi, chấp sự năm lần bảy lượt gọi ngươi tới, ngươi không chịu ra, cũng phải đi cùng Tiểu Trúc Phong một bọn người lăn lộn đến một khối, thật sự là tiền đồ, ngươi sao không trực tiếp bái nhập Tiểu Trúc Phong môn hạ đây?"

	Lưu Mặc Chân cũng không thế nào để ý tới Nghiêm Cơ, vẫn là nhìn quả ớt nhỏ lạnh lùng nói ra.

	"Ta thích ở đâu, ngươi cũng quản được ta?"

	Quả ớt nhỏ lập tức lửa giận lên cao, đưa tay nắm bên hông roi da.

	"Không cần để ý tới hắn!"

	Phương Nguyên thấy thế, liền nhẹ nhàng vỗ vỗ quả ớt nhỏ bả vai, ra hiệu nàng không cần tức giận.

	Quả ớt nhỏ đối với Phương Nguyên vẫn là có mấy phần tín nhiệm, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, phi thân lướt vào Pháp Chu đi.

	Lúc này chúng đệ tử đều đã trải qua trèo lên thuyền, chỉ còn lại Thần Tiêu Phong đệ tử Nghiêm Cơ cùng Phương Nguyên còn ở bên ngoài.

	Nghiêm Cơ quay đầu nhìn Phương Nguyên một cái, lắc đầu, bỗng nhiên đưa tay, đem một đạo ngọc phù hướng về Phương Nguyên ném đi qua, sau đó hướng về Phương Nguyên ôm quyền, nhẹ nhàng thở dài nói: "Phương Nguyên sư đệ, trước đó ngươi ta náo động đến cũng không thoải mái, nhưng ta hi vọng ngươi còn nhớ một câu nói của ta, nếu thật là gặp hung hiểm, tuyệt đối không thể cậy mạnh, nhất định phải đưa tin cho ta, ta sẽ kịp thời tiến đến tương trợ!"

	Phương Nguyên nghe xong, ngược lại là nao nao, trầm mặc nửa ngày, mới gật đầu, nói: "Đa tạ!"

	Nghiêm Cơ không nói thêm gì nữa, quay người liền muốn đi vào trong Pháp chu, bỗng nhiên Phương Nguyên tiếng gọi: "Nghiêm Cơ sư huynh. . ."

	Nghiêm Cơ nao nao, quay đầu nhìn về phía hắn: "Ngươi còn có lời nói?"

	Phương Nguyên khẽ trầm mặc một chút, nói khẽ: "Ngươi điều khiển đệ tử cũng không phải là đều rất phục ngươi, đây là tối kỵ, cẩn thận ủ thành sai lầm lớn!"

	Nghiêm Cơ nao nao, lại là có chút không vui, lạnh lùng nói: "Thần Tiêu Phong đệ tử, tốt cũng được, xấu cũng được, đều là việc của chính chúng ta, ta là Thần Tiêu Phong chỉ huy, tự nhiên có ta phụ trách, ngươi vẫn là trước coi trọng ngươi thủ hạ cái nhóm này vớ va vớ vẩn đi!"

	Phương Nguyên gặp hắn nói như vậy, liền không nói thêm lời một chữ, quay người vào Pháp Chu.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Gặp được Phương Nguyên, một đám Tiểu Trúc Phong đệ tử lập tức đứng lên, mấy chục ánh mắt đều lả tả nhìn hắn.

	"Các ngươi đều ở đây nghỉ ngơi thật tốt, một tháng qua, nên làm chuẩn bị đều đã làm tốt, liền không cần lại lo lắng!"

	Phương Nguyên thở sâu một hơi, nhàn nhạt phân phó một câu, nhưng sau đó xoay người đi ra khoang thuyền.

	Bây giờ hắn đã là chân truyền đại đệ tử, lần này Pháp Chu, cũng không còn là trước kia loại kia bình thường Pháp Chu, vô luận là pháp trận vẫn là phẩm chất, cũng cao hơn rất nhiều, phía trên tự có địa phương cung cấp hắn tu hành, không cần lại cùng những sư huynh đệ khác chen tại một chỗ.

	Tại trong khoang thuyền đơn độc ngồi xếp bằng xuống, Phương Nguyên lấy ra một đạo ngọc giản.

	Thần niệm đánh vào trong đó, liền xuất hiện một thiên một thiên lít nha lít nhít văn tự cùng trận đồ, những vật này Phương Nguyên ban đầu cũng đã rõ ràng trong lòng, thuộc làu, nhưng vẫn là lại tìm được, một lần nữa nhìn một lần, ngón tay không ngừng bấm đốt ngón tay lấy cái gì. . .

	"Trận đồ, không sai!"

	"Đan dược, không sai!"

	"Phù triện, không sai!"

	". . ."

	Liên tiếp đem các loại an bài lại lần nữa thôi diễn một lần, Phương Nguyên liền để ngọc giản xuống, khe khẽ thở dài.

	"Vớ va vớ vẩn lại như thế nào?"

	Trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh: "Là ai nói vớ va vớ vẩn, liền không làm được một bữa đại yến rồi?"

 