 	
	Một đạo pháp lực nhiếp ra, cuốn lên Quan Ngạo, Phương Nguyên thân hình trực tiếp bạt không mà lên, ngự không mà đi.

	Sớm ở Luyện Khí cảnh giới thì Phương Nguyên cũng đã có thể ỷ vào một thân Huyền Hoàng khí, bay lượn hư không gần trăm trượng, bây giờ Trúc Cơ đã thành, càng là có bay lên bay lượn năng lực, tuy rằng bây giờ nắm giữ còn không tính quá thông thạo, nhưng khoảng cách ngắn chạy đi nhưng cũng là điều chắc chắn.

	Hắn hướng về Việt quốc phía đông lao đi, bay lượn không có thời gian bao lâu, liền nhìn thấy phía trước nguyên một ngọn núi bên trên, có người tại tiến chính mình phất tay, liền từ từ thổ thở ra một hơi, cẩn thận hướng về ngọn núi kia hạ xuống rồi đi qua, đến nơi đó, đã thấy Tôn quản sự chính ngồi xổm ở trên đỉnh núi hút thuốc, đập tẩu thuốc đứng lên, cười nói: "Sự tình đều hết bận rồi, chuẩn bị đi nơi nào đây?"

	Phương Nguyên nói: "Còn chưa nghĩ ra, rời đi trước Việt quốc đi!"

	Tôn quản sự cười nói: "Vậy ta đưa đưa ngươi?"

	Phương Nguyên gật đầu nói: "Được!"

	Hai người kể cả đi theo sau lưng Quan Ngạo, lần thứ hai bay lên trời, liền hướng trời xa bỏ chạy.

	Ở đỉnh đầu bọn họ bên trên, phong vân biến hóa, tựa như có vô số ánh mắt nhìn kỹ bọn họ.

	Phương Nguyên bây giờ đã có thể cảm nhận được Thanh Dương tông, thậm chí là Việt quốc bốn đại Tiên môn thái độ đối với chính mình biến hóa, hắn cũng biết mình lúc này có thể không cần rời đi Việt quốc, nhưng hắn rõ ràng hơn chính là, chính mình chỉ có rời đi, hắn không muốn để cho chính mình trở thành bị Tiên môn hoặc là Việt quốc năm đại Tiên môn hoa vô số giá cao bảo đảm ở lại người, mà là nghĩ trở thành một cái có thể uy hiếp đến Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành người!

	Nghĩ muốn làm được điểm này, hắn nhất định phải rời đi!

	Chỉ là bây giờ muốn rời khỏi, dù sao trong lòng vẫn có một điểm tiếc nuối. . .

	Ôm cái này một tia tiếc nuối tâm ý, hắn chính muốn tiếp tục độn không mà đi thì lại chợt nghe được một tiếng lanh lảnh kêu to, rất xa, liền nhìn thấy một con màu đỏ chim tước đập cánh mà đến, cái kia tước có to bằng nắm tay, trong miệng lại ngậm một phong màu đỏ nhạt thỉnh tiên, đến cực nhanh, phảng phất một hàng ánh lửa xuyên qua hư không, trực tiếp đến Phương Nguyên trước, trên dưới bay động, ra hiệu Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cảm giác kinh ngạc, đưa tay tiếp nhận thỉnh tiên, mở ra vừa nhìn, vẻ mặt lại là hơi có chút nhu hòa.

	Tôn quản sự hiếu kỳ duỗi dài đầu: "Đây là cái gì?"

	Phương Nguyên cười nói: "Có người muốn xin mời chúng ta ăn cơm!"

	Tôn quản sự ngẩn ngơ: "Cái này thời điểm ăn cái gì cơm a?"

	Phương Nguyên nói: "Hẳn là có người muốn vì ta đưa tiễn đưa đi, ta cũng đang muốn thấy nàng!"

	Nói liền thấy cái kia màu đỏ tước ở mặt trước dẫn đường, ba người bọn họ cũng bay lên trời, cái kia tước lại bay cực nhanh, một tia ánh sáng đỏ liền quán phía chân trời, xa xa bay ước chừng hơn ngàn dặm nơi, liền đã nhìn thấy một toà tùng xanh um tùm phía trên ngọn núi, cái kia tước hướng về trong ngọn núi một ngã, liền không thấy bóng dáng, ba người nhìn hai bên một chút, đúng là phát hiện một phương tiên đài liền ở bên người cách đó không xa!

	Tiên đài liền ở giữa không trung, chu vi tường vân từng đoá từng đoá, tiên phong đạo uẩn, cổ điển trang nhã.

	"Phương Nguyên sư huynh. . ."

	Tiên đài trên, một cái ăn mặc quần trắng cô gái, tay trái nhấc lên một cái bầu rượu, nhẹ nhàng hướng về Phương Nguyên vẫy tay.

	Phương Nguyên trái tim cái kia sợi tiếc nuối, đột nhiên biến mất. . .

	Trên tiên đài mặt ngồi chính là Thanh Dương tông Tử Vân phong nữ đệ tử Lạc Phi Linh.

	Lúc này nàng mặc vào một cái quần trắng, kéo lên búi tóc, bên tai đeo một cái vòng vàng, chỉ nhượng người cảm thấy tựa hồ so với bình thường có thêm một cỗ quý khí. Da thịt ánh tuyết, mắt sáng như sao. xinh đẹp thanh lệ, tuyệt đối không phải nhân gian vẻ, giống như thiên nhân phong thái, làm cho người ta tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng. Chỉ là trong tay nhấc theo một cái Thanh đồng bầu rượu, khóe miệng lại mang theo một tia giảo hoạt ý cười, mới để Phương Nguyên trong lòng có thể xác định, trước mắt cái này đơn giản là như tiên tử hạ phàm giống như cô gái, đúng là chính mình nhận thức cái kia Lạc Phi Linh.

	"Thật là lợi hại thuật dịch dung, trước đây liền ngay cả ta cũng không có nhìn ra. . ."

	Tôn quản sự liếc mắt một cái, lắc lắc đầu, phát ra một tiếng tự đáy lòng cảm thán, vỗ vỗ Phương Nguyên vai.

	Phương Nguyên lẳng lặng nhìn Lạc Phi Linh một chút, cũng là nhẹ giọng nở nụ cười, chậm rãi đi về phía trước, hắn nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn ra được, Lạc Phi Linh vẫn là cái kia Lạc Phi Linh, thậm chí thoạt nhìn, liền ngũ quan dáng dấp, đều chưa từng thay đổi, chỉ là khí chất có khác biệt lớn, nhưng lúc này chỉ cần nhìn ra thấy một chút, liền nhượng người cảm thấy, cái này xác xác thực thực mới là Lạc Phi Linh nên có dáng dấp, đây là nàng bổn tướng.

	Mà trước đây, hẳn là dùng một chút bí thuật, thay đổi dung mạo, làm cho nàng vào lúc ấy mặc dù coi như cũng mười phân thanh lệ, nhưng cũng không đủ lúc này một phần vạn . Bất quá cũng may nhờ như vậy, nếu không thì, e sợ Thanh Dương tông đã sớm là do nàng nổ lật trời!

	Phương Nguyên còn nhớ, từng có một lần Tôn quản sự nhận thức Lạc Phi Linh sau khi, đối với hắn nói câu nào.

	"Cô bé này, là Thanh Dương tông không giấu được!"

	Lúc đó Phương Nguyên cho rằng là Tôn quản sự đang nói Lạc Phi Linh thân phận, chỉ là hơi tán đồng.

	Có thể vào lúc này, hắn lại cực kỳ tán đồng rồi!

	Không nói cái khác, vẻn vẹn là Lạc Phi Linh phần này xinh đẹp, sợ cũng không phải Thanh Dương tông có thể lưu lại được. . .

	"Biết ngươi phải đi rồi, ta đặc biệt đưa đưa ngươi. . ."

	Lạc Phi Linh từ trên tiên đài đứng lên, chỉ vào bốn phương, cười hì hì nói: "Nơi này có được hay không?"

	"Rất tốt!"

	Phương Nguyên gật đầu, liền muốn chuẩn bị đi qua.

	Quan Ngạo ngốc ngơ ngác, cũng phải theo, nhưng bên cạnh Tôn quản sự lại kéo lại hắn.

	Quan Ngạo nhất thời quay đầu lại nhìn Tôn quản sự một chút: "Ngươi làm gì thế?"

	"Ngươi cái đại ngốc, cũng không sợ tương lai hói đầu. . ."

	Tôn quản sự lôi kéo Quan Ngạo: "Đi, ta mang ngươi đến phía dưới trong hồ mò cóc đi. . ."

	"Ừ. . ."

	Quan Ngạo nhìn Phương Nguyên một chút, thuận theo gật gật đầu.

	Mà Tôn quản sự thì lại hướng về Phương Nguyên chớp chớp, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Phương Nguyên sư đệ, cái giá này không sai, bán đi. . ."

	Phương Nguyên: ". . ."

	Còn chưa kịp giữ lại, Tôn quản sự cũng đã mang theo Quan Ngạo rất xa xuống núi đi tới.

	Mà rất xa, không trung vẫn còn có vài miếng mây khói chuế Phương Nguyên, nhưng ở nhìn thấy Phương Nguyên leo lên ngọn núi này, lại nhìn thấy phong trên Lạc Phi Linh sau khi, lại lập tức lặng yên không một tiếng động xa xa độn mở ra, đi thẳng thắn dứt khoát, không có nửa phần do dự, có mấy cái không yên lòng, còn muốn ở bên cạnh tiếp tục bảo vệ, lại bị cái khác mấy cái gắt gao lôi đi, thời khắc nguy cấp lùi tới bên ngoài trăm dặm.

	Mơ hồ, tựa hồ còn có thể nghe được vài tiếng thở dài. . .

	. . .

	. . .

	"Phương Nguyên sư huynh, còn không mau tới?"

	Lạc Phi Linh cười hì hì nhìn Tôn quản sự xuống núi, khuôn mặt nhỏ đúng là ửng đỏ, nhưng rất nhanh liền lại nở nụ cười.

	Phương Nguyên liền cũng không khách khí nữa, một bước bước vào tiên đài đến, cùng Lạc Phi Linh ở phía kia nho nhỏ Tiên án bên cạnh ngồi xuống, Lạc Phi Linh lấy hai cái nho nhỏ chén ngọc, một xanh một đỏ, điêu vô cùng tinh mỹ, một con có Thanh Long quay quanh, một con có Hồng Loan bay cao, rót hai chén rượu, đem chén xanh cho Phương Nguyên, cười nói: "Đây chính là ta ẩn giấu rất lâu rượu, thiên hạ chỉ này một bình. . ."

	Nói bĩu môi, nói: "Đã sớm nghĩ cho ngươi uống, có thể ngươi mỗi ngày liền biết tu hành!"

	Phương Nguyên nhìn Lạc Phi Linh con mắt, cười nói: "Nếu sớm biết có bực này rượu ngon, ta cũng cảm thấy thiệt thòi!"

	Lạc Phi Linh lườm một cái: "Ngươi đều không uống, liền biết đây là rượu ngon rồi?"

	Phương Nguyên nói: "Đây là ta nghĩ uống rượu!"

	Nói nâng lên, một hớp uống vào.

	Chén nhỏ rượu thiển , bất quá một chút, Phương Nguyên một hớp uống xuống, lại chỉ cảm thấy vô cùng đau xót, nhưng một đạo tuyến hồng ngoại theo nơi cổ họng liền chảy xuống đi, ở trong người lại vừa tựa hồ hóa thành một vũng thanh tuyền, cả người đều thư thấu mấy phần, hắn mới vừa Trúc Cơ thân thể, lúc này cũng vô hình trong, liền lại nhiều một cỗ lực lượng, liền thêm này phương đạo đài, đều càng long lanh óng ánh mấy phần. . .

	"Rượu này. . ."

	Phương Nguyên hơi ngẩn người ra, nhìn về phía Lạc Phi Linh, hơi hơi kinh ngạc.

	Lạc Phi Linh có chút đắc ý nói: "Đây chính là chính ta nhưỡng, cảm giác thế nào?"

	Phương Nguyên nói: "Có chút chua!"

	Lạc Phi Linh một mặt khó có thể tin: "Làm sao có khả năng?"

	Nói bưng lên một chén uống vào, nhất thời thay đổi sắc mặt, phun ra đầu lưỡi: "Tốt đau. . ."

	Phương Nguyên nhất thời cười to.

	Lạc Phi Linh chỉ là hung hăng choáng váng: "Không đúng a, rõ ràng thả rất nhiều thiên tài địa bảo. . ."

	Phương Nguyên không nói gì: "Nhiều thiên tài địa bảo như vậy nhưỡng ấm rượu chua đi ra, thật là có thể phá sản. . ."

	"Lãng phí!"

	Lạc Phi Linh tiếc hận lắc lắc đầu, phải đem rượu đổ đi, Phương Nguyên lập tức nhận lấy, nói: "Kỳ thực mùi vị cũng còn tốt!"

	Trong lòng lại nghĩ: "Trong rượu nhiều thiên tài địa bảo như vậy, cũng không thể lãng phí!"

	Lạc Phi Linh nghe xong sáng mắt lên, nhìn Phương Nguyên một chút, cười nói: "Vậy ta cho ngươi mang món ăn!"

	Phương Nguyên trái tim hơi hơi kinh ngạc, nơi này trống trải không người, lại nên làm gì mang món ăn?

	Cái này một ý nghĩ còn chưa lóe qua, liền thấy Lạc Phi Linh hai tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	Sau đó bốn phía sơn dã nhất thời nhiều tiếng thú đề, một mảnh hỗn loạn, không lâu sau đó, liền thấy một con dã viên lật núi dược lĩnh mà đến, trong tay bưng một bàn rau dại, còn dính một chút thanh lộ, nước dịu dàng thật là mê người, đặt ở bàn ngọc trên, liền lại chạy về trong ngọn núi.

	Một con bạch lộc từ núi nhảy nhảy xuống, tới tiên đài trước, đem một chi linh chi đặt ở bàn ngọc bên trên.

	Bên dưới ngọn núi hoang dã đường trong, lại có một con lão quy bơi vào bờ, lại đà một đoạn bích ngẫu, cùng với mấy cái mới mẻ đài sen.

	Cuối cùng thì lại là trên đỉnh đầu, một tiếng hót vang, một con màu đỏ loét chim lớn giương cánh bay tới, trong miệng lại ngậm lấy một cái cành có quả, phía trên mang theo tràn đầy quả dại, một viên chen chúc một viên, óng ánh long lanh, đỏ tươi no đủ, nhẹ nhàng vứt tại bàn ngọc bên trên.

	"Lạc sư muội, ngươi đến tột cùng là. . ."

	Phương Nguyên cũng nhìn ra thấy trái tim không khỏi than thở, không nhịn được hỏi.

	"Ta không nói cho ngươi. . ."

	Lạc Phi Linh thì lại Quỷ Linh tinh quái nở nụ cười, lại không chịu nói.

	Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Tốt lắm, ngươi không nói, ta cũng không hỏi!"

	Kỳ thực hắn đã sớm phát hiện Lạc Phi Linh trên người có bí mật, từ lúc Ma Tức hồ thì liền biết nha đầu này tuyệt không phải phàm tục , bất quá trước đây hắn cũng chẳng qua là cảm thấy Lạc Phi Linh khả năng bối cảnh không tầm thường mà thôi, bây giờ nhìn thấy hôm nay dáng dấp của nàng, còn có bách thú hiến quả một màn, lại cảm thấy cũng không đơn giản như vậy, nha đầu này nàng bối cảnh cái gì chỉ là không tầm thường a, quả thực liền là phi thường không tầm thường mới đúng. . .

	Bất quá Lạc Phi Linh nếu không chịu nói, hắn liền cũng không hỏi!

	Dù sao lấy trước hắn cũng ở Lạc Phi Linh trước mặt từng dùng tới Ma Ấn kiếm uy lực, Lạc Phi Linh sau đó cũng chưa từng hỏi.

	Đây là một cái tuy rằng nghịch ngợm, lại rất hiểu chuyện nha đầu, chính mình cũng chỉ khi nàng là Tử Vân phong Lạc Phi Linh sư muội là tốt rồi!

	Một bình rượu chua tận uống, Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh đều đã hơi say.

	Tuy rằng Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh tửu lượng cũng không tệ, nhưng bầu rượu này bên trong, lại là thả quá nhiều thiên tài địa bảo, gần như sắp muốn đạt đến Tiên tửu tầng thứ, hớp nhẹ một hớp, đủ khiến người say trên mấy ngày, nhưng Phương Nguyên cũng đã uống rất nhiều, một giọt chưa tung.

	Đến cuối cùng thì đúng là cảm thấy cái này rượu chua cũng rất ngon miệng lên. . .

	"Ai, ta mệt mỏi. . ."

	Một viên nho nhỏ đầu, bỗng nhiên tựa ở Phương Nguyên trên bả vai.

	Vốn là đã có chút ý mông lung Phương Nguyên, bắp thịt cả người bỗng nhiên căng thẳng, chậm rãi quay đầu, nhìn Lạc Phi Linh một chút.
 