 "Ha ha, quả nhiên là trẻ con miệng còn hôi sữa a. . ."

	Bên dưới ngọn núi tuyết ao bên trong chưởng quỹ mấy người nghe xong Phương Nguyên, hận không thể vỗ tay đem khen tuyệt.

	Hiển nhiên Đồng Lão ma như vậy khách, tựa hồ không có muốn cùng Phương Nguyên đánh đến một mất một còn dáng dấp, bọn họ vẫn đúng là có chút bận tâm ra không được khẩu khí này, nhưng thấy Phương Nguyên như thế vô lễ, liền biết ngày hôm nay nhất định sẽ có tràng trò hay nhìn, nghĩ cái này Tuyết công tử lòng dạ độc ác, ngăn ngắn mấy tháng, liền ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, xông ra to lớn tên tuổi, càng là ở cái này đạo thứ ba tuyết tuyến trên lộ ra một tay bản lĩnh, đem chính mình khách sạn đều cho đưa đến núi Vu Tuyết đi lên, nghĩ đến không riêng là có cái tàn nhẫn danh tiếng, dưới tay vậy cũng là thật sự có thực lực.

	Một người như vậy, bọn họ tự nhiên không trêu chọc nổi.

	Sợ là cũng chỉ có Đồng Lão ma bực này tung hoành cánh đồng tuyết mấy trăm năm lão ma đầu, mới có khả năng trị được hắn.

	"Ha ha, tốt vô lễ tiểu nhi. . ."

	Cái kia Đồng Lão ma nghe xong Phương Nguyên, quả nhiên biến sắc mặt.

	Hắn là cái sớm ở cái này cánh đồng tuyết trên thành danh, thân kiều thịt quý, lại cùng những thứ này vừa đến cánh đồng tuyết bên trên trẻ con miệng còn hôi sữa không giống, hắn bây giờ dựa vào thanh danh của chính mình, dễ dàng là có thể mò không ít chỗ tốt, nhưng những thứ này mới quật khởi gia hỏa, lại từng cái từng cái nghĩ bằng một viên nhẫn tâm, nhanh chóng ở cánh đồng tuyết bên trên xông ra tên tuổi đến, hắn cho rằng Phương Nguyên cũng là như vậy một cái, một lòng nghĩ đến cướp danh tiếng.

	Cũng nguyên nhân chính là này, hắn trái lại biểu hiện khách khí, không có như Phương Nguyên nguyện, tới liền giao thủ.

	"Ngươi cái này Tuyết công tử đại danh, lão phu không phải chưa từng nghe nói, quả thật là có thủ đoạn cao cường, đủ tàn nhẫn đủ hung, lão phu là do có một viên ái tài chi tâm, lúc này mới cùng ngươi nói chuyện cẩn thận, thậm chí còn nghĩ giao ngươi người bạn này, nhưng ngươi cần phải hiểu, chính là ở cái này cánh đồng tuyết bên trên, cũng như thế là có quy tắc, người tuổi trẻ, ngươi không tuân quy củ, miễn cưỡng muốn tìm đường chết, lão phu kia nhưng là giúp không được ngươi. . ."

	Nói lời này thì cái kia Đồng Lão ma thân một bên mây đen tập cuốn, cuồng phong gào thét, che đến thân hình của hắn như ẩn như hiện.

	"Ta chỉ biết là cánh đồng tuyết trên là coi trời bằng vung nhất, lại còn có quy tắc?"

	Phương Nguyên nghe xong hắn, cười nhạt cười, nói: "Ngươi cũng nói xem, cái gì quy củ?"

	"Nơi có người, liền có quy tắc. . ."

	Đồng Lão ma lạnh lùng nói: "Ở cái này cánh đồng tuyết trên cũng không ngoại lệ, nếu ngươi hôm nay nguyện gọi ta một tiếng Lão tổ, phụng một chén trà cho ta, lão phu kia liền cho phép ngươi ở cái này cánh đồng tuyết bên trên đặt chân, thậm chí xây cái đạo thống, qua ngươi tiêu dao tháng ngày, cái này từ nhỏ tu luyện Phong Sương quyết mà lại chưa phá qua thân tốt nhất đỉnh lô, vốn là lão phu giữ lại một mình hưởng dụng, cũng liền tiện nghi ngươi, cho là cái lễ ra mắt rồi!"

	"Ồ. . ."

	Mọi người nghe xong, đều hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm: "Đồng Lão ma đây là muốn thu phục hắn a. . ."

	Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, Đồng Lão ma nói như vậy, kỳ thực chính là ở lấy lòng ý tứ.

	Nghĩ đến cái này Tuyết công tử bây giờ danh tiếng đại thịnh, truyền khắp cánh đồng tuyết, Đồng Lão ma không có khả năng không biết, bây giờ đến đây lấy lòng, chính là nhiếp phục cho hắn, tựa như đế cùng chư hầu, chỉ cần Phương Nguyên xưng thần, hắn liền cho phép Phương Nguyên ở cánh đồng tuyết trên có thế lực của chính mình.

	Đương nhiên, trong ngày thường hiếu kính, còn có nào đó chút thời gian Đồng Lão ma cần phải hắn, cũng là muốn đi hiệu lực.

	Đối với vừa tới cánh đồng tuyết không lâu, cần gấp đặt chân người mới tới nói, cái này kỳ thực là cái rất không tệ kết quả.

	Bất quá Phương Nguyên nghe xong câu nói này, nụ cười trên mặt đúng là có chút quái lạ, nói: "Quy củ này là ai định ra đến?"

	Đồng Lão ma cười lạnh, nói: "Đương nhiên là lão phu định ra đến!"

	Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Dựa vào cái gì?"

	Đồng Lão ma vào lúc này, cũng là tức giận đến nở nụ cười, huống hồ lấy ánh mắt của hắn, cũng nên thật nhìn ra, cái này Tuyết công tử kiêu căng tự mãn, đó là tuyệt đối không thể hàng phục với mình, liền thở dài một tiếng, nói: "Đương nhiên chỉ bằng lão phu nắm đấm lớn nhất!"

	Hắn vừa nói chuyện, đột nhiên tay áo lớn rung lên, khẽ quát một tiếng: "Đi ra!"

	Ầm ầm!

	Chu vi bốn phương tám hướng trên bầu trời, liền đồng thời bay ra từng mảnh từng mảnh tuyết tuyến, chỉ thấy được chu vi âm hối trên bầu trời, bốn phương tám hướng, bỗng nhiên đều xuất hiện mấy đạo khí cơ chất phác cái bóng, trang phục khác nhau, bên người đều theo mấy chục hoặc mấy trăm khác nhau tán tu, bên người còn có mơ hồ trận quang lóe qua, lại là cái này.... cái này.... Phạm vi mười dặm khu vực, đều đã sớm bị người cho bao vây lên.

	"Quỷ Yêu Hồn Quái, đó là Đồng Lão ma thân một bên tứ đại hộ pháp sao?"

	"Cái kia mặc áo trắng, chính là sông Bạch Thi bên kia truyền thuyết trong Tuyết hài nhi đi. . ."

	"Tuyết Lang Kiếm làm sao cũng ở, bọn họ cũng đã trong bóng tối bị Đồng Lão ma thu phục sao?"

	". . ."

	". . ."

	Trong khách sạn người mắt xem lục lộ, tai nghe bát phương, tin tức nhất là nhạy bén, kiến thức tự nhiên cũng rộng, lúc này lập tức phát hiện, cái này Đồng Lão ma thình lình mang đến có tới bảy, tám vị cao thủ, hơn nữa mỗi một cái đều là thủ đoạn không thấp, trong lòng lúc này mới hiểu rõ ra, e sợ Đồng Lão ma muốn thu phục cái này Tuyết công tử còn chỉ là giả, nói vậy vừa bắt đầu, hắn liền quyết định chủ ý muốn nhổ cỏ tận gốc đi. . .

	Dù sao vị này Tuyết công tử quá ngông cuồng quá ác, vừa vào cánh đồng tuyết, đại khai sát giới, chém giết vô số thành danh ma đầu.

	Bây giờ liền ngay cả những thứ này trong khách sạn các thực khách trong miệng, hắn đều mơ hồ thành có thể cùng Đồng Lão ma như vậy tồn tại bẻ bẻ cổ tay người, Đồng Lão ma như thế nào sẽ tâm không sinh cảnh giác, cùng với chờ cái này Tuyết công tử thật tìm tới cửa, không bằng ra tay trước là dành được lợi thế!

	Phục binh vừa ra, liền cũng là đồ cùng chủy hiện!

	Liền ngay cả Phương Nguyên pháp thuyền bên trong ba vị ma đầu, cũng không nhịn được hơi thay đổi sắc mặt, thấp giọng nói: "Công tử, cái này Đồng Lão ma nhưng là đối với ngươi thật nổi lên sát tâm, sợ là trong phạm vi mười vạn dặm ma đầu đều bị hắn mang tới, thực sự không được trước tiên giả bộ cái cháu trai đi. . ."

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần!"

	Cái kia ba vị ma đầu nói: "Cái kia chúng ta có ba người trước tiên bảo hộ ngươi giết ra ngoài!"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Không cần!"

	Nghiêm lão quỷ thăm dò hỏi một câu: "Vậy chúng ta ở đây chống, ngươi đi trước?"

	Phương Nguyên nói: "Không cần!"

	Ba cái ma đầu nhất thời đều thở phào nhẹ nhõm , bất quá cũng đều hơi kinh ngạc, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Phương Nguyên nói: "Các ngươi liền ở ngay đây nhìn tốt!"

	Vừa nói chuyện, liền đã đứng dậy, chậm rãi đi ra pháp thuyền đi.

	Ba cái ma đầu nhìn hắn dáng dấp kia, trong lòng cũng đã vạn phần lo lắng, biệt khó chịu, nhìn nhau một chút, đều muốn nếu vị này gia thật chết ở nơi này, ba người chúng ta có thể làm sao bây giờ a, muốn hay không trước tiên hướng về hắn đem độc đan thuốc giải muốn đi qua?

	Nhưng là không dám a. . .

	"Ha ha, Tuyết tiểu hữu, ngươi nghĩ kỹ nên làm như thế nào?"

	Đồng Lão Ma Ẩn ở phía tây trên bầu trời mây đen bên trong, nhìn thấy Phương Nguyên hiện thân, liền trầm thấp nở nụ cười.

	Phương Nguyên nói: "Ngươi có một câu nói ta nói quả thật vô cùng tán đồng!"

	Đồng Lão ma cười ha ha, nói: "Nói cái gì?"

	Phương Nguyên nói: "Nơi có người, liền có quy tắc!"

	Đồng Lão ma nghe xong, càng là tâm trạng đại định, thoáng khoe khoang, nói: "Vậy ngươi lại phải làm sao đây?"

	Phương Nguyên nói: "Vậy hãy để cho cái này cánh đồng tuyết trên theo ta quy củ đến đây đi. . ."

	Vừa nói chuyện, bên cạnh hắn thanh khí rung động, liền có đạo đạo thanh khí lưu chuyển, rồi sau đó chậm rãi hóa thành một thanh trường kiếm màu xanh, giống như thực chất giống như, cùng lúc đó, bên cạnh hắn khí tức cũng dần dần trầm ổn lên, tựa hồ liền chu vi phong tuyết đều ổn định.

	Đồng Lão ma nghe xong, sắc mặt đã là âm trầm cực kỳ, lạnh giọng nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn làm cái này cánh đồng tuyết đệ nhất ma đầu?"

	Phương Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta nghĩ làm cái này cánh đồng tuyết duy nhất ma đầu. . ."

	. . .

	. . .

	Ầm ầm!

	Ngay khi Phương Nguyên cùng Đồng Lão ma hai người tiếng nói đều còn chưa rơi xuống lúc, chu vi từ lâu phong tuyết liên miên, che ngợp bầu trời mà lên, những người kia ở xung quanh ẩn núp lâu như vậy, đương nhiên không phải đứng ở nơi đó tránh gió tuyết, mà là bày xuống đạo đạo đại trận, bây giờ thấy được nói đã nói cương, đều không cần Đồng Lão ma hạ lệnh, liền bỗng nhiên trong lúc đó, đan xen đưa qua trận kỳ, đem đại trận này vận chuyển ra!

	Ào ào ào. . .

	Chu vi phong vân như nước thủy triều, phảng phất trong nháy mắt lớn gấp mười lần, che ngợp bầu trời hướng về Phương Nguyên kéo tới.

	Ở cái này cực lớn trận pháp vận chuyển phía dưới , liền ngay cả cái này núi Vu Tuyết núi trước một vực, đều bị bao phủ ở bên trong, núi Vu Tuyết trên không, khối lớn tuyết sườn dốc rơi xuống, hình thành rồi tuyết lở cũng tựa như sóng lớn, thẳng hướng bên dưới ngọn núi cuốn tới, Kim Hàn Tuyết thon gầy thân thể, cũng ở cái này tuyết sóng tập cuốn phía dưới, chính là nàng lòng cầu đạo lại kiên ổn, vào lúc này, cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cái kia vô tận tuyết lở rơi xuống, như thiên địa lực lượng khổng lồ, tuyệt không phải sức người có thể kháng.

	Nhưng cũng ngay vào lúc này, Phương Nguyên hít sâu một hơi, áo bào xanh lay động lay động, đột nhiên vút qua hơn mười dặm, vọt tới Kim Hàn Tuyết trước người đi, rồi sau đó kiếm quang vung chuyển, một đường cong tròn xuất hiện, di che thiên ý, chống đỡ chu vi tuyết lớn, cũng bảo vệ Kim Hàn Tuyết.

	"An tâm tiếp tục ngươi thí luyện!"

	Phương Nguyên một kiếm chống đỡ vô biên phong tuyết, âm thanh trầm thấp nói: "Ta nói sẽ giúp ngươi hộ pháp!"

	Lúc này Kim Hàn Tuyết mạo rét căm căm leo núi, cũng rõ ràng sắp đạt đến cực hạn.

	Nàng nhìn Phương Nguyên một chút, liền nói cũng vô lực nói, chỉ là dùng sức gật gật đầu, sau đó quay người sang, tiếp tục leo núi!

	"Ha ha. . ."

	Đồng Lão Ma nhân ở giữa không trung, nhìn Phương Nguyên ở đại trận này dưới áp chế, vẫn muốn một kiếm che chở Kim Hàn Tuyết lên núi, sắc mặt đã là đại biến, qua một lát, uy nghiêm đáng sợ cười nói: "Khá lắm tiểu nhi, ngươi thật sự nhất định phải dùng loại này phương pháp xấu hổ khinh miệt lão phu sao?"

	"Lão phu kia ngược lại muốn xem xem, ta không chiếm được tốt thịt mỡ, ngươi lại có thể hay không thật là ăn được trong miệng. . ."

	Vừa nói chuyện, một đạo ma chữ lệnh kỳ, cao cao tế lên ở giữa không trung trong.

	Cái kia chu vi bảo vệ bốn phương các đường ma đầu, thấy được này kỳ, liền lập tức sinh ra vô biên sát khí.

	"Hống. . ."

	Cái kia Đồng Lão ma thân một bên Quỷ Yêu Hồn Quái tứ đại hộ pháp, đồng thời nhào ra, hướng về sườn núi bên trên Phương Nguyên vọt tới.

	Thanh danh tước lên tiểu ma đầu Tuyết hài nhi cũng là kêu to một tiếng, sau lưng cánh đồng tuyết bên trong lại chui ra lít nha lít nhít tuyết trùng, từng con từng con vóc người cứng như kim thạch, toàn thân như ngọc, lại sinh lít nha lít nhít, có thể cắn nát băng cứng khẩu khí, gấp hướng về Phương Nguyên tuôn tới.

	Cái kia Tuyết Lang Kiếm nhưng là một tiếng khẽ kêu, kiếm ý mông lung, lại cùng Phương Nguyên có chút tương tự, tự viễn không bên trong nhào đến.

	Hầu như một chốc trong lúc đó, những thứ này người liền dựa vào đại trận áp chế, vọt tới Phương Nguyên trước người.

	Đồng Lão ma thấy cảnh ấy, đã là đầy mặt cười gằn.

	Tuyết ao bên trong chưởng quỹ mấy người, nhưng là tâm thần kích động: "Bọn họ rốt cục vì này đệ nhất ma đầu danh hào đấu lên rồi. . ."

	Pháp thuyền bên trong ba vị ma đầu, nhưng là âm thầm hối hận: "Ta đã sớm nói tới hướng về hắn đòi lại thuốc giải chứ?"

	". . ."

	". . ."

	"Đây là Kim Hàn tuyết sư muội thí luyện , tương tự cũng là ta thí luyện. . ."

	"Cái này núi Vu Tuyết thiên địa oai, vẫn còn không đủ cho ta đầy đủ áp lực, để ta tăng lên kiếm ý, nhưng nếu là núi Vu Tuyết thiên uy, lại thêm vào cái này một phương đại trận áp chế, cùng với những ma đầu này đám người mạnh mẽ tấn công, chẳng lẽ còn không thể giúp ta ngưng luyện kiếm ý?"

	Mà ở trên núi, đón cái này bốn phương tám hướng kéo tới mạnh mẽ tấn công, Phương Nguyên nhưng là sâu sắc phun ra một cái buồn bực, một tay cầm kiếm ở trong hư không nhẹ nhàng chèo một cái viên, kiếm khí uy nghiêm đáng sợ mà lên, liền như đỉnh đầu bầu trời, gắn vào hắn cùng Kim Hàn Tuyết bên người chu vi, đem bốn phương tám hướng đều bảo vệ, áo bào xanh ở trong gió rét bay phần phật, xa xôi một tiếng gầm thét, ở phong tuyết bên trong xông thẳng cửu tiêu.

	"Ma đầu thằng hề, chỉ để ý cùng nhau đến, Phương mỗ cái gì sợ?" 