 

	Phương Nguyên cái này quát to một tiếng, rung động khắp nơi, mênh mông cuồn cuộn.

	Mà cách đó không xa Bát Hoang sơn đỉnh núi, Quan Ngạo lập tức đứng lên, cao giọng đáp ứng: "Được!"

	Ở cái này kêu to một tiếng bên trong, hắn phi thân nhảy lên.

	Ngay khi hắn phía dưới, chính là một cái vách núi, Quan Ngạo liền từ sườn núi đỉnh rơi xuống, giữa không trung, Thần lực ngưng tụ.

	"Uống!"

	Theo hắn một tiếng muộn hống, hai chân tầng tầng đạp ở một cái họa đầy phù văn bệ đá trên.

	Ầm ầm!

	Hắn cái kia một thân Thần lực, lại ôm theo hắn từ sườn núi huyền nhảy xuống lực trùng kích, làm cho cái này một khối trên bệ đá phù văn, bỗng nhiên trong lúc đó toàn bộ sáng lên, rồi sau đó, cái này trên bệ đá, có một loại cuồng bạo mà thế không thể ngăn trở lực lượng, theo phía dưới địa mạch, nhanh chóng truyền về bốn phương tám hướng, cuối cùng gia trì đến cái này Bát Hoang sơn chu vi, chôn sâu ở dưới nền đất phía dưới mười cái tượng đá bên trên.

	"Phốc. . ."

	Những kia tượng đá, theo tiếng mà lên, phá đất chui lên, cao cao bay đến giữa không trung đến.

	Một mỗi tôn tượng đá, đều có cao mười mấy trượng, điêu thành các loại Hung thú dáng dấp, phía trên huyết sát chi ý nồng nặc.

	Mà ở chúng nó đều bay lên trời cao sau khi, liền đồng thời mở ra miệng rộng, hình như có thú hống vang lên.

	"Hô. . ."

	Vô cùng vô tận khủng bố sức hút, từ chúng nó trong miệng sản sinh, hướng về bốn phương tám hướng phun ra nuốt vào mà đến, tê thiên liệt địa.

	Khoảng cách Bát Hoang sơn khoảng cách gần tu sĩ, một cái không quan sát, liền cũng đã thân bất do kỷ, bị cái này kinh khủng sức hút, trực tiếp kéo hướng về phía Bát Hoang sơn đi, sau đó kêu thảm thiết ngã vào Bát Hoang đại trận trong, còn không phản ứng lại, liền đã bị áp chế. . .

	"Đó là. . . Huyết Sát Thú Tôn!"

	Ngay khi Bát Hoang sơn sau, cái kia cầm trong tay màu xanh trúc bổng ăn mày, chính tràn đầy phấn khởi tế nổi lên một chiếc gương, đem Phương Nguyên cùng từ tu sĩ ác chiến cảnh tượng đều thu vào trong gương, rung đùi đắc ý, vô cùng vui vẻ, đặc biệt là nhìn thấy Phương Nguyên câu nói kia "Nếu nói ta là Ma đầu, ta liền làm cái ma đầu cho các ngươi nhìn một cái đi!" lời nói thì căm phẫn sục sôi, càng làm cho hắn hài lòng.

	Có thể cũng liền vào lúc này, hắn nhìn thấy cái kia tượng đá bay lên, lại nhất thời sắc mặt cả kinh, xoay người liền trốn.

	Hắn tốc độ cực nhanh, vút qua mười mấy trượng, sau lưng, thì thôi có khủng bố sức hút xuất hiện.

	Cảnh này khiến hắn âm thầm kêu to: "Cái này Thiên Đạo trúc cơ, đến tột cùng muốn làm gì?"

	Huyết Sát Thú Tôn, đây cũng là bày trận lúc mới sẽ dùng một loại cao cấp vật liệu, khủng bố dị thường.

	Mà cái này Thiên Đạo trúc cơ, lại lập tức tế nổi lên mười tôn, đây là muốn đem tất cả mọi người đều trấn ở bên trong đại trận mà!

	Chu vi những kia tu hành người, bản thân cũng không phải là không có đầu óc, đến trước, liền cũng đã lẫn nhau nghe qua, biết Phương Nguyên có Trận đạo, Kỳ đạo, Kiếm đạo tam tuyệt tên, bởi vậy đến nơi này sau khi, tuyệt không chịu lỗ mãng hướng về Bát Hoang sơn phát động thế tiến công, chỉ e bị hắn bày xuống trận pháp gì đến, vây lại chính mình, bởi vậy dù là đấu pháp đấu lại kịch liệt, cũng không tới gần Bát Hoang sơn.

	Theo lý thuyết, điều này cũng đầy đủ an toàn.

	Ngươi trận pháp lợi hại đến đâu, chỉ cần ta cách ngươi rất xa, ngươi có thể làm sao?

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới chính là, đại trận này ngoại vi, lại còn có Huyết Sát Thú Tôn bực này tồn tại!

	Bây giờ mười toà Thú Tôn đều bị bọn họ tế lên, liền hình thành rồi một loại cuồng bạo lực hút, đem tất cả mọi người đều hút đi qua. . .

	"Không tốt. . ."

	"Chạy mau, chạy mau. . ."

	Liên miên tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả người tu hành vội vã hướng ra bên ngoài bỏ chạy.

	Nhưng là Huyết Sát Thú Tôn lực lượng, lại há là như vậy có thể lấy dễ dàng hóa giải, khoảng cách Bát Hoang sơn gần tu sĩ, căn bản cũng không có chút nào sức chống đối, trực tiếp liền bị Thú Tôn hút đi qua, xa xa nhìn tới, liền như là rơi xuống một tràng "Thịt người sủi cảo" . . .

	Ào ào ào thành đống liên miên, rơi vào cái kia Bát Hoang sơn dưới trong đại trận!

	Mà khoảng cách này, lại vừa vặn là Phương Nguyên trước đã nói, Bát Hoang sơn phụ cận, trăm trượng bên trong!

	Trong lúc nhất thời, liền nhìn thấy lấy Bát Hoang sơn làm trung tâm, một mảnh tình cảnh bi thảm, đất trời tối tăm, cự đao cạo, đá vụn bay loạn, từng cây cây cối vụt lên từ mặt đất, từng mảng từng mảng tu sĩ tiếng kêu rên liên hồi, đi kèm khói bụi bụi đất, thân bất do kỷ hướng về Bát Hoang sơn tuôn tới, không biết có bao nhiêu bị cái kia Thú Tôn cuồng bạo lực lượng phá tan thành từng mảnh, cũng không biết có bao nhiêu bị trọng thương, lại càng không biết có bao nhiêu bị trấn áp!

	. . .

	. . .

	Đầy đủ thời gian uống cạn chén trà, mới thấy được cuồng phong ngừng, trời xanh trăng sáng, mười toà Huyết Sát Thú Tôn, chậm rãi chìm vào lòng đất.

	Lại nhìn chu vi, đã là đại biến dáng dấp.

	Bên ngoài trăm trượng, vô số người tu hành, đều hướng ra phía ngoài không muốn sống cũng tựa như hướng về xa xa bỏ chạy, như mây đen phun trào.

	Mà ở cái này Bát Hoang sơn trăm trượng bên trong, lại chỉ còn lác đác lưa thưa không có mấy người, hãy còn sợ mất mật, lấy tay che mặt.

	Phương Nguyên ngưng thần hướng về những thứ này người nhìn sang, đã thấy Thủy Nguyệt giáo Tô Văn Hương trốn ở một ngọn núi mặt sau, sợ hãi không thôi, Trung Châu Thôi gia Thôi Vân Hải, chỉ còn hắn cùng bên người Lão nô, nửa người đều trong lòng đất, lại là dựa vào Thổ độn tránh thoát này một kiếp, mà có một vị khác trên người mặc váy đen nữ tử yêu diễm, rất xa trốn ở ngoại vi, chính thần sắc quái lạ đánh giá Phương Nguyên. . .

	Ngoài ra, còn có mười mấy người, hoặc lão hoặc ít, sắc mặt cũng đều là một mảnh âm tình chưa định.

	Bọn họ những thứ này người, đã đều là chu vi một đám Tu hành giả bên trong nhất là đỉnh cấp mấy cái, trước bọn họ ẩn ở trong đám người, tùy thời chờ Phương Nguyên lộ ra kẽ hở lại một đòn mà trúng, trong lúc cấp thiết căn bản không thể tìm được bọn họ, bây giờ lại cháy nhà ra mặt chuột.

	Thì lại Phương Nguyên ánh mắt xoay một cái, liền đã nhìn thấy trong những người này, một cái thân mang áo bào màu xám người đàn ông trung niên.

	Nam tử kia trở tay cầm kiếm, kiếm ở trong tay áo, như ẩn như hiện.

	Phương Nguyên nhận ra trên người hắn khí cơ, vừa mới ẩn thân tại trong đám người, nổi lên một kiếm, suýt nữa làm bị thương chính mình chính là người này, mà vào lúc này, hắn cũng rõ ràng là nghĩ giở lại trò cũ, trốn ở Tô Văn Hương sau lưng, phỏng chừng là nghĩ thừa dịp Phương Nguyên hướng về Tô Văn Hương ra tay lúc lại tùy thời xuất kiếm , bất quá lúc này thấy Phương Nguyên ánh mắt nhìn về phía chính mình, liền chậm rãi đứng dậy.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Phương Nguyên nhìn hắn, mặt không có hỉ nộ, chỉ là nhẹ giọng mở miệng hỏi.

	"Thành Thiên Lai, Liễu Tử Việt!"

	Cái kia áo bào xám người trung niên nhàn nhạt mở miệng, trước đây một thân khí cơ hầu như nhượng người không phát hiện được, có thể ở hắn báo ra tên của chính mình thì lại có một loại khó có thể hình dung sắc bén chi ý ở trên người hắn bay lên vọt lên, như một kiếm, đâm hướng về phía chín tầng vân tiêu.

	"Hắn là. . . Thành Thiên Lai đệ nhất kiếm?"

	Cách đó không xa, Bát Hoang sơn bên ngoài trăm trượng tu sĩ cũng không có thiếu, nghe được danh tự này, trong lòng nhất thời cả kinh.

	Nhưng rất nhanh, liền có người giật mình kêu lên: "Hắn không phải cảnh giới Kim Đan sao?"

	"Hẳn là dùng bí pháp nào đó áp chế tu vị, lúc này mới tiến vào bí cảnh. . ."

	"Tương tự bí pháp đúng là thường thấy, chỉ khi nào phong ấn chính mình Kim Đan, e sợ tu vị sẽ vĩnh cửu bị hao tổn a, nếu là thật tốt điều chỉnh, trở lại cảnh giới Kim Đan sau khi, cũng ít nhất rơi rụng tam giai tu vị, nếu là càng ngã xuống một ít, càng là sẽ vĩnh viễn ở lại Trúc Cơ. . ."

	". . ."

	". . ."

	Chu vi một mảnh nghị luận sôi nổi, sắc mặt sợ hãi.

	Vạn vạn không nghĩ tới Kim gia vì chém giết cái này Thiên Đạo trúc cơ, lại rơi xuống lớn như vậy vốn liếng. . .

	Vị này Kiếm đạo cao thủ Liễu Tử Việt cũng không phải là cái gì vô danh tiểu tốt, mà là tọa trấn một phương đại cao thủ, ở bên ngoài danh tiếng bên trên, hắn mơ hồ là cùng Kim gia mười vị Lão tổ nổi danh tồn tại, nhưng hôm nay, lại liều mạng tu vị bị hao tổn, vào bí cảnh?

	Người chung quanh dồn dập nghị luận, Phương Nguyên cũng không để ý tới, thế nhưng nghe được "Thành Thiên Lai đệ nhất kiếm" danh hiệu này, trong lòng đúng là đột nhiên nghĩ đến một người đến, liền ánh mắt nhìn cái kia Liễu Tử Việt, nhẹ giọng nói: "Ta từng gặp phải qua một cái tên là Lệ Đạo Hùng  người, hắn đã từng hướng về một cái họ Liễu Kiếm đạo Tông sư cầu kiếm, kết quả bị người nói dối, suýt nữa vào lạc lối, phải ngươi hay không?"

	"Lệ Đạo Hùng ?"

	Cái kia Liễu Tử Việt nghe xong danh tự này, trên mặt lại hiện ra một vệt ý muốn châm biếm, điềm nhiên nói: "Hướng về ta cầu kiếm nhiều người, dập đầu lạy hàng dài có thể lấy xếp tới bên ngoài mười dặm đi, mỗi một cái đều nói mình thành ý học kiếm, cầu ta chỉ điểm, ha ha, ta nếu bất kể là ai lại đây cầu kiếm, ta đều muốn truyền, vậy chẳng phải là muốn đem ta Tam Tuyệt Kiếm một môn tinh túy tất cả đều cho người ngoài?"

	Phương Nguyên nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Nếu không nghĩ truyền, vậy ngươi có thể lấy từ chối, tại sao muốn truyền giả?"

	Cái kia Liễu Tử Việt cười gằn một tiếng, nói: "Bởi vì ta cao hứng, không thể sao?"

	Phương Nguyên liền không hỏi nữa, thở dài ra một hơi, nói: "Lần này ta người khác đều có thể không giết, duy ngươi hẳn phải chết!"

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Liễu Tử Việt nghe xong lời ấy, sắc mặt một trận vặn vẹo, quát lạnh: "Tiểu nhi chớ có càn rỡ, Kiếm đạo không so thần thông, là muốn hạ khổ công phu, Lão phu tìm hiểu Kiếm đạo ba mươi năm, tập đến kiếm pháp, lại phá đến kiếm pháp, ngộ đến kiếm thế, lại phá đến kiếm thế, chuyên tâm dưỡng kiếm mười năm, rốt cục ở Dịch Thủy bờ sông xem mây gió đất trời biến hóa, nhìn thấy Kiếm đạo chân ý, ngươi có cái gì tư cách ở trước mặt ta ngang ngược?"

	"Bằng Kiếm đạo!"

	Phương Nguyên bình tĩnh nói, lại pháp ấn một tán, đem ba đạo Lôi Linh thu lại, rồi sau đó tay áo lớn phiêu phiêu, khắp mọi nơi vừa nhìn, đã thấy cách đó không xa trên mặt đất, liền chênh chếch ném một thanh kiếm, nói vậy là vừa nãy những người kia bị hút vào bên trong đại trận lúc lưu lại.

	Hắn xòe năm ngón tay, thanh kiếm kia liền bay đến trong tay hắn đến, rồi sau đó hắn trở tay cầm kiếm, đi về phía trước.

	"Muốn chết!"

	Cái kia Liễu Tử Việt thấy hắn dáng dấp kia, vẻ mặt lại là một trận vặn vẹo, uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười lạnh.

	Phương Nguyên bất kể là triển khai thần thông vẫn là điều khiển pháp bảo, hắn đều sẽ không coi thường Phương Nguyên, có thể hết lần này tới lần khác hắn thấy Phương Nguyên lại thu rồi pháp bảo, liễm thần thông, tiện tay lượm một thanh kiếm hướng mình đi tới, trong lòng loại kia ý hoang đường liền lái đi không được. . .

	"Đã sớm nghe nói ngươi từng ở Kim gia chỉ điểm cái kia họ Cố tiểu tử, trước mặt mọi người chê bai ta Kiếm đạo, khi đó Lão phu liền muốn giết ngươi!"

	Liễu Tử Việt đáy mắt, đột nhiên xẹt qua một vệt hàn quang, uy nghiêm đáng sợ quát chói tai: "Hôm nay, chính là nên ta vì chính mình chính danh!"

	"Xoẹt. . ."

	Nói ra lời này thì hắn đã đột nhiên kiếm khí hướng tiêu.

	Một chốc lát, bên trong đất trời, phong vân biến sắc, sau lưng hắn không trung, lại như là xuất hiện một cái vô biên sông lớn, vắt ngang hư không, cuồn cuộn chảy xuôi, vạn thế không dứt, một loại phái không thể ngăn trở ý cảnh từ trong hư không hiện ra, rồi sau đó gia trì đến Liễu Tử Việt trên người, hắn ngẩng đầu lên, mắt lạnh nhìn Phương Nguyên, đột nhiên nở nụ cười, rồi sau đó thân kiếm nhẹ nhàng run lên run lên. . .

	"Bá. . ."

	Một đạo khó có thể hình dung phong mang trong giây lát đó xuất hiện, thời khắc nguy cấp chém tới Phương Nguyên trước người.

	Nhưng cũng đúng vào lúc này, vẫn chậm rãi đi về phía trước Phương Nguyên, đột nhiên thân hình loáng một cái, biến mất ở tại chỗ.

	Dù là Liễu Tử Việt bực này khí độ, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi: "Đây là cái gì kiếm pháp?"

	"Chiêu này kêu là Tác Quả Phụ Phiên Tường!"

	Phương Nguyên tiếng nói xuất hiện ở phía sau hắn, đồng thời, kinh thiên kiếm ý sau lưng hắn xuất hiện, mãnh liệt mà tới.


 