 

	"Theo như vậy tiến độ tu luyện, ta luyện ra Mộc tướng lôi linh, lại đem bốn đạo Lôi Linh đều tu luyện tới trạng thái đỉnh cao, sau đó tìm kiếm thích hợp bảo địa, đem tứ đại Lôi Linh cùng ta tự thân kết hợp, liền có thể theo Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn cuối cùng một quyển dẫn dắt, kết thành Thiên đạo tử lôi đan, đến thời điểm, cái này Trúc Cơ cảnh giới cũng là nhảy tới, có thể nói thuận lợi đến cực điểm, thời gian năm năm đều dùng không được. . ."

	"Mà ta có thể được đến thuận lợi như vậy tu luyện, liền cùng cái kia núi Ngọc La Thái Hoa Chân Nhân không thể tách rời quan hệ!"

	"Tuy rằng hắn cũng giúp hắn hậu bối giải quyết vấn đề, nhưng cái này cũng không biết có phải là hắn hay không nguyện vọng, hắn lưu lại cái hộp nhỏ ta còn chưa hề mở ra, cũng không biết trong cái hộp này, đến tột cùng có không có để lại hắn cái gì chưa xong tâm nguyện, vẫn là xem trước một chút đi. . ."

	Như vậy nghĩ, Phương Nguyên liền lại một lần đem cái kia cái hộp nhỏ lấy đi ra.

	Một năm trước, hắn liền từng mấy lần nghĩ muốn mở ra cái này cái hộp nhỏ, nhưng tổng là bởi vì tu vị không đủ, không cách nào mở ra, mà bây giờ, chính mình Kim tướng lôi linh đã thành, tu vị cũng lại độ tiến vào nhất giai, đã có Trúc Cơ bảy tầng tu vị, so với hơn một năm trước đây, có thể nói là tiến cảnh rất lớn, khi đó không cách nào đem cái này cái hộp nhỏ mở ra, bây giờ nhưng có thể thử xem, tốt xấu nhìn bên trong có món đồ gì!

	Nói cho cùng, Phương Nguyên trong lòng cũng là có một ít nghi hoặc.

	Hai năm trước, hắn không biết cái này Thái Hoa Chân Nhân thân phận, tự nhiên cảm thấy phần cơ duyên này tất cả bình thường.

	Có thể là sau đó, hắn dĩ nhiên biết được, vị này Thái Hoa Chân Nhân, trên thực tế chính là nước Ô Trì hoàng tộc người.

	Cái này liền nhượng người hơi kinh ngạc.

	Nước Ô Trì nắm giữ Lôi đạo tài nguyên, nhưng là cũng không có tương ứng lôi đạo truyền thừa.

	Cái này Thái Hoa Chân Nhân đã có Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn bực này cao giai truyền thừa, lại là nước Ô Trì hoàng tộc người, như vậy hắn tại sao không đem cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn truyền thụ cho hoàng tộc người, mà là ở lại núi Ngọc La chết trong trận , chờ đợi người hữu duyên xuất hiện?

	Phương Nguyên rất sớm trước liền mơ hồ nghĩ đến điểm này, cũng hỏi qua nước Ô Trì tiểu hoàng đế.

	Nhưng là đối với cái chuyện cũ này, cái này tiểu hoàng đế cũng không biết nguyên do.

	Thậm chí đối với Thái Hoa Chân Nhân, hắn cũng chỉ biết là vị này tổ tiên khốn khổ vì tình, mới ẩn cư núi Ngọc La mà thôi!

	Cũng chính là phần này quấy nhiễu, làm cho Phương Nguyên ở luyện hóa Mộc tướng lôi linh trước, quyết định trước tiên đánh mở cái kia cái hộp nhỏ. . .

	Nắm ở trong tay, Phương Nguyên chậm rãi thôi thúc pháp lực!

	Theo pháp lực chậm rãi rót vào cái hộp nhỏ trong, phía trên lập tức liền có một viên một viên phù văn sáng lên.

	Đợi đến Phương Nguyên một thân pháp lực đã thôi thúc cực hạn lúc, cái kia cái hộp nhỏ bên trên, dĩ nhiên sáng lên bảy viên phù văn!

	"Vẫn còn là chênh lệch một phần khí lực sao?"

	Phương Nguyên nhíu mày, đột nhiên giật mình, bàn tay trái năm ngón tay hướng phía dưới hư ép.

	Ầm!

	Bên cạnh hắn có tám đạo trận kỳ xuất hiện, vây quanh hắn xoay tròn không ngớt.

	Chu vi linh khí trong trời đất, liền đều thông qua cái này tám đạo trận kỳ tụ hô mà đến, lại ở hắn dưới sự hướng dẫn rót vào cái hộp nhỏ trong, cái này lại là Phương Nguyên thiết kế một loại trận pháp, thoạt nhìn đơn giản, nhưng cũng không phải bình thường trận sư có thể bố trí đến đi ra, mượn thiên địa linh khí để bản thân sử dụng đơn giản, nhưng muốn cho những linh khí này gia trì ở pháp lực của chính mình bên trên, lại cần cực kỳ tinh xảo bố trí.

	Bây giờ hắn pháp lực không đủ, nghĩ muốn mở ra cái này hộp, liền vừa vặn cần như vậy trận pháp.

	Đúng như dự đoán, theo một tia một tia thiên địa linh khí thông qua Phương Nguyên bàn tay, tràn vào cái hộp nhỏ trong.

	Dần dần, cái kia viên vẫn ảm đạm một viên cuối cùng phù văn, chậm rãi sáng lên.

	Phương Nguyên trong lòng vui vẻ, tiếp tục rót vào pháp lực, sau đó liền nhìn thấy, theo cái kia một viên cuối cùng phù văn sáng lên, cái hộp nhỏ chu vi bỗng nhiên truyền ra nhẹ nhàng "Kèn kẹt" tiếng, phảng phất bên trong có cái gì cơ quan bị chạm chuyển động, vào đúng lúc này, Phương Nguyên từ không dám khinh thường, cho gọi ra Lôi Linh chép xanh đi ra, vòng quanh chính mình xoay chầm chậm, để tránh khỏi cái hộp nhỏ bên trong có cái gì cấm chế tổn thương chính mình. . .

	Bất quá lo lắng một màn chưa từng xuất hiện, cái này cái hộp nhỏ phù văn lóe lên, cuối cùng lại là chậm rãi mở ra.

	Sau đó Phương Nguyên lẳng lặng đợi một lát, bên trong cũng không có cái gì ám tiễn phù quang cái gì xuất hiện, lúc này mới yên tâm.

	Hắn đem cái hộp nhỏ đặt ở trên bàn, ngưng thần hướng bên trong đánh giá đi qua.

	Nhưng rất ngoài dự đoán mọi người, cái này hộp nhỏ bên trong lại chỉ thả một cái đồng sắc châu thoa, này ở ngoài không còn vật gì khác.

	Phương Nguyên nhíu mày lên, chậm rãi đưa tay, hướng về cái kia châu thoa cầm.

	Cũng là ở đầu ngón tay của hắn mới vừa tiếp xúc được cái kia châu thoa lúc, đột nhiên châu thoa bên trên, đột nhiên có một đạo linh quang lấp loé lên, Phương Nguyên trái tim hơi trầm xuống, lập tức lui về phía sau một bước, cho gọi ra chép xanh che ở trước người mình, ngưng thần nhìn về phía trước, liền thấy cái kia hộp bên trong châu thoa bên trên, lại có một đạo linh quang bay đến giữa không trung, hóa thành một cái áo bào xám lão nhân dáng dấp.

	Phương Nguyên ánh mắt ngưng lại, liền nhận ra được, ông già này hình mạo, đang cùng cái kia núi Ngọc La tọa hóa Thái Hoa Chân Nhân giống nhau như đúc.

	"Đây là hắn tàn linh?"

	Trong lòng cảm giác buồn bực, cau mày nhìn về phía cái kia áo bào xám lão nhân.

	"Ngươi như có thể xem đến lão phu cái này đạo tàn quang, liền nói rõ Lão phu đã chết, ngươi được đến truyền thừa của ta!"

	Cái kia Thái Hoa Chân Nhân cái bóng bồng bềnh ở giữa không trung, trông rất sống động, nhưng ánh mắt có vẻ vô cùng chỗ trống, rất rõ ràng, này không phải là một đạo chân chính tàn linh, chỉ là Thái Hoa Chân Nhân ở lại hộp bên trong dùng để giao cho hậu sự một đạo thần niệm: "Hơn nữa có thể mở ra cái này hộp, liền cũng nói, ngươi ít nhất đã tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tiểu thành, chỉ kém bước cuối cùng Kết Đan!"

	Phương Nguyên hơi run, nhìn dáng dấp chính mình mở ra cái này hộp thời gian, so với vị này Thái Hoa Chân Nhân đánh giá sớm một bước.

	Nếu chính mình không mượn trận pháp lực lượng, cái kia xác thực muốn tại tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh sau khi, mới có thể mở ra nó.

	Cái này lại làm cho trong lòng hắn nổi lên một loại ý niệm kỳ quái, lưu ý nghe nổi lên cái này tàn linh.

	"Mà nếu là đã tu luyện đến một bước này, liền cũng nói. . . Ngươi cũng không còn cách nào lui ra, chỉ có thể đi tiếp!"

	Cái kia Thái Hoa Chân Nhân tàn linh trên mặt, tựa hồ lộ ra một vệt nụ cười, mang theo một chút bất đắc dĩ, cũng dẫn theo một chút áy náy, thấp giọng hít một câu, mới tiếp tục nói: "Mà đến lúc này, Lão phu cũng là tất nhiên phải đem câu nói này nói cho ngươi. . ."

	". . . Cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, là giả!"

	Phương Nguyên nghe xong câu nói này, sắc mặt "Bá" một tiếng liền thay đổi, cau mày một cái mụn nhọt.

	Đây là ý gì?

	Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn tinh diệu huyền ảo, chính mình dựa theo này tâm pháp, đã tu luyện thành ba đạo Lôi Linh, làm sao có khả năng là giả?

	"Có lẽ ngươi cũng sẽ có nghi vấn , bởi vì ngươi đã tu luyện thành bốn đạo Lôi Linh, uy lực không tầm thường, thần thông cường đại, cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn rõ ràng liền là chân chính thần quyết, lại làm sao có khả năng giả? Mà cái này, chính là Lão phu sắp đem nói cho ngươi lời nói, nhìn ngươi có thể nghe cái rõ ràng, Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn phía trước đều là thật sự, nhưng cuối cùng một quyển Kết Đan thiên cũng đã bị người từng giở trò, vạn không thể chiếu ban tu luyện!"

	Nghe cái kia Thái Hoa Chân Nhân nói, Phương Nguyên sắc mặt đã trở nên hơi ngạc nhiên.

	Hắn tại tu luyện cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn trước, đã dùng Thiên Diễn thuật thôi diễn qua, rõ ràng là có thể Kết Đan a. . .

	"Liền ngay cả Lão phu, cũng là ở theo cái này Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn phía trên pháp môn, từng bước từng bước, tu luyện ra Tứ Tượng Lôi Linh, rồi sau đó cùng tự thân kết hợp, kết thành Thiên đạo tử lôi đan sau khi, mới ý thức tới cuối cùng này một quyển có vấn đề, nhưng đáng trách Lão phu vào lúc đó, đã không có cơ hội quay đầu lại, ta cũng không muốn vì vậy mà bị quản chế, lúc này mới đau lòng phía dưới, thoái ẩn núi Ngọc La chờ chết. . ."

	"Nhưng Lão phu hận a. . ."

	"Lão phu không rõ, lúc trước ta bị đủ ngàn lạng Lôi Thạch, vạn lạng linh tinh, đi tới đó thành Thiên Lai cầu pháp, lại giúp các nàng làm thành ba chuyện lớn, hiệu lực mười năm, như vậy thành tâm thành ý, vì sao các nàng vẫn muốn gạt ta, vẫn muốn ở cuối cùng một quyển bí pháp phía trên gian lận?"

	Thái Hoa Chân Nhân tàn linh trên mặt, lộ ra một loại khó tả vẻ bực tức, có thể thấy được hắn đương thời lưu lại một đoạn này di ngôn thì trong lòng là thống khổ dường nào, đầy đủ dừng lại mấy tức công phu, mới hoãn qua kình đến, tiếp tục nói: "Vì lẽ đó Lão phu mới chịu lưu lại như vậy một đoạn di ngôn cho truyền nhân, ngươi vừa tu luyện phương pháp này, liền cũng đi tới ta đường xưa, trước đường đã hết, lùi về sau vô năng. . ."

	Nói đến chỗ này, trên mặt của hắn cũng tựa như lóe qua vẻ tuyệt vọng, ánh mắt cũng có chút khốc liệt lên: "Vì lẽ đó, nếu không nghĩ rơi vào cùng Lão phu giống như kết cục, vậy ngươi cũng chỉ có thể nghe sự chỉ điểm của ta, ấn yêu cầu của ta, đi làm một chuyện!"

	"Mang theo Lão phu lưu lại châu thoa, đến thành Thiên Lai đi, đem chân chính cuối cùng một đạo lôi dẫn chi cuốn thu hồi lại. . ."

	"Ghi nhớ kỹ, ngươi không phải đi cầu pháp, mà là muốn đòi nợ!"

	"Đi đem bọn họ vốn là thiếu nợ Lão phu nợ, cho đòi lại. . ."

 