 

	Nhìn Phương Nguyên thật lòng biểu hiện, tiểu hoàng tử nhất thời có chút tuyệt vọng.

	Trong khoảng thời gian này hắn đã không biết trải qua bao nhiêu hung hiểm, lại mấy lần suýt nữa bị người phát hiện, thậm chí có thể nói gặp may, dựa cả vào tổ tiên che chở, mới chống đỡ đến cái này thời điểm đều không có bị những kia Yêu phi phái tới người phát hiện, trong tuyệt vọng, đột nhiên đụng tới Phương Nguyên, trong lòng một cách tự nhiên sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác tín nhiệm, như tuyệt xử phùng sinh giống như, hầu như liên tục lăn lộn lại đây nắm lấy Phương Nguyên bào góc, nhưng cũng vạn vạn không nghĩ tới, đối mặt với mình cầu xin, Phương Nguyên lại như vậy trả lời.

	Mà hai vị lão trận sư, thì lại cũng ngây ngốc ở một bên nhìn, bọn họ chỉ là biết tiểu hoàng tử đào tẩu mà thôi, lại còn không biết ở giữa Phương Nguyên còn cùng tiểu hoàng tử từng gặp mặt, bây giờ thấy tiểu hoàng tử dáng dấp, nhất thời liền đoán được mấy phần chuyện đã xảy ra.

	Trước đây vẫn cao cao tại thượng, vô cùng tôn quý tiểu hoàng tử, đã biến thành như vậy đáng thương dáng dấp, tự nhiên để nhân tâm sinh thương hại.

	Nhưng nhìn Phương Nguyên một bộ tâm địa sắt đá, lại rõ ràng không có một chút nào giúp đỡ ý tứ.

	Bọn họ đúng là có tâm giúp đỡ, có thể chính mình cũng là lại gần Phương Nguyên bảo đảm, thì lại làm sao không ngại ngùng khuyên hắn?

	"Ầm!"

	Cũng là ở bọn họ nói mấy câu nói này thì đột nhiên xa trong không gian, đạo đạo khí cơ hướng tiêu, có một đội thân mặc áo đen tu sĩ, liền từ trên trời xa hướng về phía này vọt tới. Không thiên không khéo, bọn họ vọt tới phương hướng, chính là Phương Nguyên mấy người nơi, ở Phương Nguyên cảm ứng bên trong, rõ ràng có thể cảm nhận được, những kia tu hành người, đều tản ra thần thức, cẩn thận cực kỳ dò xét mặt đất.

	Nếu là đến nơi này, bọn họ là nhất định sẽ phát hiện tiểu hoàng tử.

	Tiểu hoàng tử dĩ nhiên sợ hãi tới cực điểm, tay chân đều bắt đầu run rẩy, lôi kéo Phương Nguyên bào góc tay không ngừng run cầm cập.

	"Miêu. . ."

	Con kia mèo trắng vào lúc này cũng lười biếng kêu một tiếng.

	Phương Nguyên trầm ngâm một lát, không nhúc nhích.

	Nhưng cũng liền ở đó quần tu sĩ sắp đến đến mảnh này trên bầu trời thì hắn khe khẽ thở dài.

	Hơi suy nghĩ, một vệt tử khí phiêu đi qua, đem tiểu hoàng tử che ở bên trong.

	Hầu như là đồng thời, không trung đám kia tu sĩ, thần thức liền từ bọn họ vùng này bên trong quét qua, nhưng không có phát hiện nửa điểm dị thường, Phương Nguyên bây giờ theo tu vị tăng lên, Tử Khí Lưu Vân Quyết tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, uy lực càng mạnh hơn, những người kia nếu là ở phía dưới dò xét, hay là có thể nhìn thấy bọn họ thân hình, nhưng ở trên không lấy thần thức trải qua quét, cái kia lại là không thể phát hiện bọn họ nơi.

	"Tiên sinh, ngươi. . ."

	Tiểu hoàng tử phát hiện những tu sĩ kia không có phát hiện mình, lại nhìn tới bên cạnh mình nhàn nhạt tử khí, liền biết là Phương Nguyên giúp mình, nhất thời lại kích động lại bất ngờ, cầm lấy Phương Nguyên bào góc tay chặt hơn chút nữa, trong đôi mắt cũng tựa như bay lên một chút hi vọng.

	"Ngươi đừng lấy vì ta sẽ giúp ngươi rất nhiều!"

	Phương Nguyên nhìn hắn, khe khẽ lắc đầu, nói: "Nhìn ở ngươi đem Lôi trì bên trong Lôi Thạch tất cả đều đồng ý cho ta, lại đáp ứng để ta ở nước Ô Trì tổ điện lấy đi tất cả cần thiết phần trên, ta sẽ giúp ngươi tránh thoát bọn họ dò xét, nhưng ta sẽ không mang ngươi đi ra ngoài, càng sẽ không vì ngươi đối địch với người khác, đợi đến bọn họ đối với này vực tìm tòi thả lỏng chút, chúng ta liền vẫn là ai đi đường nấy đi. . ."

	Tiểu hoàng tử nghe vậy, nhất thời lại ngẩn ngơ, thế nhưng cũng không có cái gì khác phương pháp.

	Chỉ có thể gật gật đầu, cúi đầu không nói lời nào.

	Mà Phương Nguyên thì lại đưa mắt nhìn bốn phía, liền hướng về một phương hướng đi tới.

	Ở nơi đó, lại là một mảnh sinh đầy bụi cây hoang dã núi, địa thế thấp lõm, Phương Nguyên đến chung quanh đây, liền khắp mọi nơi chuyển động, phảng phất ở nhìn cái gì, mà chu vi giữa không trung, lúc nào cũng có tu sĩ bay lượn mà đến, thần thức có cường đại, có nhỏ yếu, mỗi đi qua một người, cũng làm cho trận sư mấy người trong lòng kinh hoảng một trận, nhìn thấy Phương Nguyên không nhanh không chậm dáng dấp, trong lòng càng cuống lên.

	"Phương. . . Phương tiểu tiên sinh a, ngươi đang nhìn cái gì đây, sắp bị người phát hiện rồi!"

	Tóc đen lão trận sư thận trọng chút, tiến đến trước mặt đến, nhỏ giọng hỏi.

	"Nơi này nhưng là Thập Vạn Man Sơn, rậm rạp rừng hoang, bọn họ muốn ở chỗ này tìm tới mấy người, nào có dễ dàng như vậy?"

	Phương Nguyên cũng không quay đầu lại trả lời, rồi sau đó cười nói: "Huống chi, bọn họ muốn tìm, vẫn là trận sư?"

	Vừa nói chuyện, đã giơ tay một đạo trận kỳ ném ra ngoài.

	Cái kia trận kỳ bay đến một tảng đá xanh phía dưới, lập tức xúc động một tia khí cơ, sau đó Phương Nguyên như nhàn đản lững thững giống như, liên tiếp không ngừng ném ra vài đạo trận kỳ, mỗi lần đều là nhẹ nhàng đưa tới, trận kỳ liền đến vị trí chỉ định, sau đó chu vi trăm trượng bên trong, khí cơ liền đã đại biến, sương mù xám xịt từ bốn phương tám hướng chưng vọt lên, dâng tới giữa không trung, sau đó lại biến mất trong vô hình.

	"Nếu như ta không phải ảo giác, hắn trận thuật trình độ, tựa hồ lại cao không ít?"

	Tóc bạc lão trận sư lau mắt, có chút kinh hãi nói.

	"Trận đạo thiên tài, quả nhiên khác với tất cả mọi người. . ."

	Tóc đen lão trận sư cũng hơi kinh ngạc: "Nếu ta đoán không lầm, hắn hiện tại ít nhất cũng có hai văn Đại trận sư trình độ chứ?"

	"Đại trận sư, vẫn là hai văn?"

	Tóc bạc lão trận sư hít vào một ngụm khí lạnh, nói đều không nói ra được.

	Dịch Lâu các Đại học giả đã từng làm ra qua một cái đối trận thuật trình độ cân nhắc tiêu chuẩn, mà sau đó, Tiên minh tổ chức trận sư cấp bậc khảo hạch, chính là theo tiêu chuẩn này mà tới. Cơ bản nhất, chính là trận sư tên, có trận sư tên, liền đại biểu vị này người tu hành đối trận thuật trình độ, đã có nhất định hỏa hầu, mà ở trận sư bên trên, còn có một cái đại trận sư tên!

	Có thể đạt được đại trận sư tên, liền đại biểu trận sư trình độ, đã đăng đường nhập thất, có thể xưng Tông sư, mà đến lúc này, liền cũng có tư cách phủ thêm trận sư Tiên bào, cái kia Tiên bào bên trên, thêu Vân văn, bởi vậy lại được người gọi là Vân văn Tiên bào.

	Mà đến cái này đại trận sư cảnh giới, nếu tiếp tục tinh nghiên trận pháp, tăng lên lời của mình, Tiên bào bên trên Vân văn, liền cũng có thể tiếp tục tăng cường, mỗi tăng cường một đạo Vân văn, liền đại biểu vị này trận sư trận thuật trình độ cao một bậc. . .

	Hai vị này Thiên Xu môn lão trận sư, tinh nghiên trận thuật cả đời, chính là muốn sẽ có một ngày, có thể đạt được đại trận sư xưng hào , nhưng đáng tiếc vẫn không thể toại nguyện, trước bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên thì cảm thấy hắn tuy rằng trận pháp tinh xảo, nhưng này cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến đại trận sư trình độ mà thôi, ai có thể nghĩ tới, cái này ngăn ngắn mấy ngày, hắn cái này trận thuật trình độ liền lại tăng mạnh, so với trước còn sâu không lường được?

	Loại này cử trọng nhược khinh cảnh giới, hẳn là đã vượt qua bình thường đại trận sư trình độ chứ?

	Đương nhiên, hai vị này lão trận sư dù sao bản thân liền không phải đại trận sư, phán đoán không nhất định chuẩn xác.

	Nhưng dù như thế nào, điều này cũng đại diện cho, bọn họ dĩ nhiên nhận định Phương Nguyên nắm giữ vượt qua bình thường đại trận sư trình độ.

	Lấy hắn bản lĩnh kia, nếu là đi tham dự Tiên minh trận sư khảo hạch, hẳn là có thể rất nhẹ nhàng bắt đến một lĩnh Vân văn Tiên bào chứ?

	Nghĩ đến điểm này, bọn họ đối với muốn mời Phương Nguyên trở lại làm trưởng lão ý nghĩ càng cường liệt hơn. . .

	Ở ý tưởng này tại trái tim lóe qua lúc, Phương Nguyên cũng đã miễn cưỡng đem đại trận bố trí xong.

	Chính hắn cũng rất hài lòng, từ chính mình lúc trước vào nước Ô Trì, ở núi Ngọc La bắt đầu chính thức tiếp xúc trận pháp bắt đầu, vừa phá trận, vừa học, trước đây trụ cột trận lý đều chậm rãi tan ra làm một lô, xác thực làm cho bản thân Trận đạo trình độ tăng lên trên diện rộng, chính là không cần Thiên Diễn thuật, hắn trận thuật trình độ cũng vô cùng không tầm thường, lại thêm vào Thiên Diễn thuật, cái kia thôi diễn lên càng là đáng sợ. . .

	Đương nhiên, Phương Nguyên cũng biết, cái này cũng là cùng trải nghiệm của chính mình có quan hệ.

	Đầu tiên là phá giải núi Ngọc La đại trận, lại lại giúp Hỏa Vân Lĩnh bố trí đại trận hộ sơn, sau đó lại dùng trận pháp vây chết rồi Triệu Nô Nhi, lại sau đó, nhưng là một đường phá trận, tiến vào hung hiểm tầng tầng nước Ô Trì tổ điện, những thứ này đều là hiếm thấy thực tiễn cơ hội, mỗi lần đều đem chính mình bức đến cực hạn, lại có thêm Thiên Diễn thuật đến làm phụ trợ, hắn cái này trận thuật trình độ, nếu không là có thể nhanh chóng tăng lên mới là quái sự.

	Chính là cao minh đến đâu đại trận sư, e sợ đều không thể cho đệ tử thân truyền bắt đến nhiều như vậy thực tiễn cơ hội.

	Đương nhiên, nếu như không có Thiên Diễn thuật, hắn cái này chính là có cơ hội này, cũng không hoàn thành.

	Bây giờ đại trận đã thành, bọn họ tất cả mọi người liền đều trốn ở bên trong đại trận, nên làm cái gì làm cái gì, thoạt nhìn cùng bình thường không khác, nhưng là một tầng mỏng manh khói xanh, lại đem bọn họ hoàn toàn cùng thế giới bên ngoài ngăn cách lên, không chỉ từ trên trời cao thăm dò không tra được, bắt đầu từ đại trận bên cạnh trải qua, trừ phi một đầu đụng vào phía trên đại trận, quản chi là cũng căn bản không thể phát hiện bọn họ tồn tại.

	Nước Ô Trì cao thủ lại nhiều hơn, nghĩ muốn đem cái này Thập Vạn Man Sơn hoàn toàn tìm khắp, vậy cũng là chuyện không thể nào.

	Bởi vậy, chỉ này một phương đại trận, liền đã trọn lấy bảo đảm Phương Nguyên mấy người đứng ở thế bất bại.

	Sự thực cũng xác thực như vậy.

	Không trung những tu sĩ kia, cũng không biết có bao nhiêu, rõ ràng là ở một phiến khu vực một phiến khu vực dò xét, trước đây bọn họ dò xét trọng điểm, liền ở Phương Nguyên mấy người nơi khu vực thiên phía nam, tới gần tổ điện nơi, chậm rãi, cái kia dò xét trọng điểm, đã chuyển qua Phương Nguyên mấy người trên đỉnh đầu đến, nhưng là luân phiên dò xét mấy hồi sau khi, không thu hoạch được gì, cái này trọng điểm liền cũng lần thứ hai dời đi.

	Đến lúc này, tất cả mọi người liền đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Đợi đến những người kia rời đi càng xa hơn một ít, bọn họ là có thể thong dong rời đi, ai đi đường nấy.

	"Tiểu hoàng tử a, sau đó rời đi, ngươi muốn đi nơi nào a?"

	Đại trận bảo vệ phía dưới, mọi người đều đang bận rộn chuyện của mình, Phương Nguyên tự nhiên là một lòng đi thôi diễn thích hợp hắn tu hành công pháp, Quan Ngạo thì lại để trần cánh tay, ở cùng con kia Toan Nghê đấu khí lực, đem chỉ Toan Nghê đánh ôm đầu tán loạn, mà mèo trắng nhưng là ở vui xa xôi xem trò vui, hai vị lão trận sư chung quy là không đành lòng, chạy đến đang ngồi ở trên cọc gỗ đờ ra tiểu hoàng tử bên người, thân thiết hỏi dò.

	"Ta muốn cùng mẫu hậu đi Hoàng Châu. . ."

	Tiểu hoàng tử ánh mắt có chút dại ra, một lát mới thấp giọng nói: "Mẫu hậu hiện tại hẳn là Đại Hắc trạch chờ ta. . ."

	"Chuyện này. . ."

	Hai vị lão trận sư vẫn là lần đầu tiên nghe nói hắn dự định, vội hỏi: "Cái kia bệ hạ làm sao bây giờ?"

	Tiểu hoàng tử cắn răng nói: "Đều là do vì hắn mang đến cái kia yêu nữ mới thành như vậy, ai quản sự sống chết của hắn?"

	Hai vị lão trận sư nhất thời không dễ chịu nói nhiều.

	Tiểu hoàng tử bỗng nhiên nói: "Hai người các ngươi hộ tống ta đi Đại Hắc trạch đi, chỉ cần đến Đại Hắc trạch, ta nhất định. . ."

	Hai vị lão trận sư nhất thời có chút lúng túng: "Chúng ta nào có bản lãnh này a, ngươi đến tìm vị kia. . ."

	Nói hướng về Phương Nguyên vị trí một chỉ.

	Tiểu hoàng tử nhất thời lại là một tiếng thở dài, biểu hiện có vẻ hơi phức tạp, cũng có chút mất mát: "Phương tiên sinh thật giống là tức rồi. . ."

	"Phương tiểu ca mới không dễ dàng như vậy sinh giận đây. . ."

	Lúc này, cũng không phải xa chính cưỡi ở Toan Nghê trên người xoay vòng quả đấm Quan Ngạo nghe thấy, xoay đầu lại nhìn tiểu hoàng tử nói: "Hắn chính là cảm thấy ngươi người này tâm nhãn quá nhiều, vì lẽ đó không thèm để ý ngươi, sợ làm lỡ chính mình thời gian tu hành. . ."

	Tiểu hoàng tử nghe xong hơi ngẩn người ra, ngẩng đầu lên nói: "Nhưng là. . ."

	Nói còn chưa rơi xuống, hai vị lão trận sư bỗng nhiên đồng thời hơi thay đổi sắc mặt, hướng về hắn sử cái sắc mặt.

	Trên đỉnh đầu, một đội tu sĩ liền từ cái này một mảnh đại trận không xa trên không, chậm rãi bay lướt tới.

 