 Người chung quanh lập tức choáng váng ở giữa sân, trố mắt ngoác mồm nhìn Thiên Khôi Thánh nhân.

	"Côn Luân sơn tứ đại bí cảnh trong, tổng cộng có Kiến Mộc, Nhược Thủy, U Hỏa, Hàn Kim bốn loại Tiên Nguyên, ngoại trừ Hậu Thổ ở ngoài, những thứ còn lại đều ở đây, mỗi một đạo Tiên Nguyên, đều có khả năng tạo hóa một cái tu sĩ Hóa Thần, vốn là chúng ta cũng chỉ cần cho Phương Nguyên lưu lại một đạo Tiên Nguyên liền có thể, nhưng là do hắn không tại, không biết hắn thích hợp loại nào, vì lẽ đó. . . Liền muốn đem bốn loại Tiên Nguyên, đều cho hắn một đạo?"

	Chúng tu trong lòng nghĩ, trong lòng đều có chút nặng nề.

	Cho Phương Nguyên để lại cái này bốn đạo Tiên Nguyên, liền mang ý nghĩa, có thể sẽ gãy rơi ba vị tu sĩ Hóa Thần danh ngạch a. . .

	Đối mặt với vô số ánh mắt khó mà tin nổi, Thiên Khôi Thánh nhân nhàn nhạt nói: "Công lao của hắn không ngăn nổi ba vị Hóa Thần sao?"

	Những người khác liền đều nói không ra lời.

	Trong sân có tư cách cùng Thiên Khôi Thánh nhân tranh luận, thay đổi hắn quyết định người, chỉ có Thánh địa chi chủ.

	Thế nhưng mấy vị này Thánh địa chi chủ bên trong, đảo Vong Tình là Phương Nguyên bổn gia, đương nhiên sẽ không có dị nghị, mấy vị khác Thánh địa chi chủ, đối với chuyện này cũng biểu hiện rất là hờ hững, ngược lại cái này ba đạo Tiên Nguyên, lại thế nào đi nữa ngắn, cũng sẽ không ngắn đến bọn họ thánh địa trên đầu.

	Cũng nguyên nhân chính là này, chuyện này, lại liền như thế khó mà tin nổi định đi.

	Bất quá nhằm vào nên làm gì nhượng người tiến vào tứ đại bí cảnh, lại nên lựa chọn người nào tiến vào tứ đại bí cảnh chuyện, chúng tu lại một trận tranh luận, trong đó còn liên lụy đến, những kia được đến long hồn người, có nên hay không lại được đến tiến vào tứ đại bí cảnh cơ hội các loại, cái này một phen tranh luận, tự nhiên lại phức tạp mà dài dằng dặc , bất quá chư tu đều trong lòng có đoán , ngược lại cũng một kiện kiện đều xác định ra.

	. . .

	. . .

	Sau mười ngày, Tiên minh tuyên bố tứ đại bí cảnh mở ra, triệu tập thiên hạ kỳ tài đi tới Côn Luân sơn.

	Lần này tứ đại bí cảnh mở ra, không có y nắm thế gia, đạo thống các loại phân bố danh ngạch, chỉ có một cái tiêu chuẩn.

	Chỉ có Chí Tôn Nguyên Anh, mới có thể vào được tứ đại bí cảnh!

	Bất luận già trẻ, bất luận nam nữ, bất luận xuất thân, chỉ luận một cái thành tựu Hóa Thần độ khả thi.

	Đương nhiên, nếu nói là hơi có sự khác biệt, cái kia chính là ở công đức số lượng trên, Tiên minh lấy công đức phổ làm vì đánh giá tiêu chuẩn, tất cả chạy tới Côn Luân sơn Chí Tôn Nguyên Anh, công đức số lượng càng cao người, đến thời điểm liền càng có thể càng sớm hơn một bước tiến vào bí cảnh, tranh cướp Tiên Nguyên.

	Thiên hạ này kỳ tài, đều không nghĩ tới Tiên minh lần này sẽ rộng lượng như vậy, từng cái từng cái vui mừng phi thường, không chỉ có rất nhiều rất sớm thành tựu Chí Tôn Nguyên Anh sau, liền một mực chờ đợi cơ hội này thiên kiêu cùng nhau chạy tới Côn Luân sơn , liền ngay cả rất nhiều tuổi thọ lâu đời, chỉ là khổ nỗi không có Tiên Nguyên, không cách nào bước vào cảnh giới Hóa Thần lão quái vật, cũng dồn dập xuất quan, ôm theo một khang hi vọng, chạy tới Côn Luân sơn!

	"Ta đường đường Cửu Trùng Thiên hoàng tộc, chiếm hết thiên hạ tài nguyên, lại chỉ có các ngươi năm cái là Chí Tôn Nguyên Anh, thực sự mất mặt!"

	Cửu Trùng Thiên Tiên Hoàng thất vọng nhìn mình dưới trướng hoàng tử hoàng tôn đám người, thở dài không ngớt, vung tay lên: "Các ngươi năm cái đều qua đi, Hồng nhi cũng đi qua, tuy rằng ngươi đã sớm luyện hóa long hồn, nhưng có bực này Hóa Thần tạo hóa, không thể không nắm chắc. . ."

	Liền, sáu vị Cửu Trùng Thiên hoàng tử hoàng tôn, ngồi lên hoàng liễn, hướng về Côn Luân sơn mà tới.

	Bát Hoang thành chủ cũng ở điểm tướng: "Ta dưới trướng chỉ có các ngươi bốn vị đồ, Đại sư huynh của các ngươi Dao Phi Cầm đã sớm thành tựu Hóa Thần, không cần cơ hội này, còn lại các ngươi ba người, lại không phải nhập Côn Luân sơn không thể, lại thêm vào ta kể từ lúc này Ma Biên thần tướng trong chọn lựa ra mười vị kỳ tài, liền do các ngươi những người này một đạo, hướng về Côn Luân sơn đi thôi, Lão tứ tuy rằng có long hồn, cũng phải đến!"

	Liền, Ma Biên mười ba người, thẳng hướng Côn Luân sơn chạy tới.

	Lang Gia các, Bạch phu nhân thanh lệ vô cùng, cao quý dễ thân, nhẹ nhàng dặn: "Đem đào hôn chạy trốn tới Ma Biên đi thiếu chủ tiếp trở về đi, hắn mới hoàn thành Chí Tôn Nguyên Anh không lâu, nhưng cũng không thể bỏ qua cơ hội này, để cho hắn trước tiên bắt đến Tiên Nguyên lại nói, mặt khác, chúng ta bảy đại thư viện Viện chủ bên trong, cũng còn có năm người chưa từng Hóa Thần, liền cùng hắn cùng đi chứ, còn có thiếu chủ ở Ma Biên, được đến hắn sư tỷ không ít chăm sóc, liền cũng xin hắn sư tỷ cùng nhau tiến vào Côn Luân sơn đi, vậy cũng là chúng ta Lang Gia các có qua có lại!"

	Lang Gia các cộng bảy người, chạy tới Côn Luân sơn.

	Đảo Vong Tình một phương, trừ Lão tổ tông, tổng cộng có mười vị trưởng lão, vị trí thứ ba trưởng lão, đều đã là Hóa Thần, còn lại bảy vị trưởng lão bên trong, có một người công pháp không đủ, không có trở thành Chí Tôn Nguyên Anh, mặt khác sáu người, cũng đều hướng về Côn Luân sơn chạy tới. . .

	Một nhóm một nhóm cao nhân, đều tới Côn Luân sơn đến rồi.

	Thế gian này tu sĩ Nguyên Anh rất nhiều, nhưng Chí Tôn Nguyên Anh lại không nhiều.

	Chỉ là mặc dù nói lên không nhiều, nhưng thật sự lập tức đều tập hợp đi ra thì số lượng cũng rất có thể xem thấy.

	Trước sau bất quá một tháng trong lúc đó, liền đã có mấy trăm Chí Tôn Nguyên Anh, xuất hiện ở Côn Lôn Sơn dưới, chờ bí cảnh mở ra.

	Mà từ cái này mấy trăm Chí Tôn Nguyên Anh bên trong, lại có Tiên minh trưởng lão, nghiêm khắc điều tra, lại là từ bên trong bắt được một chút kỳ thực chỉ là Thần Anh, nhưng cũng dùng một số đan dược hoặc là trận pháp, giả tạo ra Chí Tôn Nguyên Anh khí cơ người, từng cái từng cái mạnh mẽ giáo huấn một trận.

	Chọn lấy một cái ngày hoàng đạo, Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân, tự mình đứng ở Côn Luân sơn đỉnh, huấn giới thiên hạ tu sĩ.

	Tất cả nghỉ, Thiên Khôi Thánh nhân liền cùng với những cái khác chư vị Tiên minh Thánh nhân, trưởng lão, cùng nhau thúc đẩy Côn Luân sơn đại trận hộ sơn, liền thấy được Côn Luân sơn sườn núi trong, bỗng nhiên có bốn đạo thần quang ngút trời mà lên, như bên trong đất trời, nhiều bốn cái đỉnh thiên lập địa cự trụ, mỗi một cái cự trụ, đều là một cánh cửa, bên cạnh sớm có Tiên minh trưởng lão đi ra, theo công đức phổ, bắt đầu niệm tụng tên.

	Phía trước niệm đến tên, đều có công đức lớn hạng người, những thứ này người nghe được chính mình tên bị niệm đến, liền không có không đầy mặt kích động, vội vã phi thân lên, hướng về bốn đạo lối đi bay vút đi, tới bốn cái lối đi trước, hơi một cảm ứng, liền biết cái nào một đạo Tiên Nguyên thích hợp nhất chính mình, liền một đầu vọt vào trong thông đạo, sau đó liều lĩnh, hướng về bí cảnh nơi sâu xa nhất lao đi.

	Ai cũng biết, đợi đến phía trước có công đức người tiến vào bí cảnh sau khi, mặt sau chính là như ong vỡ tổ vô số người xông tới, Tiên Nguyên số lượng ít, tất nhiên sẽ lên rất nhiều tranh chấp, vì lẽ đó vào lúc này, đương nhiên là càng đi vào bên trong, gặp phải cạnh tranh áp lực càng nhỏ.

	Để cái này một đạo có thể thành tựu Hóa Thần Tiên Nguyên, chính là lại trầm ổn người, đều hiển lộ ra một chút điên cuồng dáng dấp.

	Ngươi đẩy ta nhương, đầy cõi lòng chờ mong, hận không thể đỏ cả mắt, hóa thân làm ma.

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên chính đang tại xa xôi Đông Hải bên bờ, Dịch Lâu trong, yên tĩnh thôi diễn hắn trận pháp.

	Thần thanh khí tĩnh, tâm như giếng cổ!

	. . .

	. . .

	Chúng tu vào bí cảnh sau khi, liền lại là một phương loạn tượng.

	Có người vừa vào bí cảnh, liền lập tức xông hướng Tiên Nguyên nơi, chiếm định một vực, bày xuống đại trận, sau đó lấy thần thông luyện hóa.

	Cũng có người đến hơi muộn, hay là phát hiện người khác chiếm xuống Tiên Nguyên càng tốt, liền không chút khách khí ra tay cướp giật.

	Có người trực tiếp lấy tự thân thần thông đem Tiên Nguyên phong nhập thần hồn trong, cũng có người mượn dị bảo đem Tiên Nguyên phong ấn tại thần thông bên trong. . .

	Tiên minh đối với chuyện này, thật không có đặc thù quy định, cho phép bọn họ làm như vậy.

	Tựa như Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên, hắn đến nay đột phá Chí Tôn Nguyên Anh, mới không tới một năm, tự nhiên không thể đạt đến Chí Tôn Nguyên Anh vững chắc cảnh giới, mà lấy hắn bực này thân phận, lại không thể thật là để cho hắn không chiếm được Tiên Nguyên, vì lẽ đó, chỉ có thể cho phép hắn mượn trước dị bảo đem Tiên Nguyên phong ở trong người, quay đầu lại vững chắc tu vị, có đầy đủ tự tin sau khi, trở lại luyện hóa Tiên Nguyên, thành tựu Hóa Thần thân. . .

	. . .

	. . .

	Tứ đại bí cảnh bên trong , bình thường dáng dấp, có tranh nhau chen lấn, cũng có vì Tiên Nguyên ra tay đánh nhau, thậm chí còn có ám hại người khác, dù là Tiên minh trước đó, đã nghiêm lệnh năm thân, nhưng ở bực này tạo hóa trước mặt, hay là có người không kiềm chế nổi. . .

	Bất quá, làm người ta bất ngờ nhất, vẫn là tứ đại bí cảnh nơi sâu xa chuyện đã xảy ra.

	Cửu Trùng Thiên sáu vị hoàng tử hoàng tôn, vào được bí cảnh sau khi, liền vội gấp lướt về phía bí cảnh nơi sâu xa, bọn họ cũng đều đi tìm chính mình Tiên Nguyên , bất quá, bọn họ trong những người này, là do đã luyện hóa long hồn, vì lẽ đó thực lực có vẻ nhất là tài năng xuất chúng Hồng Tích công chúa Lý Hồng Kiêu, nhưng không có giống như người ngoài bắt đến Tiên Nguyên sau khi, liền lập tức rời đi, mà là trực tiếp ở bí cảnh nơi sâu xa.

	Nàng tìm tới một phương khí tức nhất đôn hậu Tiên Nguyên, liền tế lên một phương dị bảo, đem gắn vào bên trong.

	"Hồng Tích công chúa, ngươi này là ý gì?"

	Có người cũng đồng dạng coi trọng cái này một đạo Tiên Nguyên, vừa giận vừa sợ, lệ tiếng hét lớn: "Tiên minh sớm có ra lệnh rõ ràng, bất luận vào là ai, đều cần được bằng bản lĩnh của chính mình cướp giật Tiên Nguyên, một người nhiều nhất một đạo, không thể tham lam, lẽ nào ngươi còn muốn muốn nhiều. . ."

	Lý Hồng Kiêu canh giữ ở cái này một phương Tiên Nguyên bên cạnh, biểu hiện âm lãnh, trực tiếp ngắt lời hắn, nói: "Cái này một đạo Tiên Nguyên, ta không phải vì chính mình chiếm, mà là phụng Tiên minh Thiên Khôi Thánh nhân mệnh lệnh, riêng một người lưu lại! Bây giờ ta thủ tại chỗ này, chính là phải đợi tất cả Tiên Nguyên đều có chủ sau khi, lại rời đi, để tránh khỏi có người quá mức tham lam, động cái này một đạo Tiên Nguyên chủ ý!"

	Những tu sĩ kia nghe vậy dữ tợn hét lớn: "Tiên minh chỉ nói người người bình đẳng, lại có ai có thể có lớn như vậy đặc quyền. . ."

	Lý Hồng Kiêu lạnh lùng mở miệng: "Chính đang tại Dịch Lâu vì thiên hạ người thôi diễn đại trận tiểu Thánh nhân, Phương Nguyên!"

	Nói ra lời này thì nàng một mặt sương lạnh, dĩ nhiên làm tốt điều động long hồn, cùng những thứ này người đại chiến một trận chuẩn bị.

	Nhưng không nghĩ tới, nghe được tên Phương Nguyên, cái kia mấy cái vốn là đầy mặt dữ tợn cùng không cam lòng tu sĩ, bỗng nhiên khí thế tiêu hơn nửa.

	Bọn họ muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói ra lời, hướng về Lý Hồng Kiêu chắp tay thi lễ, liền hướng về nơi khác lao đi.

	Mà ở chung quanh đây, vốn là cũng có rất nhiều những tu sĩ khác nhìn chằm chằm, nhưng khi nghe đến Lý Hồng Kiêu lời nói sau khi, lại đều lập tức từ bỏ cái này đạo Tiên Nguyên, tất cả đều rời đi.

	Thậm chí ở nơi không xa, còn có đã bắt đến Tiên Nguyên người, nghe được Lý Hồng Kiêu lời nói sau khi, liền bay lượn lại đây, ở Lý Hồng Kiêu bên người không nói một lời ngồi bàn, yên tĩnh cùng nàng cùng nhau bảo vệ cái này đạo Tiên Nguyên.

	Lý Hồng Kiêu hướng về hắn liếc mắt nhìn, nhìn thấy một cái vóc người thon gầy, thoạt nhìn có chút ngại ngùng trẻ tuổi nam tử.

	Hắn có chút thật không tiện chỉ cươi cười, nói: "Công chúa điện hạ, ta vốn là một cái Ma Biên không quan trọng gì nho nhỏ huyền giáp, kiêu căng tự mãn, lại luôn là chung quanh chạm vách, Phương Nguyên tiên sinh tra xét rõ Ma Biên, mới để ta có ngày nổi danh, ở lần này tứ đại bí cảnh mở ra trước, Bát Hoang thành chủ chọn lựa ta, cho ta một cái tiến vào bí cảnh cơ hội, Phương Nguyên tiên sinh khả năng căn bản không nhớ rõ ta, nhưng ta lại vĩnh viễn muốn thừa hắn ân huệ, vì lẽ đó ta như không biết này sự kiện cũng vẫn thôi, nếu biết, liền nhất định phải giúp hắn bảo vệ!"

	Lý Hồng Kiêu trầm mặc hồi lâu, gật gật đầu, không có trục hắn rời đi. 