 Trong lúc nhất thời, cổ điện phía trên, vô số người ánh mắt đều nhìn về đám kia huyền y Giới Luật đường đệ tử. Đang chứng kiến lấy mấy trăm năm qua vị thứ nhất thành công tiến vào tiên môn tạp dịch sinh ra, chợt thấy có người lại dám cắt đứt, tự nhiên là có chút hiếu kỳ, nhất là tới lại là đám kia tiên môn đệ tử bên trong người người đều không muốn quá nhiều trêu chọc Giới Luật đường đệ tử lúc, trong mắt hiếu kỳ ý vị liền càng dày đặc hơn.

	Mà vị kia bạch bào chấp sự, thì là cau mày nhìn về phía đám đệ tử kia, thần sắc có chút không vui:

	"Tiểu Trúc Phong thu đồ đệ, cũng muốn Giới Luật đường đồng ý a? Các ngươi tới nơi này muốn làm gì?"

	"Bạch chấp sự nói quá lời, đệ tử đến đây, là có chuyện quan trọng!"

	Giới Luật đường đệ tử kia tại trước mặt Bạch chấp sự, tự nhiên cũng không dám làm càn, trước vội vàng giải thích một câu, lại cung kính hướng về Vân trưởng lão cùng các vị chấp sự hành lễ, sau đó mới chỉ vào Phương Nguyên nói: "Đệ tử không biết Tiểu Trúc Phong đang thu đồ đệ, là vì sự tình khác mà đến, kẻ này hôm nay buổi sáng, vừa mới trộm Đan Phường bảo đan, tội ác tày trời, đệ tử đến đây chính là muốn tập hắn quay về Giới Luật đường chịu thẩm tra. . ."

	"Cái gì?"

	Lời vừa nói ra, lập tức mọi người đều kinh, thậm chí nhất thời kịp phản ứng.

	Đây tột cùng là tình huống như thế nào?

	Khó khăn mới nhìn đến một trận trò hay, một vị tạp dịch đệ tử triển lộ ra phi phàm bản lĩnh, liên tục thông qua được mấy vị trưởng lão thí luyện, đang muốn bái nhập Tiểu Trúc Phong, thành là một thành viên trong bọn họ, lại có Giới Luật đường đệ tử nói hắn trộm bảo đan?

	Lần này nhưng náo nhiệt!

	Mà tại mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, Phương Nguyên nhưng là mặt không biểu tình, chẳng qua là lãnh đạm nhìn về phía một người trong đám người.

	Theo đám kia Giới Luật đường đệ tử mà đến, còn có một đám tạp dịch trong Tạp Vụ điện, cùng Thanh Lô Phong mấy vị đệ tử, càng mấu chốt chính là, Phương Nguyên một chút liền từ trong đám người, thấy được Chu Thanh Việt, hắn lúc này đang đong đưa quạt xếp, tựa hồ không đếm xỉa đến, nhưng lúc ánh mắt của Phương Nguyên nhìn sang hắn, rõ ràng nhìn thấy mặt của hắn bất động thanh sắc lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt!

	Ánh mắt của hai người, có một sát giao hội.

	Chu Thanh Việt bờ môi hơi động một chút, nhẹ nhàng nói một câu: "Hết thảy đều kết thúc!"

	Thanh âm hắn cũng không lớn, thậm chí đều không có phát ra âm thanh, nhưng rất vững tin Phương Nguyên thấy được.

	Mà tâm tình của hắn, cũng vào lúc này đạt được thỏa mãn cực lớn.

	Vừa rồi theo Giới Luật đường đệ tử, tiến về Ngọc Phong Nhai kê biên tài sản Phương Nguyên gian phòng, tại phía dưới ngăn tủ gầm giường của hắn tra ra trước đó giấu kỹ Đan Phường đan dược lúc, tâm tình của hắn liền trong nháy mắt chắc chắn xuống.

	Bây giờ nhân chứng vật chứng đều tại, Phương Nguyên còn giảo biện thế nào?

	Lại về sau, hắn liền bất động thanh sắc theo Giới Luật đường đệ tử, xem bọn hắn như lâm đại địch đem Phương Nguyên gian phòng niêm phong tra xét , chờ lấy tiên môn chấp sự tới xem xét vật chứng, sau đó phái ra rất nhiều nhân mã, bốn phía đuổi bắt Phương Nguyên, loại kia hài lòng cảm giác liền không cần nhiều lời.

	Liền ngay cả cái kia một đám tạp dịch đều từng cái sợ choáng váng, không biết Phương Nguyên gây ra đại họa gì!

	Nhưng ai nấy đều thấy được, Phương Nguyên phải ngã cửa lớn.

	Để Chu Thanh Việt hài lòng chính là, Phương Nguyên lúc này thế mà không biết chạy đi nơi nào, đây quả thực là lão thiên đang giúp mình a!

	Bất luận nhìn thế nào, đều giống như Phương Nguyên chạy án, trực tiếp ngồi vững trộm cướp sự tình!

	Rất nhanh, liền có người tra được Phương Nguyên manh mối, biết được hắn tại Tiểu Trúc Phong, Chu Thanh Việt nhưng cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá khi hắn hiểu được Tiểu Trúc Phong xảy ra chuyện gì lúc, lại lập tức trong lòng có chút may mắn, thậm chí sinh ra một thân mồ hôi lạnh. . .

	Hắn không nghĩ tới Phương Nguyên thế mà lại vào lúc này tham gia tiên môn khảo hạch!

	Càng không có nghĩ tới, gia hỏa này thế mà giống như là biểu hiện phi thường ưu dị, thậm chí đạt được mấy vị chấp sự thừa nhận. . .

	Cái này sao có thể?

	Mấy vị chấp sự kia mắt bị mù, thế mà bị tạp dịch này che đậy?

	Hắn có bản lĩnh gì, hắn có tư cách gì?

	Trong nội tâm của hắn không muốn thấy nhất, chính là Phương Nguyên cái này hàn môn đệ tử, lần nữa đứng ở độ cao cũng giống như mình!

	May mà chính mình kịp thời đào cái hố này, bằng không mà nói lại chậm một ngày, chẳng phải là ác mộng trở thành sự thật?

	Một khi nghĩ đến hàn môn đệ tử kia trở thành tiên môn đệ tử về sau, mặt mỉm cười đứng ở trước mặt mình, tiểu Kiều sư muội bọn người quay quanh hắn, mà chính mình nhưng lại muốn hướng về phía trước kia đồng dạng chỉ có thể ngưỡng mộ hắn tràng cảnh, hắn liền hận quá chặt chẽ nắm chặt nắm đấm. . .

	Nhưng cũng còn tốt, hết thảy đều tới kịp!

	Nhất là, khi hắn nhìn thấy ngay tại Bạch chấp sự sắp tuyên bố, mà hàn môn đệ tử kia trên mặt cũng lộ ra mộng đẹp trở thành sự thật tiếu dung, lại sinh sinh bị Giới Luật đường đệ tử cắt đứt lúc bộ dáng, trong lòng cái loại cảm giác này càng là hưng phấn tới cực điểm. . .

	Hắn thậm chí nghĩ đến, cũng may mà chính mình vào lúc này thiết hạ kế hoạch, dù sao, nhìn xem tên tạp dịch này sắp đạp vào đám mây lúc, lại hung hăng đem hắn đạp vào trong nước bùn, tựa hồ so với một mực đem hắn đạp ở nước bùn bên trong, càng có thể làm cho mình cảm giác trong lòng thống khoái, càng có thể xuất ngụm ác khí a?

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhanh chóng chi tiết nói đi!"

	Mà chợt vừa nghe đến Giới Luật đường đệ tử chỉ trích, mấy vị Tiểu Trúc Phong chấp sự cũng đều là giật mình, liền ngay cả đứng ở cách đó không xa Vân trưởng lão, thần sắc cũng hơi kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có mở miệng, chẳng qua là ở bên cạnh cau mày nhìn xem, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Tuân mệnh!"

	Cầm đầu Giới Luật đường đệ tử chính là một vị mặt đen nam tử, dáng người khôi ngô, vẻ mặt sát khí, nhưng lúc này ở mấy vị chấp sự trước mặt, thái độ rất là cung kính, cất cao giọng nói: "Đệ tử tại giờ Tỵ một khắc tiếp vào Thanh Lô Phong đệ tử tới báo, nói Thanh Lô Phong Đan Phường mất trộm, liền lập tức dẫn các đệ tử tiến về, đem Đan Phường phong tồn, một phen tìm hỏi phía dưới, được Thanh Lô đệ tử Hàn Tuyền đối chứng, Tạp Vụ điện tạp dịch Phương Nguyên từng tại giờ Thìn ba khắc tiến vào Đan Phường quét dọn, đệ tử liền đem người tiến về Ngọc Phong Nhai hỏi thăm, không thấy bóng dáng hắn, liền điều tra trong phòng của hắn, kết quả ở gầm giường trong rương, tìm được mấy viên Hổ Khiếu Dưỡng Thần Hoàn, chính là Đan Phường mất trộm đan dược bên trong một bộ phận, liền hạ lệnh đuổi bắt Phương Nguyên. . ."

	Nghe được "Đan Phường mất trộm đan dược một bộ phận" mấy chữ, Chu Thanh Việt nao nao, nhưng lập tức liền nhìn về phía Hàn Tuyền, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Nguyên lai Hàn Tuyền to gan lớn mật, thế mà mượn lần này vu oan, thật giấu đi mấy viên thuốc, chỉ dùng một bộ phận giá họa đến trên đầu dân quê kia, bất quá cũng không phòng bị, dân quê này là nói không rõ, cái nồi này đúng lúc để hắn cõng. . ."

	Lại không nghĩ rằng, lúc này Hàn Tuyền kia nghe xong, cũng là khẽ giật mình, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà vào lúc này, Bạch chấp sự đã nhịn không được cắt đứt Giới Luật Đường mặt đen đệ tử kia, lạnh lùng nói: "Ngươi nhưng cẩn thận, trộm cướp đan dược chính là lỗi nặng, kẻ này thiên tư không sai, ta Tiểu Trúc Phong đang muốn đem hắn thu vào trong môn, ngươi cũng không nên phá hư trong sạch của hắn!"

	Mặt đen đệ tử kia: "Theo trong phòng hắn tìm ra Đan Phường mất trộm chi vật, bây giờ đã để người trông coi, sự thật đều tại!"

	"Ồn ào. . ."

	Lời vừa nói ra, một chúng tiên môn đệ tử nhất thời ồn ào, nhao nhao giao đầu kết nhĩ nghị luận.

	"Chẳng lẽ hắn thật trộm cướp đan dược?"

	"Mặt đen kia chính là Thiết Sơn Tôn, Giới Luật đường chân truyền, nổi danh tâm thẳng miệng cứng, sẽ không vu hại cho hắn a?"

	"Hắn vốn là tạp dịch, thiếu khuyết đan dược, nói không chừng thật sự là thấy một lần bảo đan, liền sinh ra lòng tham. . ."

	"Đáng tiếc, kể từ đó, đừng nói bái nhập Tiểu Trúc Phong, sợ là liền tạp dịch đều làm không được a?"

	Nhất thời nghị luận ầm ĩ, không ai nói rõ được, nhưng Giới Luật đường đệ tử kia thời gian, địa điểm, quá trình nói rõ ràng, một đầu một đầu liệt đi ra, lại có nhân chứng, cùng theo Phương Nguyên trong phòng tìm ra vật chứng, đúng là dung không được người nửa điểm hoài nghi.

	"Phương Nguyên, việc này đóng ngươi thân gia tiền đồ, ngươi lại trung thực nói đi, không thể có nửa điểm nói ngoa!"

	Bạch chấp sự kia lông mày cũng nhíu lại, bỗng nhiên chuyển hướng Phương Nguyên, lạnh lùng nhìn xem hắn, nghiêm từ nói ra.

	Chúng đệ tử nghe vậy, cũng là bá bá bá đều đem ánh mắt thấy được trên mặt Phương Nguyên.

	Đằng sau đám người, một đám tạp dịch đệ tử ai cũng không dám tiến lên đây, chẳng qua là ánh mắt cực kỳ đồng tình nhìn xem Phương Nguyên.

	Bọn hắn không nghĩ tới vừa rồi làm sao tìm được Phương Nguyên cũng không tìm tới, lại là bởi vì hắn đi tới Tiểu Trúc Phong tham gia khảo hạch, hơn nữa nhìn vừa rồi bộ dáng kia, hẳn là đã thông qua được, cái này vốn là là một kiện để cho người ta khiếp sợ đại hỉ sự, Phương Nguyên vào tiên môn, bọn hắn những người này trên mặt cũng có ánh sáng màu, nhưng ai có thể nghĩ đến, đủ loại sự tình theo nhau mà đến, tiên môn không vào, lại trước trở thành trộm đan tặc?

	Nhất là trong đám người Tôn quản sự, càng là vẻ mặt lo lắng, trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.

	Mà Tống Khôi lúc này thì núp ở trong đám người, âm thầm cầu nguyện: "Có thể giúp ngươi ta đã giúp, còn lại liền nhìn ngươi!"

	"Đệ tử chưa từng trộm qua đan dược!"

	Mà đối mặt với chung quanh vô số ánh mắt, Phương Nguyên nhưng là thần sắc bình tĩnh, chỉ nói một câu nói đơn giản nhất.

	"Hừ, sự thật đều tại, ngươi lại giải thích như thế nào?"

	Giới Luật đường đệ tử kia Thiết Sơn Tôn lạnh lùng đạp tiến lên một bước, giống như một tòa núi lớn hướng về phía Phương Nguyên ép đi qua.

	Đối mặt với Giới Luật đường uy nghiêm, Phương Nguyên lại không nửa phần vẻ sợ hãi, hắn chẳng qua là lần nữa quay đầu, nhìn trong đám người Chu Thanh Việt một chút, gặp hắn thế mà đang đắc ý nhìn xem chính mình bật cười, trong lòng thở dài, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Ta có mấy vấn đề!"

	Thiết Sơn Tôn lạnh lùng nói: "Ngươi nói!"

	Nếu chỉ là một vị bình thường tạp dịch, hắn đã sớm cầm xuống vào tay, áp tải Giới Luật đường dùng hình.

	Nhưng bây giờ dù sao ngay trước Vân trưởng lão cùng Tiểu Trúc Phong chúng chấp sự trước mặt, nhưng lại không thể không có chỗ thu liễm, cho hắn một cái cơ hội nói chuyện.

	Dù sao hắn rất vững tin, nếu là kẻ này giải thích không rõ, chính mình vẫn là phải áp hắn trở về chịu thẩm tra.

	Sự thật đều tại dưới tình huống, ai cũng không bảo vệ được hắn!

	Nhưng ngoài dự liệu chính là, Phương Nguyên không có giải thích cái gì, khẽ trầm mặc một chút, đột nhiên hỏi: "Đan dược là lúc nào mất trộm?"

	Thiết Sơn Tôn lạnh lùng nói: "Vừa rồi đã nói qua, ta là giờ Tỵ một khắc đến báo!"

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Ta là giờ Thìn tại trước Tạp Vụ điện điểm danh, giờ Thìn ba khắc đến Thanh Lô Phong, lại khoảng một khắc về sau, bị Thanh Lô Phong đệ tử điểm danh, vào Đan Phường đi quét dọn, nói cách khác, đan dược mất trộm, là tại giữa hai cái này rồi?"

	Thiết Sơn Tôn lạnh lùng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Phương Nguyên trực diện lấy hắn, lạnh lùng nói: "Ta chính là giữa giờ Thìn và giờ Tỵ tới Tiểu Trúc Phong, lôi vang Cảnh Tiên Cổ, có chúng tiên môn đệ tử làm chứng!"

	Thiết Sơn Tôn nao nao, quát lạnh nói: "Thì tính sao, chẳng phải là đang cùng thời gian ngươi trôm đân đối nhau?"

	"Đúng vậy a. . ."

	Phương Nguyên nghe vậy, cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu là ta theo Đan Phường trộm đan dược, liền chạy đến Tiểu Trúc Phong bái sư, thời gian xác thực vừa lúc đối nhau, nhưng ta chẳng qua là muốn hỏi, vậy ta lại từ đâu tới thời gian, đem đan dược cầm trở về phòng giấu đến dưới giường đây này?"

 