 Ngọc không trác, vô dụng, người không đánh. . . Không nghe lời!

	Nếu dạy cái đệ tử, Phương Nguyên thừa hành đạo lý chính là đơn giản như vậy một cái nguyên tắc.

	Không thành thật ta liền đánh ngươi!

	Bạch Du Nhiên thân là Lang Gia các thiếu chủ, tự nhiên không phải người bình thường, bản ý cũng không hỏng, thế nhưng sinh tính không tốt, không yêu đọc sách.

	Ỷ vào đầu thông minh, mẫu thân sủng ái, hắn bình thường ở cái này Lang Gia các bên trong cũng là một bá chủ, rất ít người có thể đối phó được hắn, nhưng phỏng chừng chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là nhất thời nổi lên, nghĩ đến nắm bắt tìm đến một cái cái này chỉ có sáu đạo đứng đầu tên, thoạt nhìn lại rõ ràng chỉ là cái con mọt sách nam nhân một thoáng, đúng là hại được bản thân tiến vào hố lửa, hơn nữa mắt thấy có nhảy không ra tư thế.

	Từ khi Phương Nguyên bắt đầu dạy hắn đọc sách, liền điều chỉnh thời gian, mỗi ngày giờ Thân đến giờ Dậu đều sẽ đúng hạn đánh sát hắn công khóa, chỉ điểm một ít hắn học vấn trên nghi nan, đồng thời bố trí xuống mới công khóa, những thời gian khác cũng không phải quản hắn, có thể then chốt là ngày thứ hai đúng giờ muốn tra hỏi a, một khi có Bạch Du Nhiên không có nhớ thuộc lòng lưu loát, cái kia không thể chê, trực tiếp kéo qua chính là một trận cờlê.

	Bạch Du Nhiên thống khổ a, lại tuyệt vọng. . .

	Vừa bắt đầu đều là chạy đến mẫu thân nơi đó kêu khổ, nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, trong ngày thường đối với mình không chỗ nào không nghe theo mẫu thân, lại mỗi lần chỉ là cố nén cười giúp hắn bôi thuốc, hắn nói hết thảy đều tốt thật tốt, nhưng lại chưa từng có thực hiện quá nửa điểm. . .

	Đến sau đó, Bạch Du Nhiên rốt cục mơ hồ xác định, chính mình mẫu thân khả năng chính là tên ác ma kia tiên sinh đồng mưu.

	Muốn cho mẫu thân giúp tự mình giải quyết vấn đề đó là không thể rồi, chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp.

	Liền hắn lên lớp lúc, liền bắt đầu cố ý đưa ra một ít nghi nan vấn đề đến, làm khó dễ Phương Nguyên, muốn cho Phương Nguyên biết khó mà lui.

	"Ta nhưng là đường đường Lang Gia các thiếu chủ, ngươi nghĩ dạy ta, có bản lãnh này sao?"

	Nhưng để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này một chiêu lại không có tác dụng gì.

	Hắn lật hết thư tịch, tìm tới một ít nghi nan vấn đề, ngược lại có hơn nửa đều bị Phương Nguyên thuận miệng giải đi ra, sau đó thật có một ít giải không ra, Phương Nguyên liền nói thẳng không hiểu, sau đó cười híp mắt hỏi Bạch Du Nhiên là từ nơi nào nhìn thấy cái vấn đề này, làm sao nghĩ đến cái vấn đề này, nếu là Bạch Du Nhiên trả lời tới cũng còn tốt, hắn cũng sẽ chuyên tâm suy tư, ngày thứ hai cho Bạch Du Nhiên trả lời.

	Mà nếu là không trả lời được, cái kia lại là một trận đánh, không nguyên nhân khác, làm khó dễ tiên sinh, nên đánh!

	Lại sau đó Bạch Du Nhiên bắt đầu cố ý giả ngu, Phương Nguyên giáo dục hắn đồ vật, đã nói được rõ rõ ràng ràng, chính là không hiểu, đối với chuyện này Phương Nguyên cũng xử lý đơn giản, không hiểu không liên quan, toàn bộ gánh vác là có thể, nếu lưng không xuống?

	Cái kia lại là một trận đánh!

	Về phần những thứ khác giả bộ bệnh, giả chết, rời nhà trốn đi các loại chiêu số, cái kia càng là khiến cho không biết bao nhiêu lần.

	Thế nhưng vô dụng, Phương Nguyên bản thân chính là Đại đan sư, bệnh không bệnh còn không thấy được?

	Rời nhà trốn đi, cái kia càng dứt khoát, bắt lấy chính là hướng về trong đại trận một vây, ngươi không phải phải đi mà, đi ra liền để ngươi đi!

	Trải qua mấy tháng thời gian khổ sở đấu tranh, Bạch Du Nhiên là thật sự sợ rồi Phương Nguyên, quyết nhất định phải tìm hắn nói một chút.

	"Ngươi có thể hay không không muốn vẫn đánh ta?"

	Hắn rất chăm chú nhìn Phương Nguyên, nói: "Một cái đại nhân, mỗi ngày đánh tiểu hài tử không mất mặt sao?"

	Phương Nguyên chỉ là quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi có phải là đã quên đang hỏi một chút đề trước gọi ta là tiên sinh?"

	Bạch Du Nhiên thay đổi sắc mặt, quay đầu liền chạy.

	Phương Nguyên bắt được trở về, lại là một trận đánh.

	Bạch Du Nhiên xoa cái mông nói: "Tiên sinh, ngươi có thể hay không không muốn vẫn đánh ta?"

	Phương Nguyên nói: "Vậy ngươi có thể hay không nghe lời?"

	Bạch Du Nhiên nói: "Ta cũng là một người đàn ông, ta có chính mình tư tưởng, có chính mình tôn nghiêm, gặp phải ta nghĩ học đồ vật, ta đương nhiên sẽ đi học, nhưng có vài thứ ta liền không muốn học, có lẽ tương lai sẽ nghĩ lên đến học, nhưng đến lúc đó ta lại đi học, hẳn là cũng sẽ không muộn, trên thực tế ta đã có rất nhiều thứ đều học được so với người khác tốt, ngươi còn muốn đánh ta, tại sao vậy chứ?"

	Nghe xong hắn, Phương Nguyên gật gật đầu.

	Điểm này hắn đúng là thừa nhận, Bạch Du Nhiên nhà học uyên bác, gốc gác du sâu, học được đồ vật xác thực rất nhiều, đừng xem hắn còn nhỏ tuổi, nhưng thiên văn địa lý, đan phù trận khí, các loại học vấn, vậy thì thật là người thường cưỡi ngựa cũng không đuổi kịp, thậm chí ngay cả Phương Nguyên đều thừa nhận, coi như mình lúc trước vào Thanh Dương tông, thành làm vì đệ tử chân truyền lúc, sở học đến đồ vật, sợ còn không bằng bây giờ Bạch Du Nhiên.

	Trầm mặc một hồi, hắn lời nói ý vị sâu xa nói: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi. . ."

	"Không, ngươi đây là ở đánh vì muốn tốt cho ta danh nghĩa thương tổn ta. . ."

	Bạch Du Nhiên rõ ràng đã sớm nghĩ kỹ đối với từ, lập tức phản bác: "Ngươi nói là vì ta tốt, nhưng ngươi chỉ là ở để ta trở nên nghe lời ngươi mà thôi, nhưng ta nghe lời ngươi, lại sẽ có cái gì tốt phát triển đây? Nhiều nhất bất quá là biến thành một cái khác ngươi, nhưng là nguyên lai ta cũng đã không tồn tại, có lẽ tương lai của ta có thể so với ngươi càng ghê gớm đây, ngươi đây là ở phá huỷ ta tiền đồ a. . ."

	Vừa nói vừa chỉ vào thư các ở ngoài một chậu bồn hoa, than thở: "Ngươi xem, lại như là cái này một chậu hoa, nó vốn là có thể tự do tự tại sinh trưởng, trở thành bất kỳ nó muốn trở thành dáng dấp, nhưng chính là có người cắt giảm nó cành cây, buộc nó lớn lên hiện tại cái này cái bô hình dạng, thế nhưng ai nghĩ tới chính nó có nguyện ý hay không trưởng thành như vậy đây, ai biết nó nguyên bản nên có dáng vẻ đây?"

	Phương Nguyên hơi kinh ngạc nhìn Bạch Du Nhiên một chút, không nghĩ tới hắn giảng xuất như thế cái đạo lý.

	"Nếu ngươi hỏi, vậy ta liền cũng thật tốt trả lời ngươi!"

	Hắn nghiêm túc nói: "Hơn nữa ngươi nhớ tới, ta chỉ có thể trả lời ngươi như thế một lần!"

	Bạch Du Nhiên làm tốt biện luận chuẩn bị, nghiêm túc nói: "Vậy ngươi nói đi!"

	Phương Nguyên cơ thể hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng nói: "Ta đánh ngươi, cũng là bởi vì những khác tiên sinh không dám đánh ngươi, vì lẽ đó ta chỉ có đánh ngươi, mới có thể biểu hiện cùng những khác tiên sinh không giống nhau, cũng chỉ có như vậy, ta mới có thể vẫn ở lại đây đọc sách nha. . ."

	Bạch Du Nhiên sắc mặt kinh hãi: "Ngươi. . . Ngươi không nói lý!"

	"Ngươi thông minh như vậy, lẽ nào không rõ đạo lý chỉ có thể ở bình đẳng tình huống đi xuống giảng?"

	Phương Nguyên sắc mặt trầm xuống, nói: "Liền ngươi hiện tại điểm ấy tử bản lĩnh, có theo ta giảng đạo lý tư cách sao?"

	Vừa nói, vừa đem một cái cố ý dùng cứng rắn nhất trúc tía tước đi ra giới xích lấy ở trong tay, nhẹ nhàng vỗ.

	Bạch Du Nhiên nhảy lên lên, cả giận nói: "Ta sớm muộn cũng sẽ so với ngươi lợi hại. . ."

	Phương Nguyên lạnh nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói cách khác hiện tại ngươi còn không bằng ta?"

	Bạch Du Nhiên thay đổi sắc mặt, ủ rũ lắc lắc đầu.

	Phương Nguyên nói: "Cái kia nên như thế nào đây?"

	Bạch Du Nhiên ngoan ngoãn ôm Phương Nguyên bố trí xuống đến công khóa trở lại ôn tập đi tới.

	Phương Nguyên gật gật đầu, nghĩ thầm: "Đây quả thật là là cái thông minh hài tử!"

	. . .

	. . .

	Tháng ngày liền lại như thế trôi qua từng ngày, Phương Nguyên ở cái này Lang Gia các bên trong ngốc thời gian, trên thực tế đã sớm vượt quá trước hắn ở sáu đạo đại khảo bên trong kiếm được thời gian, theo Lang Gia các trước quy củ, thời gian sau khi đến, tự nhiên liền sẽ có người nhắc tới tỉnh, ám chỉ đọc sách người, đến nên rời đi lúc, nhưng bây giờ Phương Nguyên nhưng là Lang Gia các thiếu chủ lão sư, lại ai sẽ đến quản hắn?

	Không chỉ có như vậy, trong ngày thường tất cả đãi ngộ cũng vẫn tăng lên không ít, tiểu lâu càng tinh xảo hơn, mỗi tháng cũng có linh tinh phân phát.

	Mà hắn ngoại trừ mỗi ngày y lệ rút ra một canh giờ tới kiểm tra Lang Gia các thiếu chủ Bạch Du Nhiên việc học, giáo dục hắn một ít mới học thức ở ngoài, thời gian còn lại, liền vẫn cứ say mê tại đọc sách này các bên trong các loại điển tịch , bất quá chỗ tốt ở chỗ, theo bây giờ mỗi ngày đều muốn rút ra một canh giờ đến giáo dục Bạch Du Nhiên, đúng là làm cho hắn rốt cục ở cái kia si mê trạng thái bên trong chậm rãi đi ra. . .

	Phương Nguyên làm việc, dễ dàng nhất nhập si.

	Một khi vào si, cái kia liền chỉ muốn làm chuyện này, không làm được cực hạn không bỏ qua.

	Lần này đọc sách, cũng là như thế, thậm chí đã đến quên chính mình đi tới nơi này Lang Gia các lúc ban đầu, chỉ là muốn xem sách trạng thái bên trong, cho tới hôm nay, mới nghĩ ra đến, chính mình ngoại trừ đọc sách, vẫn là muốn cân nhắc đến một ít tu hành vấn đề. . .

	Liền, hắn liền cũng lần thứ hai mỗi ngày rút ra một phần thời gian, thôi diễn cũng tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết.

	Ở cái này Lang Gia các bên trong, tiếp cận thời gian hai năm đi qua, hắn cũng thực tại nhìn thấy không ít sách, lĩnh ngộ không ít mới đồ vật.

	Mà đem những thứ này lĩnh ngộ, một chút hòa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết trong, liền cũng khiến đến tu vi của chính mình lần thứ hai tăng nhanh như gió.

	Mà lại là do Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết lĩnh ngộ tăng lên, hắn bất kể là căn cơ, vẫn là thần thông uy lực, hay là thân pháp các loại, đều có nhanh chóng tăng lên. Hắn trước đây đối với mình tu vị phỏng chừng là không có sai, tiến vào Lang Gia các, nhìn thấy nhiều như vậy tu hành chí lý, thần thông huyền pháp, lĩnh ngộ trong đó các loại biến hóa, hòa vào tự thân tu vị bên trong, đối với hắn giúp đỡ xác thực rất lớn.

	Tiến vào Lang Gia các trước, tu vi của hắn mới vừa bước vào Kim Đan trung cảnh, bây giờ có trong hai năm qua lĩnh ngộ, lại mơ hồ bắt đầu đột phá Kim Đan cao cảnh ngưỡng cửa, mà điều này cũng đại diện cho, đối với Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết quyển thứ hai thôi diễn thành công một nửa.

	Ban đầu Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, chỉ có một cái đặt xuống căn cơ mở đầu, liền hoàn chỉnh một quyển cũng không bằng.

	Mà sau đó, hắn mượn Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn, một lần nữa Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cuối cùng lẫn nhau bù đắp, kết thành Tử đan, cái này mới xem như là hoàn chỉnh quyển thứ nhất, cũng làm cho Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết từ một đạo huyền pháp, bổ túc thành một đạo hoàn chỉnh thần pháp. . .

	Mà ở kết thành Tử đan sau khi, Phương Nguyên ý thức được nghĩ muốn tăng lên thực lực của chính mình, tiếp tục tu luyện Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, liền cần ở trong đó hòa vào vô tận biến hóa, hắn liền đem này coi như quyển thứ hai, mặc dù là lấy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết làm cơ sở, cũng đã xem như là một đạo hoàn toàn mới thần pháp, bây giờ cái này một đạo thần pháp, đang bị Phương Nguyên không ngừng mà thôi diễn xuống, cấp bậc cũng không ngừng tăng lên.

	Nếu nói là mới vừa kết thành Tử đan, hiểu được biến hóa bản ý thì cái này Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết chỉ có thể coi là cấp thấp thần pháp, thần uy không hiện ra, như vậy theo hắn đem vô số biến hóa dung nhập trong đó, này pháp liền đã trở thành hiếm thấy trung giai thần pháp. . .

	Đặc biệt là tiến vào Lang Gia các sau khi, được đến tha thiết ước mơ kỳ ngộ, nhìn vô số quý giá điển tịch, hòa vào càng nhiều biến hóa, liền cũng làm cho Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết quyển thứ hai thôi diễn nhanh chóng tăng lên, lúc này, nếu có Dịch Lâu cao nhân trở lại bình điểm này pháp, nói như vậy Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, cũng đã có thể từ trung giai thần pháp, lên tới cao giai thần pháp trình độ!

	Mà kể từ đó, Phương Nguyên cũng liền bắt đầu đối mặt một vấn đề. . .

	"Nếu theo cái tốc độ này, ta thật sự đem Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết biến hóa thôi diễn đến cực hạn, cái kia bây giờ chỉ tính là thần pháp giai đoạn Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết, có được hay không xuất hiện biến hóa mới, thăng giai đến Tiên pháp, thậm chí càng cao hơn nhất giai trình độ?"

	"Đến lúc đó, ta chẳng lẽ có thể dựa vào Huyền Hoàng Nhất Khí Quyết. . ."

	". . . Tu luyện thành Chí Tôn Nguyên Anh?"

	Cái này một ý nghĩ, làm cho hắn vốn là vô cùng bình tĩnh tâm cảnh, cũng nổi lên đạo đạo sóng gợn, khó có thể dừng.

	Lại nghĩ đến ở lại Lang Gia các cơ hội tới không dễ, liền cũng không nhịn được nghĩ: "Tương lai có người nói là chính mình Chí Tôn Nguyên Anh là sư tôn ban xuống đến, Côn Luân sơn dạy dỗ đến, gia tộc chống đỡ đi ra, vậy ta. . . Lẽ nào chính là đánh hài tử đánh ra đến?" 