 Trong tiếng hét vang, Phương Nguyên vẫn ở ngột ngạt lửa giận cùng sát khí, bỗng nhiên trong lúc đó bạo phát.

	Từ tiến vào Vô Ưu thiên bắt đầu, trong lòng hắn liền phun trào vô tận phẫn nộ, loại kia phẫn nộ giờ nào khắc nào cũng đang thiêu đốt tâm thần của hắn, hắn bình sinh chưa bao giờ có một khắc, như vậy lúc giống như không còn hơi sức mà tuyệt vọng.

	Ba vị Thiên chủ biểu hiện đều phi thường bình tĩnh, lý trí tới cực điểm, tuyệt không có trước hắn gặp gỡ kẻ địch như vậy hung hăng rút hỗ, nhưng gặp phải người như vậy, Phương Nguyên mới rõ ràng, thế gian nhất làm cho người hận chính là cái gì, chính là loại này, hầu như không chứa chút nào tình cảm riêng tư, bắt nguồn từ từ bộ tộc bên trong thâm trầm hận ý. . .

	Bọn họ nói thực sự quá có đạo lý!

	Bởi vì chúng ta phải sống sót, vì lẽ đó chỉ có đem tai nạn dẫn hướng về các ngươi nơi đó!

	Bởi vì chúng ta lo lắng các ngươi đến sẽ cho chúng ta tạo thành ảnh hưởng không tốt, vì lẽ đó các ngươi liền muốn toàn bộ tiêu diệt!

	Bởi vì chúng ta không muốn mạo hiểm, vì lẽ đó bất luận bên ngoài có không có hi vọng, chúng ta đều không có hứng thú!

	Thái độ của bọn họ kiên quyết như thế, đến nỗi tại hầu như không có để cho Phương Nguyên bất cứ thỉnh cầu gì hoặc là thương nói chuyện gì cơ hội!

	Vậy mình có thể làm thế nào?

	Lập thân cái kia khổng lồ vô biên luân hồi đại trận trước, Phương Nguyên đáy lòng có lửa ở đốt.

	Hắn biết, Thiên Nguyên trước sau vô số đời sinh linh, vẫn ở khổ sở theo đuổi, vẫn đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp tham nghiên đại kiếp nạn bí mật, ngay khi trước mặt chính mình, trước mắt cái này Lục Đạo Luân Hồi đại trận, chính là quấy nhiễu Thiên Nguyên tu sĩ vô số năm đại kiếp nạn đầu nguồn.

	Nhưng bây giờ chính mình nhìn thấy đại kiếp nạn đầu nguồn, lại rơi vào càng sâu bất đắc dĩ.

	Ba vị Thiên chủ giải thích, chính mình hiểu không?

	Toàn bộ đều hiểu!

	Nhưng là hắn một câu đều không thể nào tiếp thu được!

	Tất cả lửa giận, cuối cùng, liền chỉ có ba chữ: "Dựa vào cái gì?"

	. . . Có lẽ, chỉ là bởi vì Thiên Nguyên quá mức nhỏ yếu?

	. . .

	. . .

	"Ào ào ào. . ."

	Ở trong lòng trong nháy mắt lóe qua cái này vô số ý nghĩ thì Phương Nguyên bỗng nhiên trong lúc đó pháp lực tăng vọt, ở bên cạnh hắn, cái kia một vệt tinh sa, nhanh chóng tăng vọt, ô lớn cũng tựa như mở ra, vô tận Lôi pháp hội tụ, hình thành rồi bên cạnh hắn hộ pháp hình ảnh, Bất Tử Bất Diệt Liễu nối liền trời đất, Thôn Thiên cóc ngồi ngay ngắn hư không, xanh đỏ Âm Dương Lý đầu đuôi đem đuổi, lội thật nhanh, Ly Hỏa Chu Tước bay đến trên trời cao, vô tận ngọn lửa phân lên, rọi sáng cái này một vùng tăm tối mà tuyệt vọng thế giới, hắn thì lại thân ở các loại dị tượng bên trong, tay nắm pháp ấn!

	"Mở cho ta!"

	Hắn tiếng nói như sấm rền nổ vang, vang vọng khắp nơi.

	Cái này tiếng nói, thậm chí rung động mở ra, truyền vào ba phương Thiên ngoại thiên trong.

	Bây giờ Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu ba bên trong thiên địa vô tận sinh linh, đều đột nhiên kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, bọn họ nghe được bầu trời bên trên, Phương Nguyên nơi đó ngột ngạt vô tận thanh âm phẫn nộ, cũng nhìn thấy cái kia vô biên ánh chớp cùng dị tượng, như thiên ngoại chính đang khai thiên tích địa, đạo đạo khủng bố dị thường gợn sóng, từ trên chín tầng trời hàng lâm, lay động cái này ba bên thiên địa!

	Ở cái này ba bên trong thiên địa, Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu sinh linh, cùng với bây giờ chính đang tại Vô Ưu thiên bên trong chờ đợi Lạc Phi Linh, Lữ Tâm Dao, mèo trắng, giao long đám sinh linh, tất cả đều ngạc nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt loé ra không cách nào hình dung lo lắng!

	Mà ở thiên ngoại, Lục Đạo đại trận trước, Phương Nguyên đã ngưng tụ vô tận pháp lực, cuồng bạo ra tay!

	Hắn không thể không ra tay!

	Bởi vì hắn biết, chính mình hay là Thiên Nguyên từ trước tới nay, khoảng cách cái này đại kiếp nạn đầu nguồn gần nhất sinh linh. . .

	Vì lẽ đó mặc kệ ở cục gì mặt xuống, chính mình cũng muốn ra tay!

	Chỉ cần đánh vỡ cái kia Lục Đạo Luân Hồi đại trận, Thiên Nguyên liền sẽ không lại được đại kiếp nạn quấy nhiễu.

	Vì lẽ đó, bất luận có thể thành công hay không, bất luận có hay không có hi vọng, bất luận ra tay sau khi hậu quả là cái gì.

	Chính mình cũng muốn ra tay!

	Là do vì chính mình sinh ở Thiên Nguyên, sinh trưởng ở Thiên Nguyên!

	. . .

	. . .

	Mà ở cái này một mảnh cấm kỵ ở ngoài, một cái nào đó mảnh tàn khuyết bên trong đất trời, một viên đã tắt tinh thần bên trên, cũng đang có một người tay áo lớn phiêu phiêu, hai tay chắp ở sau lưng, chính lạnh lùng nhìn về phía cái phương hướng này, hắn là ở trong vòng ba mươi ba ngày, nhìn về phía thiên ngoại thiên, vì lẽ đó trước mắt hắn chỉ có đen kịt một màu, thế nhưng hắn có thể cảm giác được cái kia đen kịt một màu nơi sâu xa, đang có nào đó một số chuyện đang phát sinh.

	Ở bên cạnh hắn, chính là một cái lại một cái, khí cơ chất phác kinh người Côn Luân sơn đại tu, những thứ này người cũng đều pháp lực gồ lên, phân biệt đứng ở chu vi phá nát tinh thần, rải rác cung điện mảnh vỡ bên trên, như là một cái lại một cái trầm mặc pho tượng, mỗi một cái đều là pháp lực quấn quanh người, hạo nhiên khó lường, mỗi một cái đều cùng Đế Hư như thế, nhìn chằm chằm cái kia nơi bóng tối, sắc mặt căng thẳng, làm tốt ra tay chuẩn bị.

	Mà ở cái này chút người bên cạnh sau, một mảnh tàn phá thiên địa bên trong, còn có vô tận Hắc ám ma vật tập kết, phía ngoài xa nhất chính là từng mảnh từng mảnh, nhìn sang như vực sâu biển lớn Hắc Ám sinh linh, dữ tợn gào thét, khủng bố khó tả, rách nát chiến kỳ trên không trung múa, mà ở phía trước nhất, càng là có khó có thể tính toán Thiên Ma, ở cái này trong một vùng hư không bay tới bay lui, mang đến một loại nhượng người tuyệt vọng khí tức.

	Bọn họ tựa như cùng một đội đại quân, chính đang tại cái này một mảnh tàn khuyết trong thế giới, kiên trì chờ đợi.

	Chờ đợi thích hợp bọn họ ra tay thời cơ!

	"Có thể làm được sao?"

	Đứng ở phía trước nhất tinh thần bên trên Đế Hư, nhìn cái kia một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm bóng tối, thấp giọng mở miệng, hình như có chút chờ mong.

	Ma quân chẩm đán, động một cái liền bùng nổ!

	. . .

	. . .

	Lục Đạo Luân Hồi đại trận trước.

	Vô tận ánh chớp, pháp tắc, đều ngưng tụ thành một thanh kiếm.

	Phương Nguyên đang ở cái này thanh kiếm đầu nguồn, điều động vô cùng pháp lực, mạnh mẽ hướng về trước mặt Lục Đạo Luân Hồi đại trận chém xuống.

	Một kiếm này, đã là hắn đời này tu vị có khả năng đạt đến đỉnh cao!

	Đó là bởi vì, hắn biết mình cái này một đời, khả năng chỉ có thể có như thế một cơ hội. . .

	Hắn không cách nào không ra tay!

	"Ngươi quả nhiên vẫn là muốn làm như thế. . ."

	Nhưng đón Phương Nguyên nổi lên ra tay, cái kia Vô Ưu, Ly Hận, Vong Sầu ba vị Thiên chủ, lại tựa hồ như cũng không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ nhìn thấy Phương Nguyên cái này một chốc ra tay lực lượng, sắc mặt ít nhiều gì, đều có chút bất ngờ, đặc biệt là nhìn thấy Phương Nguyên một tay hóa thế giới oai, càng là phảng phất nghĩ đến một cái nào đó cửu viễn tồn tại, cảnh này khiến tâm thần của bọn họ, cũng xuất hiện chốc lát ngột ngạt!

	"Đừng nói là ngươi, coi như là bệ hạ thật sự trở về, chúng ta cũng sẽ không để cho hắn phá huỷ thiên ngoại thiên hi vọng. . ."

	Ba người bọn họ sắc mặt đều trở nên lạnh lùng lên, có người trầm thấp thán.

	Sau đó lại sau một khắc, ba người bọn họ đồng thời ra tay.

	Ba đạo cường đại đến hầu như có thể dễ dàng xé bỏ một phương thiên địa, dường như hoàn vũ giống như Vĩnh Hằng tồn tại lực lượng, đột nhiên đan dệt mà lên, đồng thời cản hướng về phía Phương Nguyên chém ra cái kia một kiếm, bọn họ rõ ràng đã sớm làm tốt ra tay chuẩn bị, tựa hồ bọn họ cũng biết, nhìn thấy tất cả những thứ này chân tướng Phương Nguyên, tuyệt vọng sau khi, nhất định sẽ ra tay, nhất định sẽ có như thế hành động điên cuồng xuất hiện!

	"Khách khách khách. . ."

	Mạnh mẽ vô biên lực lượng va chạm, chôn vùi, dây dưa, tỏa ra thiên băng địa liệt giống như khí tức.

	Phương Nguyên lực lượng, thậm chí so với hắn chính mình tưởng tượng bên trong càng mạnh.

	Ở nuốt chửng Thiên Ma, luyện hóa thế giới nguyên sau khi, hắn lực lượng, xác thực đã đột phá Đại Thừa, đạt đến một loại huyền diệu đến cực điểm cảnh giới, loại cảnh giới này, có thể nói là tiếp cận bất hủ, ít nhất là có thể cho bất hủ cảnh giới tạo thành thương tổn.

	Mà cái này tất cả lực lượng gia trì đến Tâm Ý kiếm trên, liền làm cho mũi kiếm của hắn, trong giây lát đó cường tới cực điểm.

	"Vèo. . ."

	Một kiếm tung hoành, tinh sa vô tận, xé bỏ tất cả.

	Ba vị Thiên chủ sắc mặt đều đã đại biến, không nghĩ tới Phương Nguyên một kiếm này lực lượng sẽ mạnh như vậy, ba người bọn họ đồng thời kích xuất lực lượng, lại bị Phương Nguyên cái kia một kiếm phá hủy hơn nửa, sụp đổ ở trong hư không, hóa thành đạo đạo tàn tạ pháp tắc, hoa tuyết như thế ở đen nhánh trong hư vô bay lượn, mà Phương Nguyên mũi kiếm, lại ở liều lĩnh về phía trước chém ra, vội vã áp sát Lục Đạo Luân Hồi đại trận! . . .

	. . .

	Trận chiến này, dẫn phát ngoài dự đoán mọi người gợn sóng.

	Ba phương Thiên ngoại thiên người, đều nhìn thấy thiên ngoại vô tận tiếng sấm cùng hủy diệt giống như khí tức, phảng phất là Hồng hoang cổ thú ở thiên ngoại bừa bãi tàn phá, nghĩ muốn nuốt chửng thế giới này, bực này tầng thứ lực lượng, làm cho cái này thiên ngoại thiên tất cả sinh linh, đều sinh ra một loại xuất phát từ nội tâm kinh hoàng, cái kia đã từng mời Phương Nguyên ăn trái cây cô bé, đã sợ sệt tiến vào cha nàng trong lồng ngực, nhìn lén nhìn thiên ngoại, mà cha của hắn, cũng giống như vậy hoảng sợ, chỉ có thể chăm chú ôm con gái của hắn, nhỏ giọng trấn an nàng.

	Ba mươi ba tầng trời bên trong, Đế Hư cảm thụ cái kia càng ngày càng cuồng loạn gợn sóng, mi mắt đã như mũi kiếm.

	Vô tận tiếng sấm còn đang vang lên, pháp tắc gợn sóng, như mây khói lên diệt.

	Rốt cục, thiên ngoại cái kia cuồng bạo gợn sóng, như là mây đen giống như, đột nhiên mất đi đi.

	Phía trên ngọn thần sơn, trải qua một lát, có một đạo thân hình chậm rãi rơi đi xuống.

	Phương Nguyên áo bào xanh đã kinh biến đến mức tàn tạ không chịu nổi, thân thể bên trên, càng là có vô tận vết rách, máu tươi nhuộm đỏ hơn nửa thân thể, hắn rơi xuống đến thần sơn phía dưới, nỗ lực đứng thẳng người, đạp ở tiên đài trên, sau đó lại lảo đảo lui vài bước.

	Sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía trên ngọn thần sơn, ánh mắt tuyệt vọng.

	Trận chiến này, quả nhiên vẫn là không có gì khó tin.

	Hắn cái kia một kiếm, đã cực kỳ tiếp cận Lục Đạo Luân Hồi đại trận, nhưng vẫn là rất nhanh liền bị áp chế.

	Đơn độc đối đầu trong đó một cái Thiên chủ, hắn có lẽ sẽ có sức đánh một trận, nhưng cũng hơn nửa thất bại.

	Mà đối mặt với ba vị Thiên chủ, Phương Nguyên liền tương đương là không có phần thắng chút nào.

	Huống chi, ba vị Thiên chủ, còn mỗi người đều nắm giữ một cái đủ trấn thiên địa pháp bảo?

	Vì lẽ đó trận chiến này, kết quả vốn là nhất định.

	Ba vị Thiên chủ, cũng chính bởi vì xác định điểm này, mới sẽ cho phép hắn tiếp cận Lục Đạo Luân Hồi đại trận!

	"Ngươi đi đi!"

	Vô Ưu thiên chủ tiếng nói từ trên chín tầng trời rơi đi xuống, mang theo áp lực vừa khổng lồ mà lại vô hình: "Bởi vì ngươi đến từ Thiên Nguyên, chúng ta mới sẽ cùng ngươi nói nhiều như vậy, mới sẽ cho phép ngươi hiểu rõ đến chân tướng, nhưng bây giờ, chúng ta đã đem tất cả vấn đề đều nói cho ngươi, cũng không có ở ngươi ra tay sau khi giết ngươi, bây giờ nhân quả đã tiêu, ngươi cũng nên rời đi, về Thiên Nguyên đi nói cho bọn họ biết chân tướng đi. . ."

	"Từ đó về sau, thiên ngoại thiên cùng Thiên Nguyên lại không có nửa phần nhân quả, lại không có nửa phần liên quan!"

	"Lần sau ngươi lại tiến vào thiên ngoại thiên, chúng ta sẽ giết ngươi!"

	". . ."

	". . ."

	Phương Nguyên nghe những câu nói kia, qua một lúc lâu, mới đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

	Chu vi Vô Ưu thiên sinh linh, vào lúc này nhìn hắn ánh mắt, đều hiện ra đến mức dị thường xa lạ cùng xa lánh.

	Mà ở ba mươi ba tầng trời trong, Đế Hư vẫn đang lẳng lặng mà nhìn cái kia một vùng tăm tối trong, hắn cảm nhận được bên trong gợn sóng chưa từng đến có, mãi cho đến mạnh nhất, thậm chí sắp đạt đến hắn có thể ra tay thời cơ, nhưng cuối cùng lại khôi phục yên tĩnh, cái kia một vùng tăm tối, vẫn là như trước không hề kẽ hở, vẻ mặt rốt cục vẫn là có chút bất đắc dĩ, thở dài, hắn trước tiên xoay người về phía sau đi tới.

	"Đi thôi, chung quy vẫn là bắt bọn họ không có biện pháp gì. . ." 