 
	"Ta có thể có biện pháp nào, địa phương quỷ quái này xem ra phương hướng nào đều như thế. . ."

	Lạc Phi Linh cũng là một bộ dáng vẻ rất ủy khuất, chợt nhớ tới cái gì, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần oán hận chi ý, mười phần ảo não nói: "Đều do tặc miêu đáng giận kia, nếu không phải là bởi vì nó, ta cũng sẽ không kém chút cuốn vào trong hắc ám ma triều kia, về sau chiếu cố đào mệnh, giày đều chạy mất một cái, túi càn khôn cũng mất đi, thế nào cũng tìm không trở về phương hướng trước đó. . ."

	"Mèo?"

	Phương Nguyên lập tức ngẩn ngơ, hơi kinh ngạc nhìn lấy Lạc Phi Linh.

	"Đúng a, một cái mèo trắng béo mập!"

	Lạc Phi Linh gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói: "Hôm qua ta trên đường gặp phải, như quỷ quấn lấy ta, hơn nữa nó vừa xuất hiện ở bên cạnh ta, liền luôn ra chút quái sự, rất phiền người, ta cảm giác con mèo này khẳng định có vấn đề, vừa muốn đem nó bắt tới, không nghĩ tới mèo này rất ngang tàng, ta vừa giẫm lên cái đuôi của nó, nó liền quay đầu cắn một cái trên chân ta, hiện tại còn đau đây. . ."

	"Cái này. . ."

	Phương Nguyên nghe xong Lạc Phi Linh, thần sắc lập tức hơi kinh ngạc: "Hoá ra ngươi cũng gặp phải. . ."

	Hắn lập tức nhớ tới chính mình trước đó gặp phải con mèo trắng kia, trong lòng lộ ra mười phần kinh ngạc.

	Vừa cẩn thận hỏi vài câu, hắn mới xác định, Lạc Phi Linh gặp phải con mèo trắng kia, liền cùng mình gặp phải là giống nhau như đúc.

	Xem ra con mèo kia nhất định có vấn đề!

	Nói trở lại, mặc dù con mèo kia xem ra rất bình thường, có thể là như thế này một con mèo bình thường, xuất hiện ở trong Ma Tức hồ hung hiểm trùng điệp, vốn chính là một kiện vô cùng quỷ dị sự tình, đặc biệt là, sau khi mình gặp con mèo kia, liền lập tức gặp hung hiểm vạn phần Hắc Ám Ma Triều, suýt nữa mất đi mạng nhỏ, Lạc Phi Linh cũng là sau khi gặp nó, nhiều lần gặp nạn, đây càng đại biểu cái gì.

	"Chẳng lẽ nói, nhưng hung hiểm quỷ dị này, đều là con mèo này mang tới?"

	Phương Nguyên trong lòng càng thêm có chút không rõ ràng cho lắm.

	Bởi vì hắn lúc ấy nhớ kỹ rất rõ ràng, hắc ám ma triều kia hình thành, cũng không phải sức người hoặc là yêu ma pháp lực hấp dẫn, lúc ấy con mèo kia nhìn lấy chính mình, cũng cái gì cũng không làm, nó chỉ là hình như so với chính mình sớm hơn dự liệu được hắc ám ma triều kia tiến đến mà thôi!

	Phát sinh ở trên người mình, cũng chỉ có như thế một lần Hắc Ám Ma Triều, qua cũng đã qua rồi.

	Bất quá nghe xong Lạc Phi Linh nói, mới biết được nàng gặp phải có khác biệt lớn, con mèo kia hình như theo nàng thời gian rất dài, nàng cũng liền tục gặp đến mấy lần nguy hiểm, bất quá đều bị nàng nhẹ nhõm tránh khỏi, lúc đến cuối cùng, nàng tức giận, con mèo kia cũng tức giận, sau đó nàng liền lập bẫy muốn bắt con mèo kia, con mèo kia cũng dứt khoát tự mình ra trận, trực tiếp cắn nàng một ngụm liền chạy. . .

	"Tổn thương trên chân ngươi thế nào?"

	Phương Nguyên thần sắc có chút ngưng trọng.

	"Tổn thương cũng là không có việc gì, cũng không giống là trúng độc. . ."

	Lạc Phi Linh vẻ mặt đau khổ nói: "Chỉ là có chút đau!"

	Phương Nguyên trầm mặc nửa ngày, nói: "Ngươi lại cởi ra vớ giày, ta giúp ngươi xem!"

	Lạc Phi Linh do dự một chút, hiển nhiên có chút ngượng ngùng, nhưng Phương Nguyên vẻ mặt thản nhiên, thực sự không đến mức để người nghĩ sai, liền ngồi dưới đất, cúi đầu cởi giày, đem một cái trắng nõn nà chân nhỏ đưa tới trước người Phương Nguyên, Phương Nguyên đem mắt cá chân nàng, cẩn thận quan sát một chút, thấy ven đuôi ngón chân phải, có một loạt tinh tế dấu răng, xem ra cắn xác thực không nhẹ.

	Bất quá vết thương mặc dù rất sâu, nhưng chỉ là có chút sưng đỏ, cũng không có dấu hiệu trúng độc, Phương Nguyên lập tức nhíu mày.

	Lạc Phi Linh giật giật đầu ngón chân, cười nói: "Chân của ta đẹp mắt không?"

	Phương Nguyên sắc mặt lập tức có đen một chút, tại trên vết thương bóp một chút, đem Lạc Phi Linh đau nhe răng nhếch miệng: "Đau đau đau. . ."

	"Bình thường cắn bị thương chỉ cần không độc, đều sẽ không đau như thế, con mèo này định có gì đó quái lạ!"

	Phương Nguyên tại trên vết thương của nàng đổ một chút thuốc, nói: "Bất quá xem ra, hẳn là sẽ không chuyển biến xấu, lại quan sát một chút đi!"

	Lạc Phi Linh cúi đầu mặc vào vớ giày, nghe vậy cũng có chút đắc ý: "Nó cũng không tốt gì, ta một cước kia cũng rất ác độc!"

	"Ai. . ."

	Phương Nguyên nghe xong, cũng có chút im lặng, không biết nên nói thế nào.

	Nghĩ lại một hồi, chuyện này vẫn là chỉ có thể trước để qua một bên, trầm giọng nói: "Trong Ma Tức Hồ này, hung hiểm vạn phần, quỷ dị sự tình vô số, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông, chỉ có thể gấp bội cẩn thận, dưới mắt chúng ta chuyện trọng yếu nhất vẫn là ra ngoài cầu viện, thương thế của ta cũng nhanh tốt rồi, ngươi tạm chờ ta một lát đi, đợi ta hành công hoàn tất sau đó, chúng ta cùng một chỗ theo địa phương quỷ quái này giết ra ngoài. . ."

	"Ngươi có biện pháp phân rõ phương hướng?"

	Lạc Phi Linh nghe xong nhất thời nhãn tình sáng lên, tiến tới trước người Phương Nguyên.

	"Ta hiện tại cũng không biết người ở chỗ nào, lát nữa lại đến thương lượng đi!"

	Phương Nguyên lắc đầu, chỉ có thể than khẽ.

	Tại trong Ma Tức Hồ lạc đường, đúng là cái vấn đề lớn, nếu ở bên ngoài, tìm sao xem đấu, xem núi đo cây, phân rõ phương hướng pháp môn còn nhiều, nhưng nơi này lại là không thấy ánh mặt trời, âm phong rít gào rít gào, bốn phương tám hướng đều là một cái bộ dáng, thực sự khó nhận.

	"Vậy được rồi. . ."

	Lạc Phi Linh nghe xong, bất đắc dĩ thở dài, đáp ứng, Phương Nguyên liền cũng nhắm mắt lại chuẩn bị hành công.

	"Mới vừa rồi còn xem ngươi không thể động đậy, mới như thế một hồi, thương thế của ngươi liền tốt?"

	Còn chưa ôm chặt tâm thần, Lạc Phi Linh bỗng nhiên lại có chút tò mò hỏi.

	"Hô. . . Trước hết để cho ta yên tĩnh một hồi!"

	Phương Nguyên vô lực khoát tay áo, thở dài một tiếng.

	"Nha!"

	Lạc Phi Linh ngồi đàng hoàng trở về trong góc, lấy ra hồ lô rượu ra, bỗng nhiên lại là cười một tiếng, đắc ý nói: "Bất quá, may mắn vừa rồi túi càn khôn mặc dù mất đi, hồ lô rượu lại là bảo vệ, bằng không chẳng phải là lãng phí ta một hồ lô rượu ngon này?"

	Vừa mới lại chuẩn bị hành công Phương Nguyên nhịn không được, trực tiếp chỉ vào cửa hang nói: "Ngươi. . . Đi ra ngoài trước chờ ta!"

	"Tại sao vậy?"

	Lạc Phi Linh lập tức có chút rầu rĩ không vui, mười phần không phục nhìn lấy Phương Nguyên.

	"Bởi vì ngươi nói nhiều!"

	Phương Nguyên trả lời lời ít mà ý nhiều, chậm rãi nhắm mắt lại.

	"Hừ. . ."

	Lạc Phi Linh hướng về phía hắn quơ quơ quả đấm, ôm hồ lô rượu xuất động.

	Bên tai rốt cục được thanh tĩnh, Phương Nguyên thật dài ô khẩu khí, lần nữa thầm vận huyền công, kết quả phát hiện cùng lúc trước không có gì bất đồng, một bộ phận hắc ám ma tức sau cùng kia xác thực không thấy, đã bị một thân Huyền Hoàng chi khí này của mình luyện hóa, triệt để hòa thành một thể, khó phân lẫn nhau, trước đó một thân Huyền Hoàng chi khí này của hắn, vốn là thanh tịnh đến cực điểm, thuần túy đến cực điểm, mà bây giờ, cũng theo một bộ này phân hắc ám ma tức hòa tan, ẩn ẩn nhiều thêm một vòng khó mà hình dung quỷ dị nhan sắc, giống như là ẩn ẩn bịt kín một tầng sương mù!

	"Pháp lực vận chuyển, cũng là không có vấn đề. . ."

	Phương Nguyên mở ra bàn tay, lòng bàn tay một luồng Huyền Hoàng chi khí lưu chuyển bất định, hắn cẩn thận quan sát.

	"Thi triển pháp thuật, cũng phải không vấn đề gì. . ."

	Một lát sau sau đó, hắn đã xác định, chính mình mặc dù luyện hóa một đạo hắc ám ma tức kia, nhưng tối thiểu hiện tại xem ra, pháp lực của mình cũng không bị ảnh hưởng, thậm chí nghĩ nghĩ lại, tu vi còn tăng lên không ít, nhưng vô luận như thế nào, hắc ám ma tức kia vẫn là ảnh hưởng đến pháp lực của mình, cùng lúc trước so sánh, tính chất đã ẩn ẩn có chỗ khác biệt, chỉ là không biết còn có cái gì tai hoạ ngầm mà thôi!

	"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó. . ."

	Phương Nguyên âm thầm nghĩ: "Sau khi ra ngoài, lại dùng Đạo Nguyên Chân Giải thôi diễn một phen, xem có hay không phương pháp giải quyết!"

	Cuối cùng xác định ra, Phương Nguyên cũng khe khẽ thở dài, chậm rãi đứng lên.

	"Ta vừa rồi đã nghĩ đến phân rõ phương hướng biện pháp. . ."

	Nhìn thấy Phương Nguyên ra hang đá, Lạc Phi Linh lập tức đứng lên, vẻ mặt ngưng trọng nói ra.

	Phương Nguyên trong lòng cũng đang khổ tư lấy vấn đề này, lập tức hơi kinh ngạc nhìn lấy nàng: "Biện pháp gì?"

	"Bốc thăm!"

	Lạc Phi Linh nghiêm túc nói: "Tùy tiện cầm thứ gì tại trên mặt đất chuyển một chút, chỉ ở đâu liền hướng đi đâu!"

	Phương Nguyên lập tức có chút im lặng lắc đầu, nói: "Phương pháp này rất tốt. . . Nhưng đợi đến cuối cùng lại dùng đi!"

	Nói xong, hắn cũng ngẩng đầu nhìn bốn phía, đã thấy một mảnh ma vụ trùng điệp, thực sự khó phân biệt phương hướng, ở bên ngoài có thể sử dụng phân rõ phương hướng chi pháp, ở trong này toàn bộ không bất kỳ chỗ dùng nào, vốn Phương Nguyên mới vừa rồi còn suy nghĩ, có thể mượn nhờ Hắc Ám Ma Phong tới phân rõ phương hướng, bởi vì hắn trước đó lưu ý đến, trận này Ma Tức Hồ thiên tai vừa mới xuất hiện thời điểm, Hắc Ám Ma Phong phần lớn là thổi từ nam đến bắc, thế nhưng là đến lúc này, lại phát hiện tại Hắc Ám Ma Triều đi qua sau đó, liền ngay cả tứ ngược Hắc Ám Ma Phong đều lắng lại rất nhiều. . .

	Lúc này Hắc Ám Ma Phong, tự nhiên còn có một ít, nhưng hầu hết đã là gào thét tán loạn, không có định số.

	Bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể thận trọng cân nhắc, bằng không một khi đi lầm đường, liền không biết làm trễ nải bao nhiêu thời gian. . .

	"Ta vừa rồi đã thử qua tất cả biện pháp a, thực sự không phân rõ được phương hướng a. . ."

	Lạc Phi Linh nhịn không được thở dài: "Ta cảm thấy đến lúc này, biện pháp tốt nhất liền là bốc thăm!"

	Nói xong, đem trong tay màu đỏ tiểu đao hướng không trung quăng ra, lập tức quay tròn, rơi xuống trên mặt đất lúc, xoay nửa ngày mới ngừng lại được, sau đó Lạc Phi Linh lập tức chỉ vào mũi đao chỉ phương hướng, nói: "Nhìn thấy chưa, cái hướng kia nhất định là đúng!"

	"Vẫn là ta đi thử một chút đi!"

	Phương Nguyên cúi đầu suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên cười, trong lòng có chủ ý, bàn tay trái mở ra, lòng bàn tay Huyền Hoàng chi khí hiển hiện, một tia một luồng, giống như một đầu nhàn nhạt long ảnh bay múa, mà hắn thì khép hờ hai mắt, cảm ứng đến cái gì.

	"Ngươi đang làm cái gì?"

	Nữ đệ tử họ Lạc kia thì là có chút ngơ ngác nhìn Phương Nguyên, mười phần không hiểu.

	"Đây là ta tại trên một phương điển tịch cũ kỹ nhìn thấy pháp môn nho nhỏ. . ."

	Phương Nguyên nghe được nghi vấn của nàng, nói khẽ: "Đông nam tây bắc trung, đều có ngũ hành tương chúc. Mặc dù tại trong Ma Tức Hồ này, không thấy ánh mặt trời, nhưng nếu lấy pháp lực cảm ứng, vẫn có thể phát giác trong đó một chút khác nhau. Tỷ như, phương nam Bính Đinh Hỏa, ta lấy pháp lực cảm ứng, trong tứ phương, truyền đến có chút dương viêm chi lực chính là phương nam. Phương bắc Nhâm Quý Thủy, truyền đến một chút thủy ý chính là phương bắc. . ."

	"Cái này cũng được?"

	Nữ đệ tử họ Lạc kia rõ ràng lấy làm kinh hãi, có chút bán tín bán nghi hỏi.

	"Xem thêm chút sách liền tốt!"

	Phương Nguyên cảm ứng nửa ngày, cảm thấy đã có mấy, quay đầu hướng về Lạc Phi Linh hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là hướng tây cầu viện đúng không?"

	Lạc Phi Linh gật đầu: "Đúng, vừa bắt đầu liền là chạy hướng tây, về sau không biết nơi nào là phương tây. . ."

	"Nơi đó chính là phương tây, đi theo ta đi!"

	Phương Nguyên rất có nắm chắc chỉ hướng một cái phương hướng, hướng về Lạc Phi Linh gật đầu, liền quay người đi về phía trước.

	"Thật sự có lợi hại như vậy?"

	Lạc Phi Linh có chút kinh ngạc nhìn Phương Nguyên, chợt nhớ tới cái gì, cười nói: "Đây không phải là phương hướng ta vừa tuyển sao?"

	Phương Nguyên bước nhanh đi ở phía trước, thần sắc có chút xấu hổ, lạnh lùng nói: "Ngươi đó là đoán mò, có thể giống nhau sao?"

	. . .

	. . .

	"Meo. . ."

	Tại Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh hai người hướng về phương tây bước đi thời điểm, phía sau bọn hắn, con mèo trắng kia xuất hiện ở trên sườn núi.

	Nó nhìn qua Phương Nguyên bối cảnh, trong ánh mắt xuất hiện một lát mê mang, bất quá khi nhìn đến Lạc Phi Linh lúc, mê mang này lập tức biến thành thật sâu hận ý, trầm thấp kêu một tiếng, liền thật nhanh ẩn nấp xuống dốc núi, tiến vào trong hắc ám vô biên. . .

	Bất quá tại nó nhảy xuống dốc núi thời điểm, cũng rõ ràng có thể nhìn ra được, cái đuôi rõ ràng có chút biến hình, đong đưa đều không nhạy bén.

 