 Âm hối bầu trời, hoang vu đại địa.

	Đầy khắp núi đồi, đều có thể nhìn thấy một mảnh trầm mà liên miên dãy núi, bên trong cũng không biết cất giấu bao nhiêu kỳ quật dị huyệt, hiểm ác đoạn nhai, phảng phất có hắc vụ nhàn nhạt ở bên trong trời đất bồng bềnh, cuồng phong gào thét, cuồn cuộn xoắn tới, mà ở này cuồng phong bên trong, tựa hồ cũng đầy rẫy tràn đầy mùi máu tanh, làm cho vùng thế giới này, không tên nhiều hơn mấy phần xơ xác sát khí bầu không khí, xa xôi hơn, lúc đó có kêu to vang lên, thăm thẳm lay động lay động, càng là khiến người cảm thấy một loại tự đáy lòng khủng hoảng , liền ngay cả nơi này cây cối cỏ dại, đều nhắm thẳng vào bầu trời, phảng phất kiếm kích. . .

	"Nơi này liền là Ma Biên. . ."

	Phương Nguyên đứng ở một phương thấp bé gò núi bên trên, xa xa nhìn tới, trái tim hơi sinh cảm khái.

	Hắn mượn Ngọc Môn thần quan truyền tống đại trận lại đây sau khi, lần thứ nhất đặt chân đến khu này tràn ngập ngọn lửa chiến tranh cùng truyền kỳ thổ địa.

	Nơi đây tên là cánh đồng hoang vu, nhưng càng nhiều người thói quen xưng là Ma Biên!

	Đại kiếp nạn mỗi ba ngàn năm hàng lâm một lần, đồ thán sinh linh, táng diệt thiên địa, mà đại kiếp nạn hàng lâm lối vào, ở cái này Thiên Nguyên bên trên, có mấy cái địa phương , bất quá Ma Biên, nhưng vẫn đều là lớn nhất một cái lối vào, cũng nguyên nhân chính là này, mỗi một lần đại kiếp nạn hàng lâm, Ma Biên liền đều là thiên hạ quần tu tập kết đại quân, chống đỡ đại kiếp nạn nơi, cũng tương đương là Thiên Nguyên đối kháng đại kiếp nạn đạo thứ nhất phòng tuyến nơi.

	Càng then chốt chính là, đại kiếp nạn đi qua sau khi, Hắc ám ma tức hoặc là tiêu tan, hoặc là lui về Dị giới, nhưng là do Ma Biên nơi này là đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng sẽ có lượng lớn Hắc ám ma tức ngưng tụ, ba ngàn năm mà không tiêu tan, dị thường vô số Hắc Ám sinh linh sinh sôi, bừa bãi tàn phá nhân gian, bởi vậy, Thiên Nguyên cũng cần vẫn độn binh ở đây, không ngừng mà chém giết những kia Hắc Ám sinh linh, để tránh khỏi bọn họ bừa bãi tàn phá quá mức, càng là vì bảo vệ tốt nơi này cửa ải, chuẩn bị lần sau đại kiếp nạn đến lúc, lại mượn những thứ này cửa ải đối kháng mới đại kiếp nạn!

	Vì lẽ đó, tuy rằng đại kiếp nạn là ba ngàn năm một hàng, nhưng là đối với Ma Biên tới nói, ngọn lửa chiến tranh nhưng từ không có một khắc ngừng.

	Mà ở cái này vô số năm trong chinh chiến, liền vẫn luôn có vô số nhân vật anh hùng sinh ra, hoặc là trở thành thế gian truyền kỳ, danh chấn thiên hạ, hoặc là trở thành vô danh xương khô, vĩnh viễn mai táng ở nơi này cát đất phía dưới, nhìn kỹ thiên hạ phong vân biến ảo.

	"Vong tình Đạo tử, đến Ma Biên, ta liền nên kêu ngươi là thần tướng!"

	Ngay khi truyền tống đại trận nơi cửa ải chỗ, cũng sớm đã có ba vị ông lão mặc áo bào đen chờ đợi, ba vị này đều là tu vi Nguyên Anh, thoạt nhìn rất là già nua, hơn nữa tu vị cao như thế, ở Cửu Châu, cái kia ít nói cũng là một phương Lão tổ giống như tồn tại, có thể ba người này mặc trên người lại hết sức đơn giản, chỉ là một cái hắc bào, bên hông huyền một cái túi càn khôn, ngoài ra không có bất kỳ trang sức gì.

	Trong đó ông lão dẫn đầu, nhẹ nhàng hướng về Phương Nguyên thi lễ một cái, thấp giọng nói: "Lão hủ chính là Bát Hoang thành trưởng lão, phụng thành chủ mệnh lệnh ở đây hầu ngươi đã quá lâu, chỉ chờ Đạo tử truyền tống xong xuôi sau khi, liền dẫn ngươi vào thành, chuẩn bị ngươi thần tướng sắc phong lễ!"

	"Làm phiền tiền bối!"

	Phương Nguyên tâm trạng rõ ràng, cung kính hướng về hành lễ.

	Vừa nghĩ tới tức đem tiến vào Bát Hoang thành, trong lòng cũng cũng ít nhiều có chút chờ mong.

	Thế gian Nhân tộc, có bảy đại thánh địa, Phương Nguyên đã phân biệt cùng Tẩy Kiếm trì, Lang Gia các, Cửu Trùng Thiên đều đánh qua liên hệ, thậm chí còn trở thành đảo Vong Tình Đạo tử, nhưng cái này Bát Hoang thành, vốn là hắn nhất là tôn trọng một thánh địa, nhưng cũng vẫn là lần thứ nhất lại đây.

	Bảy đại thánh địa, phần lớn đều ở Cửu Châu, Tẩy Kiếm trì cùng đảo Vong Tình, tuy một nam một bắc, cũng cùng Cửu Châu can hệ tâm đầu ý hợp.

	Nhưng chỉ có Bát Hoang thành không giống, từ vừa mới bắt đầu, thành này liền xây ở Ma Biên, lấy chống đỡ đại kiếp nạn, chém giết Hắc Ám sinh linh làm nhiệm vụ của mình, tại máu và lửa bên trong mài giũa, cùng thiên hạ cùng chết sống, bây giờ cũng không biết bao nhiêu kiếp đi qua, Bát Hoang thành cũng không biết phá huỷ lại xây, xây lại hủy bao nhiêu lần, nhưng thủy chung ỷ đứng ở thánh địa hàng ngũ, thậm chí cái này danh uy, còn một kiếp một kiếp, càng hưng thịnh lên!

	Hiện nay, Bát Hoang thành đã trở thành đóng giữ Ma Biên thống ngự trung tâm, Bát Hoang thành chủ, chính là chống đỡ đại kiếp nạn thống soái, mười đại thần tướng, cũng đều là do sắc phong, có thể nói, cái này vừa là một phương thánh địa, lại là Thiên Nguyên tiên quân chỉ huy trung tâm, quân cơ chỗ!

	Phương Nguyên đi Ma Biên trước, cái này thần tướng vị trí, chính là hướng về Bát Hoang thành muốn.

	Bây giờ đến Ma Biên, cái thứ nhất muốn tiến vào, tự nhiên cũng là Bát Hoang thành.

	Hiển nhiên mặt sau pháp thuyền bài bố, nhân mã chỉnh đốn, ngự dưới người, cũng tất cả đều từ truyền tống trong đại trận đi ra, Phương Nguyên liền khách khí hướng về cái kia ba vị áo bào đen trưởng lão thi lễ một cái, sau đó một đường theo bọn họ đi hướng tây, khắp cả mắt đi tới, chỉ thấy vô cùng hoang vu, hoàn toàn không có Cửu Châu lúc trăm dặm một quận, mười dặm một thôn dáng dấp, liền thảm thực vật lưng đều dị thường ít, có vẻ trọc lốc.

	Bất quá đuổi ra không tới trăm dặm, liền thấy được phía trước phía trên đường chân trời, đột nhiên xuất hiện một toà tòa thành lớn màu đen.

	Lúc này bọn họ đều ở giữa không trung, từ xa nhìn lại, liền thấy được cái kia thành hầu như cao vút trong mây, không nói hết cao, cũng không nói hết rộng rãi, nói là một thành, nhưng trên thực tế đủ có mấy chục cái thành trì tụ lại đến cùng một chỗ, mặt hướng bát phương, dựng ở cái này một mảnh đại địa trung tâm, tường thành đều là cứng rắn Hắc Nham điêu thành, thành trên có hắc giáp huyền vệ đứng lặng, vô cùng nghiêm ngặt, cấp người sắt đúc giống như cảm giác.

	Nhưng ở bốn phương nơi cửa thành, lại là có vẻ vô cùng náo nhiệt, đoàn người vãng lai, tuy rằng phần lớn đều là người mặc hắc giáp quân sĩ, nhưng cũng có vẻ náo nhiệt rất nhiều, cũng như là cái này phạm vi mấy ngàn dặm bên trong người ở, đều tụ tập đến cái này một mảnh trong thành trì đến.

	"Thần tướng đợi chút, nghỉ một lúc ngươi có thể mang bên người người hầu, cùng ta cùng vào thành, gặp mặt thành chủ, chỉ là Bát Hoang thành xưa nay có lệnh, ngươi những thứ này đi theo binh mã, thì lại đều cần tại ngoài thành đóng quân, đợi đến ngươi sắc phong đã định, lại cùng nhau hướng về thần quan đi vậy. . ."

	Phương Nguyên gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đến trước hắn vốn cũng đã làm chuẩn bị, hiểu rõ không ít.

	Nhưng hạ lệnh, để ba trăm Hải Thần vệ đóng quân ở bên ngoài, chỉ dặn dò đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc trưởng lão, cánh đồng tuyết ba cái lão ma, còn có Đổng Tô Nhi theo chính mình đi vào, hai vị Thiên Xu môn lão trận sư, vốn là vừa nghe việc này liền muốn lập tức theo Phương Nguyên vào thành, nhưng Phương Nguyên vội vàng giải thích nói đại quân ở bên ngoài, cần người có phân lượng nhìn chằm chằm, bọn họ là thích hợp, hai cái lão trận sư lúc này mới đồng ý.

	Làm xong sắp xếp sau khi, giao long đúng là có hơi phiền toái, nó thân dài mười mấy trượng, vào thành tự nhiên không tiện, hơn nữa qua truyền tống đại trận trước, nó còn giả vờ giả vịt giúp Phương Nguyên lôi kéo ngọc liễn, nhưng qua Ma Biên sau khi, kẻ này liền giả bộ đều đến mức quá giả, nói mình trước đây không lâu mới thoát vây, hiện tại chân đau, đuôi động một chút là chuột rút, ngược lại kiên quyết không còn kéo ngọc liễn, liền ở bên cạnh tìm tòi. . .

	Đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc tức đến kiều râu mép, Phương Nguyên đúng là không đáng kể, dứt khoát đem ngọc liễn cũng cất đi.

	"Lại không muốn để cho ta vào thành?"

	Giao long vừa nghe Phương Nguyên sắp xếp, lập tức trừng mắt lên, rất là không hài lòng, mãnh đến một hơi hút vào, thân thể trong nháy mắt phồng lên, nhưng ngay sau đó, nó liền lại một hơi phun ra ngoài, dài mấy chục trượng bóng người, lại lập tức ở lấy một bên trong quái lạ tốc độ nhỏ đi, cuối cùng miễn cưỡng trở nên chỉ có chiều cao hơn một người, hai cái chân sau đứng, đuôi liền như thế ở sau lưng kéo dài.

	"Hiện tại có thể chứ?"

	Giao long đắc ý nhìn chung quanh, dáng dấp vô cùng đắc ý.

	Phương Nguyên trên dưới đánh giá nó một chút, thở dài, nói: "Cho nó tìm cái quần lót. . ."

	. . .

	. . .

	Đoàn người chuẩn bị kỹ càng, liền kính hướng về Bát Hoang thành bên trong chạy đi, cái này Bát Hoang thành chủ thành, trước sau ba đạo cửa thành, đều có đại trận bảo vệ, người đến người đi, Phương Nguyên vừa là đảo Vong Tình Đạo tử, lại là chờ đợi sắc phong thần tướng, tự nhiên không cần từ đạo thứ nhất cửa thành đi vào, mà là trực tiếp xuyên qua trước hai tầng đại trận, ở đạo thứ ba cửa thành trước, mới chậm rãi ghìm xuống đám mây, kính đi về phía trước.

	Nơi cửa thành, thủ vệ người thấy Phương Nguyên thân mặc áo bào xanh, khí tức trầm ổn, bên người một đám đi theo, dẫn theo một cái dương dương tự đắc, ăn mặc quần lót què chân thằn lằn, lại có ba vị trong thành trưởng lão dẫn đường, lập tức không dám chậm trễ, y lệ hỏi dò người tới thân phận, vị kia Hoàng Sa trưởng lão liền trực tiếp nói: "Đảo Vong Tình Đạo tử Phương Nguyên, vào thành gặp mặt thành chủ, được thần tướng sắc phong, mau mau mở cửa thành ra chờ đón!"

	Chu vi vãng lai chúng tu, nghe thấy lời ấy, lập tức trái tim cả kinh, đều vây quanh quan sát.

	"Người này chính là cái kia đảo Vong Tình Đạo tử?"

	"Nói cái gì đảo Vong Tình Đạo tử , bất quá là cái hàn môn tán tu, trèo lên cành cao mà thôi!"

	Vào đạo thứ ba cửa thành sau, liền đã tiến vào Bát Hoang thành nội thành.

	Bên ngoài hai thành đi lại, đều là vãng lai tiên giáp quân sĩ, tu sĩ tầm thường, mà cái này thứ ba thành, thì đã là Bát Hoang thành đệ tử chân truyền, hoặc là một ít đến từ chính cái khác thế gia cũng tốt, đạo thống cũng tốt thiên kiêu nhân vật, tu vị tinh thâm, thái độ ngạo mạn, từng cái từng cái đều thuộc về Ma Biên tinh anh, xa xa đánh giá, tựa hồ không một chút nào kiêng kỵ Phương Nguyên tu vị cùng thân phận, trái lại từng cái từng cái lộ cười gằn.

	Càng có chút trong mắt người, thậm chí lộ ra mấy phần hận ý đến, mơ hồ nghe được có người thấp tiếng nghị luận: "Ta nghe nói, chính là người này, nuốt vốn nên thưởng cho chúng ta Ma Biên tướng sĩ hơn ba mươi cái long hồn đi, quả thực chính là đáng ghét, ỷ có đảo Vong Tình chỗ dựa, làm xằng làm bậy, lão thần tướng Triệu Hàn Lương đã từng chuyên đi đảo Vong Tình khuyên bảo hắn, lại bị hắn không phân tốt xấu trực tiếp đuổi ra ngoài!"

	"Bực này vì tư lợi, một lòng vì mình người, lại cũng có lá gan đến Ma Biên?"

	"A, hắn còn dựa vào đảo Vong Tình bối cảnh, vì chính mình mưu đến một thần tướng vị trí, hắn có cái gì tư cách làm cái này thần tướng?"

	". . ."

	". . ."

	Một đường hướng về trong thành đi tới, chu vi tiếng nghị luận không dứt.

	Tuy rằng những âm thanh này đều ép thấp hơn, nhưng lấy Phương Nguyên tu vị, lại làm sao có khả năng không cảm thấy được?

	Hắn không chút biến sắc, cũng không có mở miệng, nhưng sắc mặt lại hơi trầm mấy phần.

	"Đạo tử. . ."

	Đảo Vong Tình lão chấp sự Nguyên Mạc tiên sinh cũng nghe được những câu nói này, lông mày lạnh lùng cau lên đến, thấp giọng mở miệng.

	"Không cần lưu ý, nghĩ là có người truyền một số nói lại đây, cố ý làm rối thôi!"

	Phương Nguyên chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, nhàn nhạt nói: "Những thứ này người không biết được ta tâm ý, nghe tin một mặt chi từ, cũng còn tưởng rằng ta là đem long hồn chụp xuống, không nỡ cấp người, cũng không oán được bọn họ đối với ta lòng sinh bất mãn, ta cần gì phải quá mức tính toán?"

	Cái kia lão chấp sự chậm rãi gật gật đầu, không lên tiếng nữa.

	Sau đó Phương Nguyên lại nói: "Bất quá, đem những nghị luận này hung hăng nhất người đều nhớ kỹ đi!"

	Lão chấp sự hơi ngẩn người ra, có chút không rõ.

	Phương Nguyên nhàn nhạt nói: "Ta đến Ma Biên là vì chọn tuyển thích hợp người ban tặng long hồn, không nói những thứ này người có bao nhiêu thực lực, ít nhất phải có đầu óc mới được, mà những thứ này nghe gió chính là mưa người nơi nào có cái gì đầu óc, lại có tư cách gì?"

	Chu vi mấy cái đi đến gần các thiên kiêu nghe được Phương Nguyên, một mặt căm giận, trong nháy mắt trở nên dại ra lên. 