 

	"Vèo "

	vị kia Trường Nhạc Sư Thúc vút qua mười mấy trượng, vội vã như chó mất chủ, liều mạng về phía trước bỏ chạy.

	Hắn nóng lòng cùng Kim gia năm đường cao thủ hội hợp, những kia người mới là Lão thái quân chân chính lưu lại đối phó cái này Thiên Đạo trúc cơ nhân tuyển!

	Hắn vô cùng chắc chắn, đợi đến những người kia chạy tới, Thiên Đạo trúc cơ mạnh hơn, cũng phải bó tay chịu trói!

	Kim lão thái quân bố trí cái này một trận, có thể hoàn toàn không có khinh thường vị này Thiên Đạo trúc cơ ý tứ.

	Vừa vặn ngược lại, thế gia làm việc, liền chú ý sư tử vồ thỏ, cũng đem hết toàn lực.

	Bởi vậy lần này Kim gia không chỉ có đem trong bóng tối bồi dưỡng mấy vị Trúc Cơ cảnh giới cao thủ toàn phái sai đi ra, còn mỗi người đều phân phát một cái chân chính pháp bảo. Phải biết rằng, những thứ này người vốn là ở Phương Nguyên xuất hiện trước, Kim lão thái quân trong bóng tối bồi dưỡng đi ra, chuẩn bị ở bí cảnh xảy ra vấn đề lúc khiển nhập Tử Vụ hải, liều mạng tính mạng của chính mình, đi đem cái kia một toà tiên bi thay rơi tử sĩ nhân tuyển. . .

	Đương nhiên, Phương Nguyên xuất hiện, khiến cho bọn họ phòng ngừa lần này vì gia tộc mà chết cơ hội!

	Liền, bọn họ liền thuận lý thành chương, trở thành đưa Phương Nguyên đi chết quân cờ!

	Dù sao, Thông Thiên bí cảnh Tử Vụ hải bên trong bí mật, là không thể để cho người khác mang đi ra bên ngoài. . .

	"Ầm!"

	Hắn nghe được sau lưng có tiếng xé gió, trong lúc cấp thiết quay đầu lại quét qua, liền nhìn thấy mười dặm có hơn, có một tia sét phá tan tầng mây, vọt tới giữa không trung, một cái bóng người áo xanh đạp lên một con Chu Tước, bay thẳng đến mây trên, xa xa hướng mình nhìn tới.

	Cảnh này khiến hắn trái tim rùng mình, thoát được càng nhanh!

	Hắn vừa nãy một ra lệnh, liền lập tức chạy trốn, bởi vậy cũng không biết mặt sau phát sinh cái gì.

	Bởi vậy trong lòng hắn vẫn còn có chút thoả mãn, những kia tộc nhân, ít nhất đem người này lưu lại bốn tức thời gian. . .

	Đối với hắn mà nói, bốn tức thời gian, đã trọn đủ hắn chạy ra rất xa. . .

	Dù sao, bị tuyển làm cõng lấy cái này khuông lớn nhân tuyển, cũng là có nguyên nhân.

	Một là bởi vì hắn đối với khuông bên trong tồn tại quen thuộc, đã từng là hắn người hộ đạo.

	Cái nguyên nhân thứ hai, liền là bởi vì hắn chạy nhanh!

	Dựa vào cái này bốn tức thời gian, hắn chạy ra hơn mười dặm, cái này đã là hắn triển khai một loại nào đó có thương tích bổn nguyên bí pháp tình huống dưới , bất quá coi như là kéo ra khoảng cách mười dặm, hắn cũng không có ý định đem bí pháp này thu hồi , bởi vì hắn có thể cảm ứng được phía trước có năm đạo hơi thở nhanh chóng tiếp cận, dựa vào tốc độ của chính mình, cùng bọn họ chạm trán cũng bất quá là khoảng nửa chén trà công phu mà thôi, hẳn là đủ rồi. . .

	Mà vào lúc này, Phương Nguyên đứng ở Chu Tước trên lưng, xa xa nhìn cái kia Trường Nhạc Sư Thúc đào tẩu bóng lưng.

	Hiển nhiên, hắn cùng phía đông đến năm đạo hơi thở đã nhanh chóng áp sát, tựa hồ song phương chẳng mấy chốc sẽ sẽ chuyển đến một chỗ!

	Nhưng trong lòng hắn cũng ở tính toán, không có gấp truy đuổi.

	Qua một lát, hắn nhìn về phía sau lưng, Quan Ngạo lúc này đã nắm Toan Nghê chạy tới.

	Sau đó Phương Nguyên trong lòng thì có chủ ý, hướng về Toan Nghê nói: "Ngươi đi thay ta truy hắn trở về!"

	Con kia vẫn bất đắc dĩ bị Quan Ngạo nắm Toan Nghê nghe vậy lườm một cái, một bộ ngạo kiều dáng vẻ.

	Quan Ngạo tâm trạng cũng hơi kinh ngạc, nghĩ thầm cái này Toan Nghê sao khả năng như thế nghe lời, để nó truy con thỏ đều phế kình. . .

	Phương Nguyên nhìn cái kia Toan Nghê phờ phạc dáng dấp một chút, liền biết nó không dễ dàng như vậy nghe lời, nói trắng ra, cái này con Toan Nghê ở mèo trắng ở bên người lúc, được kêu là một cái ân cần, nói cái gì nghe cái gì, nhưng một cách mèo trắng, chính là như thế cái chết dáng vẻ. . .

	Quan Ngạo thấy, liền hướng về cái kia Toan Nghê quát lên: "Ngươi muốn không nghe lời, ta còn đánh ngươi!"

	Cái kia Toan Nghê ngạo nghễ giơ lên đầu, tựa hồ không một chút nào coi là chuyện to tát.

	Trong lòng nghĩ: "Ngược lại nghe lời cũng không ít bị đánh. . ."

	Thấy nó như vậy, Quan Ngạo thật là có chút bất đắc dĩ, cái này Toan Nghê bị đánh quá nhiều, đã lợn chết không sợ bỏng nước sôi. . .

	Phương Nguyên thấy đúng là nở nụ cười, yên lặng đem một đạo thần niệm truyền vào Toan Nghê trong tai.

	"Rào. . ."

	Cái này con Toan Nghê bỗng nhiên run cầm cập một cái, mang theo sau đuôi liền vọt ra ngoài.

	Tốc độ kia, đúng như cực nhanh, nhanh như chớp, so với Quan Ngạo quê nhà chó truy thỏ rừng đều hăng say. . .

	Quan Ngạo nhìn ra thấy đều sững sờ, ngây ngốc nói: "Phương tiểu ca, ngươi là làm thế nào đến để cái tên này như vậy nghe lời?"

	Phương Nguyên nói: "Ta nói với nó, nếu như nó không nghe lời, ta liền để ngươi thiến nó!"

	Quan Ngạo vui sướng: "Ta làm sao không nghĩ tới đây?"

	"Vèo. . ."

	Lại nói cái kia Toan Nghê vừa đi như sao băng, nó vốn là trời sinh Dị thú, tốc độ khủng bố, được xưng dạ hành tám ngàn dặm, chính là bình thường Kim Đan cao thủ, cũng chưa chắc có thể ở tốc độ trên vượt qua nó, cái này vừa đi lại thật là thế như chớp giật, liền mấy tức công phu bên trong, liền đã miễn cưỡng đuổi tới cái kia Trường Nhạc Sư Thúc sau lưng, rồi sau đó rít lên một tiếng, càng khiến phát ra tính tình, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng áp sát. . .

	"Súc sinh kia. . ."

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc cảm giác được sau lưng một đạo hơi thở chăm chú áp sát, cũng là kinh hãi.

	Thần thức quét qua, liền phát hiện sau lưng đuổi theo chính là một con Toan Nghê, trong lòng nhất thời âm thầm kêu khổ, mắt thấy liền muốn cùng những viện binh kia chạm trán, làm sao tưởng tượng nổi lại có như thế con dị thú chạy tới, như ở bình thường, cái này con Toan Nghê hắn vẫn đúng là không để vào mắt, nhưng hôm nay cái kia Thiên Đạo trúc cơ liền ở phía sau chạy tới, hắn nơi nào có công phu theo chân nó triền đấu, chỉ có thể một tiếng gầm thét, đột ngột hướng về phương bắc gãy đi!

	"Vèo!"

	Hắn cái này quẹo thật nhanh, cái kia Toan Nghê lại thu lại không được thân hình, xông thẳng đến phía trước đi tới.

	Mà cái này Trường Nhạc Sư Thúc cắn chặt hàm răng, vút qua mười mấy trượng, hướng về hướng tây bắc xông ra ngoài.

	Mà cái kia Toan Nghê thì lại lại muộn hống một tiếng, rất nhanh, liền lại đuổi theo.

	Trường Nhạc Sư Thúc sợ bị nó quấn lấy, chỉ có thể lần thứ hai thay đổi phương hướng, một đầu tiến vào trong dãy núi.

	Cái này Toan Nghê tốc độ quá nhanh, bỗng dưng truy đuổi, hắn có thể không phải là đối thủ.

	Một người một thú như vậy ở quần sơn tận dụng mọi thứ, vòng tới vòng lui , bất quá dựa vào nhiều ngọn núi cùng ngăn cản, Trường Nhạc Sư Thúc đúng là thật là không có bị Toan Nghê đuổi tới, hơn nữa cũng rõ ràng có thể lấy cảm giác được, những kia từ phía đông mà đến phục binh, cũng chính thay đổi phương hướng, gấp hướng về trong dãy núi chạy tới, trong lòng nhất thời có sức lực, thống hận nhìn cách đó không xa chạy tới Phương Nguyên một chút, tốc độ càng nhanh hơn!

	"Hô. . ."

	Vòng qua một ngọn núi thì Trường Nhạc Sư Thúc rốt cục nhìn thấy trước tới tiếp ứng chính mình trong đó một đường phục binh.

	Người tới quấn ở một đoàn chói mắt mây vàng bên trong, tổng cộng có chín người, đều là thân mặc áo bào đen Trúc Cơ tu sĩ, từng cái từng cái khí cơ ngưng luyện, một thân sát khí, rõ ràng không phải chỉ theo đuổi tu hành bình thường Tu hành giả, mà là trên tay không biết nhiễm bao nhiêu oan hồn ác đấu tu sĩ, đặc biệt là một người cầm đầu, đầy mặt chòm râu, xích tinh trên người, trên người quấn quanh một bó xích sắt, khí cơ hùng hồn dũng mãnh.

	"Kim Giáp sư huynh, mau chóng chém giết người này. . ."

	Hắn thấy người này, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cao giọng kêu tiến lên nghênh tiếp.

	Mà con kia chợt trái chợt phải, đuổi thỏ cũng tựa như Toan Nghê, thấy nhiều người như vậy, lập tức cong đuôi chạy trốn trở lại.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tên kia kêu Kim Giáp trung niên thanh niên khỏe mạnh thấy thế, vội vã đón nhận đến đây, thấp giọng gầm thét.

	"Kẻ này không biết tại sao, phát hiện kế hoạch của chúng ta, sớm ra tay. . ."

	Trường Nhạc Sư Thúc chỉ kịp nói một câu như vậy, liền vội về phía sau lao đi, ở trong mọi người, mới tới kịp thở một hơi.

	"Ha ha, ta năm đường phục binh chạy tới, phong tỏa bốn vực, chính là phát hiện có thể làm sao?"

	Mà Kim Giáp ngẩng đầu nhìn lại, thấy bên ngoài trăm trượng, một cái nam tử áo bào xanh chân đạp Chu Tước đuổi theo, trong mắt cũng là xẹt qua một đạo sát khí, cười lạnh một tiếng, lại là trước tiên tiến lên nghênh tiếp, trên người một xích sắt một vòng một vòng tháo ra, như một con Ô long cũng tựa như, lay động ra một tầng một tầng gợn sóng, thẳng hướng cái kia nam tử áo bào xanh buộc đi qua, lớn tiếng quát khẽ: "Tiểu nhi, bó tay đi!"

	Hiển nhiên xích sắt kia bên trên, đạo đạo phù văn hiện ra, như một con Ô long, trong nháy mắt tập cuốn trăm trượng khoảng cách, miễn cưỡng quật đến Phương Nguyên trước người đi, khuấy động hư không, sát khí như sương, thấy ẩn hiện Quỷ Khốc, lại là một cái đường đường chính chính pháp bảo.

	"Ta giúp các ngươi người nhà họ Kim giải quyết bí cảnh mầm họa, các ngươi liền chuẩn bị cho ta phần này đại lễ?"

	Lúc này, đón cái này điều xích sắt, Phương Nguyên đứng ở Chu Tước trên lưng, cũng hít một hơi thật sâu.

	Rồi sau đó, ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, lại là lạnh nhạt nở nụ cười: "Cái kia ta trả các ngươi một món lễ lớn cũng nói còn nghe được. . ."

	"Vèo!"

	Dưới chân hắn Chu Tước tốc độ trái lại tăng nhanh, đột nhiên tiến lên nghênh tiếp.

	Chỉ từ cái này một khoảng cách tốc độ đến xem, hắn lại so với cái kia Toan Nghê còn nhanh hơn mấy phần. . .

	Mà ở trong quá trình này, trong tay hắn dĩ nhiên nhiều một thanh lông vũ năm màu, hướng về trên trời cao, mạnh mẽ một phiến.

	Ầm!

	Trong hư không, tất cả đều là xanh biếc băng sương, một con băng nha thoát phiến mà ra, xông thẳng hướng thiên.

	"Khách khách. . ."

	Cái kia trường Long giống như xích sắt, huyền ở giữa không trung trong, bị băng sương bao trùm, càng ngươi trong khoảng thời gian ngắn không hạ xuống được.

	Mà mượn cơ hội này, Phương Nguyên thân hình như điện, đã sớm vọt tới cái kia tế lên Phược Long Liên Kim Giáp trước mặt đi, nhìn con mắt của hắn, uy nghiêm đáng sợ hét lớn, đồng thời năm ngón tay vồ lấy, chỉ lập loè đạo đạo tia chớp, mạnh mẽ hướng về trước mặt hắn đóng rơi xuống. . .

	"Ngươi. . ."

	Cái này Kim Giáp không nghĩ tới Phương Nguyên liền chạy tới, nhất thời kinh hãi, muốn nói đến, hắn tu vị cũng không thấp, chính là Trúc Cơ chín tầng, có thể nói ở cái này Trúc Cơ trên con đường này đi đến cuối con đường người, cũng là cái này năm đạo nhân mã bên trong, thực lực mạnh nhất người một trong , bất quá hắn cái này Trúc Cơ cao giai pháp lực, ở Phương Nguyên trước mặt không ưu thế gì, dựa vào, chính là Lão thái quân trao tặng pháp bảo!

	Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái kia pháp bảo dĩ nhiên tế đi ra ngoài, lại bị khác một món pháp bảo khắc chế.

	Không những như vậy, đối phương còn xông thẳng đến xích thủ không quyền trước người mình đến.

	"Thái Tức Phong. . ."

	Cái này Trúc Cơ tu sĩ dưới sự kinh hãi, liều mạng kêu to, gấp nắm pháp ấn.

	Nhưng là Phương Nguyên chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, dưới chân Chu Tước lại trực tiếp dò ra hai trảo.

	Răng rắc sát. . .

	Ánh chớp bạo tránh, này Chu Tước hai trảo, chặt chẽ vững vàng chộp vào cái này Kim Giáp ngực, hắn liền pháp ấn cũng không nắm toàn, một thức thần thông cũng không có triển khai ra, liền trực tiếp miệng phun máu tươi, trước ngực bị xé ra hai đạo lỗ hổng, diều đứt dây giống như ngã xuống!

	"Kim Giáp sư huynh. . ."

	Cái kia Trường Nhạc Sư Thúc thấy cảnh ấy, liền doạ tâm kinh đảm hãi.

	Lão thái quân tự mình điểm tướng, phục xuống năm đường sát thủ một trong đầu lĩnh người, lại vừa đối mặt liền bị giết?

	Trực giác một đầu nước lạnh từ đầu dội đến đuôi, một tiếng cố sức chửi, vội vàng hướng về trên trời xa bỏ chạy.

	"Giết. . ."

	Mà đi theo cái kia Kim Giáp chạy tới mặt khác sáu, bảy tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng là kinh hãi, trong nháy mắt liền mù quáng, bọn họ tu vị hơi có không bằng, bởi vậy so với Kim Giáp đến chậm một chút một chút, liền chỉ trơ mắt nhìn thấy Kim Giáp bị cái kia áo bào xanh tu sĩ vừa đối mặt chém giết một màn, trái tim vừa sợ lại giận, dồn dập hét lớn, tế lên các loại pháp khí về phía trước vọt tới, đã có ý liều mạng.

	"Quan Ngạo sư huynh, giao cho ngươi. . ."

	Mà Phương Nguyên thì lại không tiếp tục để ý những thứ này người, đạp lên Chu Tước, lần thứ hai hướng về cái kia Trường Nhạc Sư Thúc đuổi tới.


 