 Trống rỗng trong đại điện, linh phù thiêu đốt, tỏa ra oánh oánh tím huy.

	Qua không được bao lâu lúc, một con mèo trắng từ ngoài điện tìm tòi vào, trên cổ mang theo một cái nho nhỏ lục lạc, cái kia lục lạc chính lập loè từng tia từng sợi cùng lá bùa kia tương đồng ánh sáng, cái này lại là Phương Nguyên trước đây không lâu cho nó treo lên.

	Cái này con mèo trắng thường thường động một chút là biến mất, không biết chạy đi nơi nào, Phương Nguyên nhập Yêu vực, cũng là cần bảo mệnh, cho nên liền nghĩ đến như thế một cái phương pháp. Tốt xấu cái này có thể ở chính mình hung hiểm thời điểm, xin mời mèo trắng lại đây giúp mình đào tẩu.

	Dù sao, chính mình mặc dù là đường đường đại yêu hầu, nhưng không có những kia đám yêu quái như thế mãng. . .

	"Khổ cực ngươi Miêu huynh!"

	Phương Nguyên vung chỉ viết liền một phong thư, giao cho mèo trắng ngậm.

	Mèo trắng ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, hướng về hắn ra hiệu.

	Phương Nguyên chỉ cươi cười, nói: "Bọn họ đã đi vào đoạt cao giai Ma bảo, ta phải qua xem một chút, huống hồ, ngươi cũng không cần quá lo lắng ta, bằng vào ta bây giờ tu vị, bọn họ tuy rằng nhân số thật nhiều, nghĩ muốn thương ta cũng không dễ dàng như vậy!"

	Mèo trắng nghe vậy, chỉ là mơ hồ kêu một tiếng, lắc lắc đầu, liền biến mất ở ngoài điện.

	Mà Phương Nguyên, thì lại thở một hơi, ánh mắt hướng về chu vi nhìn lại.

	Cái này một phương trong đại điện, đều là các thử ma binh, hắn cũng biết cái này đều là vô cùng thứ hữu dụng.

	Hắn hơi trầm ngâm, liền tay áo lớn giương ra, nghĩ muốn đem những thứ này Ma bảo lấy đi, nhưng lại phát hiện, những thứ này Ma bảo đều có vẻ cực kỳ trầm trọng, lại thu không đứng lên, đúng là ở trong lòng hắn, có một đạo khí cơ dị thường sinh động, có loại nhanh không kiềm chế nổi cảm giác.

	Đã đến lúc này, Phương Nguyên liền không còn áp chế, phất tay triệu ra một vật.

	Thanh khí chìm nổi phía dưới, một con màu vàng cóc đứng ở trên mặt đất, chính là hắn Kim tướng lôi linh.

	Từ tiến vào vùng này, con này cóc liền vẫn có chút không kiềm chế nổi, nghĩ đến lai lịch của nó, Phương Nguyên liền cũng mơ hồ rõ ràng chút gì.

	Hoang Viên ở Lạn Thạch sơn lúc đã nói, cái kia một phương Huyết bảo, cũng chính là mình từ thành Thái Nhạc đoạt đến yêu ấn, đang cùng cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung có quan hệ, mà con này cóc, chính là ở chính mình tu luyện Thiên Cương Ngũ Lôi Dẫn thời điểm, ngẫu nhiên dung hợp cái kia yêu ấn cùng một thanh phàm kiếm mà sinh, nghiên cứu bổn nguyên, con này cóc chính là yêu ấn, cũng là ban đầu Hoang Viên định dùng đến mở ra Đại Tự Tại Thần Ma cung chìa khóa.

	Đến lúc này, Phương Nguyên cũng muốn nhìn một chút, con này cóc xuất hiện ở đây, sẽ có cái gì dị tượng.

	"Rào. . ."

	Một đạo tâm niệm điều động, cóc liền mở lớn đen ngòm miệng, sau đó Phương Nguyên hai cái tay áo lớn vung múa, chu vi liền cạo nổi lên một trận cuồng phong, toàn bộ bên trong đại điện, tất cả Ma bảo thần binh, ngay vào lúc này, đều bị này cuồng phong cuốn lên, bay vào miệng cóc trong.

	"Như vậy đúng là ung dung rất nhiều!"

	Phương Nguyên nghĩ, liền chậm rãi cất bước, hướng về đại điện nơi sâu xa đi tới.

	Cóc không cần hắn lấy thần thức dẫn dắt, nhưng trung thực, nhún nhảy một cái, theo sau lưng.

	Cái này một phương Đại Tự Tại Thần Ma cung cực kỳ bao la, theo ở giữa hành lang đi về phía trước, liền trải qua một tầng một tầng cung điện, mỗi một tầng cung điện, đều có các loại không giống Ma bảo, thứ nhất điện bên trong, thả chính là ma binh, thứ hai điện bên trong, lại là một ít đan dược những vật này, thứ ba điện bên trong, thả chính là một ít ghi chép đơn giản ma cung điển tịch, thứ tư điện bên trong, chính là một ít Huyết bảo. . .

	Phương Nguyên một đường nhìn, trong lòng cũng hơi có lĩnh ngộ.

	Cái này một phương Đại Tự Tại Thần Ma điện, hẳn là trên một kiếp nguyên lúc, mấy vị Ma đạo chi tổ, liên thủ bố trí một phương truyền thừa, nói vậy bọn họ cũng biết, chính mình đi chống đỡ đại kiếp nạn, sống sót trở về khả năng không lớn, bởi vậy liền đem vô số chí bảo cùng điển tịch, đều đặt ở nơi này , làm cái này sau đó ma đạo quật khởi tác dụng, chỉ là chẳng biết vì sao, những thứ này truyền thừa, vẫn chưa bị bọn họ hậu nhân được đến.

	Trái lại ở đây bỏ không hơn hai ngàn năm, mới bị Bàn Sơn nhất mạch Lão tổ trong lúc vô tình phát hiện.

	Chính mình gặp được này sự kiện, đương nhiên muốn xen vào.

	. . .

	. . .

	Mỗi qua một điện, Phương Nguyên đều thành thật không khách khí, đem Ma bảo quét vào bụng cóc trong.

	Thực sự không biết nó đến tột cùng nuốt vào có bao nhiêu, đến cuối cùng, liền thân thể đều phồng lên, như là chống được.

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, cũng biết cóc trong cơ thể, tuy rằng tự thành không gian, nhưng không gian kia, lại không tính quá lớn, bây giờ thả nuốt vào nhiều như vậy khí cơ trầm trọng ma đạo đồ vật, nói vậy cũng nhanh không bỏ xuống được, bởi vậy hơi một cân nhắc, liền đem Trang Thiên Hồ lấy đi ra, hắn còn nhớ cái này một cái dị bảo, cũng có lấy vật năng lực, tuy rằng bị chính mình chém tới một khối, nhưng chứa chút điển tịch vẫn là không thành vấn đề.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, con kia cóc vừa thấy Trang Thiên Hồ, liền "Oa" một tiếng kêu.

	Trên tay mình lập tức hết rồi, Trang Thiên Hồ bị nó nuốt!

	Phương Nguyên nhất thời hơi kinh ngạc nhìn con kia cóc một chút, ánh mắt quái lạ.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, con này cóc nuốt Trang Thiên Hồ sau khi, trong cơ thể phát ra một trận ục ục tiếng kêu, mập mạp người uốn éo hai lần, lại lần thứ hai khôi phục bình thường, lấy thần thức đi thăm dò thì mới phát hiện, trong cơ thể nó không gian lại lớn vô số lần.

	"Xoẹt. . ."

	Lúc này cóc lại một cái miệng, càng cùng với trước không giống.

	Vô tận cuồng phong gào thét, phạm vi vài chục trượng bên trong tất cả mọi thứ đều bị cuốn tới, liền nuốt vào bụng bên trong.

	Nếu không là Phương Nguyên dùng pháp lực ổn định, e sợ chính mình cũng muốn không để ý bay vào.

	"Ta đây là trong lúc vô tình luyện thành cái gì thần binh sao?"

	Tinh tế cảm ứng phía dưới, Phương Nguyên cũng không chỉ có chút thay đổi sắc mặt, con này cóc trước đây kỳ thực chỉ tính là một đạo thần thông , bất quá nó lai lịch có chút kỳ lạ, xen vào thần thông cùng pháp bảo trong lúc đó, nhưng là bây giờ, đem Trang Thiên Hồ nuốt vào sau khi, lại hoàn toàn hóa thành vật thật, nói cách khác, nó đã từ một đạo thần thông, hoàn toàn đã biến thành một món pháp bảo, hơn nữa nhìn dáng vẻ. . . Vẫn là rất lợi hại pháp bảo!

	Bất quá, dù sao nó có một phần là đến từ chính Phương Nguyên thần thức, cùng Phương Nguyên loại kia miễn cưỡng đem tức cảm giác vẫn còn ở đó.

	Không chỉ là pháp bảo, còn có thể xem như là bản mệnh pháp bảo.

	Ngẫm lại còn thật vui vẻ, hiện tại Phương Nguyên xem cái này con ếch, đã chẳng phải xấu.

	Uy phong lẫm lẫm ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một thân kim quang, còn rất đẹp!

	. . .

	. . .

	Một điện một điện đi về phía trước, Phương Nguyên hầu như không có đụng tới cái gì cấm chế.

	Chính là có, này con cóc ở bên người, chỉ cần một cái miệng, liền cũng cho cùng nhau nuốt vào trong bụng.

	Mà ở dọc theo con đường này, Phương Nguyên cũng không có thấy trước vọt vào Đại Tự Tại Thần Ma cung những kia yêu mạch thiếu chủ, cùng Hắc Ám Ma Chủ dưới trướng người, bọn họ nói vậy là vọt thẳng tiến vào Thần Ma cung nơi sâu xa, đi cướp đoạt những kia chí cao tạo hóa, đợi đến những kia tạo hóa chia xong, bọn họ mới sẽ quay đầu lại lại đến lấy những thứ này kém thứ nhất tạo hóa, nhưng lại không biết, cũng đã bị con này cóc cho nuốt.

	Nghĩ đến Đại Tự Tại Thần Ma cung nơi sâu xa nhất những kia tạo hóa tầm quan trọng, Phương Nguyên liền cũng bước nhanh hơn.

	Tới thứ chín điện thì Phương Nguyên rốt cục cảm ứng được phía trước có người khí cơ, sắc mặt liền chậm rãi chìm xuống.

	Từ lúc thứ nhất điện ra tay giết người lúc, hắn liền đã nghĩ kỹ làm thế nào.

	Nếu đã biết rồi Yêu vực dự định, cũng tới đến Đại Tự Tại Thần Ma cung, như vậy chính mình vị này yêu hầu, liền không cần thiết lại làm tiếp, chính mình cũng không có thể trơ mắt nhìn những thứ này ma đạo dị bảo, đều lọt vào trong tay bọn họ, vì lẽ đó, chính mình cũng là tất yếu noi theo những kia Tà tu, đến một làn sóng giết người đoạt bảo xiếc. . . Nói tới này cũng thật phù hợp chính mình ở Yêu vực thân phận!

	Chỉ bất quá, tuy rằng cùng mèo trắng nói ung dung, nhưng trong lòng hắn, nhưng cũng vô cùng cẩn thận cẩn thận.

	Những kia yêu mạch thiếu chủ, Hắc Ám sứ giả, tựa hồ tu vị đều còn không bằng chính mình, nhưng trên thực tế, nhìn thấy cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung giá trị sau khi, Phương Nguyên liền biết, bọn họ nhất định mỗi cái có hậu chiêu, Yêu vực là một cái rõ ràng cực đoan, hạ cấp thảo đầu yêu đám người từng cái từng cái si ngu lỗ mãng, nhưng thập đại yêu mạch bên trong các lão quái vật thì lại đều là lão gian khổ hoạt, Phương Nguyên không tin tưởng bọn hắn không có chuẩn bị.

	Nhưng cũng còn tốt, những lão quái vật kia vì phòng ngừa bị Tiên minh phát hiện, đều không có tự mình chạy tới cái này Đại Tự Tại Thần Ma cung đến, coi như là phát hiện tình huống khác thường, tự mình đến trấn áp chính mình, cũng cần thời gian nhất định, mà mèo trắng đã đi truyền tin, nói vậy tới kịp. . .

	. . .

	. . .

	Làm tốt những thứ này chuẩn bị, Phương Nguyên tiến vào thứ chín điện.

	Khắp cả mắt quét qua, chính là Phương Nguyên, cũng không nhịn được hơi ngưng lại, đã thấy cái này một điện, cũng cực kỳ bao la, diện tích có tới mười mấy mẫu, cao chừng mấy trăm trượng, mà ở cái này chung quanh đại điện, mỗi cách mấy trăm trượng, liền đặt một cái cao mười trượng, mấy chục trượng khác nhau Ma thần tượng, hình tượng khác nhau, có ngồi ngay ngắn bảo liên người, có tám cánh tay nắm bảo người, có hung thần ác sát người, có dáng vẻ trang nghiêm người, toả ra âm trầm khí cơ.

	"Những thứ này. . . Chính là Thần Ma binh khí?"

	Phương Nguyên con ngươi, cũng không nhịn được hơi co rụt lại, sắc mặt nghiêm túc lên.

	Những thứ này Ma thần tượng bên trên, đều có khủng bố Thần Ma khí tức, hơn nữa cùng đại điện ở ngoài tàn khuyết Thần Ma không giống, những thứ này Thần Ma khí tức, đều tự thành một thể, hồn nhiên thiên thành, hẳn là luyện chế thành công đồ vật, nếu là đem bọn họ hoàn toàn điều động, Phương Nguyên đều không thể đánh giá bọn họ có thể mạnh đến cái gì loại trình độ, nhưng có thể suy ra, tất nhiên không phải bình thường tu sĩ Hóa Thần có khả năng chống đỡ. . .

	Mà lại có số lượng nhiều như vậy. . .

	Phương Nguyên trái tim, cũng không nhịn được khẽ run lên, ma đạo năm đó đủ để chống lại Tiên đạo, là có đạo lý!

	Nghĩ đến nơi này, hắn thậm chí nghĩ mà sợ lên.

	Thực sự khó có thể tưởng tượng, nếu như những thứ này thần ma tượng đều lọt vào Yêu vực trong tay, sẽ hình thành cái gì loại khủng bố kết quả!

	Tiên minh đến tột cùng là làm ăn gì?

	Nói cái gì giám sát thiên hạ đại sự, kết quả như thế một phương đủ để dao động Thiên Nguyên căn cơ ma đạo truyền thừa liền ở ngay đây, bọn họ lại một không chỗ nào sát, vẫn là chính mình lại dựa vào như thế đi một lần kỳ vận may, mới trong lúc vô tình phát hiện bọn họ mục đích!

	Quay đầu nhìn cóc một chút, chỉ thấy nó cũng đàng hoàng ngồi xổm.

	Nhìn dáng dấp những thứ này Ma thần tượng nó cũng nuốt bất động.

	Vậy mình cũng chỉ có thể trước đem những kia có uy hiếp yêu mạch thiếu chủ cùng Hắc Ám sứ giả đám người diệt trừ.

	Khắp cả mắt quét tới, liền xem cho tới bây giờ cái kia các yêu mạch thiếu chủ, đều chính phi hướng về phía một cái một cái Thần Ma tượng đá, theo bí pháp nào đó ở đưa chúng nó luyện hóa, nơi đây Thần Ma tượng đá rất nhiều, sợ không dưới trăm vị, vì lẽ đó bọn họ ngược lại cũng không đến nỗi bắt đầu tranh đoạt, Phương Nguyên trong lòng rõ ràng, trực tiếp đưa mắt tìm đến phía đại điện nơi sâu xa nhất, sau đó ở nơi đó nhìn thấy Bàn Sơn Hoang Viên bóng người.

	Bên trong tòa đại điện này, tượng đá một cái so với một cái khí cơ càng mạnh hơn, mà ở đại điện phần cuối, còn có một cái cao chừng trăm trượng, tựa như muốn chống bầu trời giống như tượng đá khổng lồ, những khác tượng đá, đều ở vào hai vị, chỉ có cái này một cái, liền đứng ở trung ương, như Ma thần bên trong vương giả, mắt xanh răng nanh, trong lòng ôm một cái đen bình, khí thế khủng bố, muốn phá thương khung.

	Bàn Sơn Hoang Viên, bây giờ liền ở cái kia tượng đá trước người, điều khiển Yêu vân, đem một loại quỷ dị phù văn, vẽ ở cái kia tượng đá trên người.

	Phương Nguyên không có lập tức đi tới , bởi vì hắn nhìn thấy mặt khác có người đi tới.

	Hắc Ám Ma Chủ sai đến bốn vị áo bào đen sứ giả, cùng với vừa nãy trực tiếp tiến vào điện đến tìm bọn họ người theo đuổi, lúc này chính chậm rãi đi về phía trước, thẳng đến cái kia một cái cao nhất chí tôn Thần Ma tượng, đi ở trước nhất, lại là cái kia vóc người nhỏ bé người áo đen.

	" cái này Đại Thiên Uy Vương như là chúng ta Bàn Sơn nhất mạch, các ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Bàn Sơn Hoang Viên cũng nhìn thấy bọn họ tới gần, biểu hiện lập tức cảnh giác lên, trầm giọng quát lên.

	Mấy vị kia người áo đen cũng không để ý tới hắn, đi ở phía trước nhất nhỏ bé người áo đen, đi tới cái kia Thần Ma như trước, liền nhẹ nhàng giải trên người áo bào đen, đồng thời giải, còn có trước che đậy nàng dáng dấp hắc khí, đã thấy nàng lại là một cái vóc người yêu nhỏ, rõ ràng thân thể nữ hài, một thân khí cơ vô cùng khủng bố, động tác lại cực kỳ mềm mại, thật lòng quỳ gối ở tượng đá trước.

	Phương Nguyên biểu hiện lập tức choáng váng: "Quan Ngạo muội muội. . . Nàng tại sao lại ở chỗ này?" 