 "Hắn thế mà cũng tới. . ."

	Đối với tiên môn đệ tử tới nói, cơ hồ được cho biến mất hai ba tháng lâu dài Phương Nguyên, bỗng nhiên mặc một thân thanh bào, xuất hiện ở trước chính điện, cũng là một kiện mới mẻ chuyện, bất quá cũng chỉ thế thôi, lúc này lực chú ý của chúng nhân, đều không ở trên người hắn.

	Vào lúc này, Tiểu Trúc Phong làm cho người ta chú ý nhất, ngoại trừ chính điện phía trước hương án cùng toà kia có thể quyết định chúng đệ tử vận mệnh bia đá, chính là ngay tại trước điện cùng người ta nói cười bảy vị trẻ tuổi đệ tử, những người kia tựa hồ mới vừa từ trên núi xuống, bên cạnh mỗi người đều chen chúc một đống đệ tử, từng bước từng bước "Sư huynh" "Sư tỷ" gọi không ngừng, thình lình chính là Thanh Dương Tiểu Thất Tử. . .

	Tiểu Trúc Phong thiên tư tối cao, cũng bảy người tên truyền rộng khắp nhất.

	Phương Nguyên cũng là lần thứ nhất biết rõ bảy người này là ai, ngược lại phát hiện bên trong chí ít có hai cái là chính mình nhận biết, bên trong một cái nữ tử, dáng người điệu yểu, bộ dáng xinh đẹp, mười phần dụ người, lại không phải là lúc trước gặp qua một lần tiểu Kiều sư muội lại là ai, Phương Nguyên trước đây còn nghĩ qua, vì sao sau khi vào tiên môn một mực chưa thấy qua nàng, về sau mới biết được nàng chính là Thanh Dương Tiểu Thất Tử một trong Kiều Vân Nhi.

	Mà một người khác, nhưng là Thái Nhạc thành người quen.

	Công tử ca nhà Kỳ tướng quân, Kỳ Khiếu Phong.

	Hắn lúc này, thân mặc áo bào đỏ, khoan bào đại tụ, mười phần tiêu tửu, chung quanh vây đầy tiên môn đệ tử, đều đang tranh nhau nói chuyện với hắn ta, mà hắn thì mặt mỉm cười, lộ ra mười phần hiền lành, thỉnh thoảng nói vài lời truyện cười, dẫn tới người chung quanh theo hắn cùng một chỗ cười ha ha.

	Phương Nguyên không để ý đến bên kia náo nhiệt, chẳng qua là tự mình tìm một chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Trong hơn hai tháng này, bởi vì Thanh Phong Thi Xã duyên cớ, hắn cùng chúng tiên môn đệ tử quan hệ cũng không tính tốt, người quen không nhiều, mà đối với Thanh Dương Tiểu Thất Tử này tới nói, tiểu Kiều sư muội hắn cố nhiên không coi là quen biết, cùng Kỳ Khiếu Phong càng là không lời nào để nói.

	Mặc dù hắn không phải một cái người mang thù, bình thường gặp được chút ít phiền phức, cũng ước gì có thể đủ mọi người cười một tiếng mà qua, tránh khỏi rước lấy phiền phức, nhưng khi đó tại Thái Nhạc thành sự tình là một ngoại lệ, khi đó hắn theo đứng đầu Tiên Bảng rơi xuống hạt bụi, đám người đối với hắn làm sự tình hắn từng màn nhớ kỹ phi thường rõ ràng, mặc dù hắn không nghĩ tới đi trả thù cái gì, nhưng rất kỳ quái, những sự tình kia liền dù sao cũng không thể quên được!

	"Phương sư huynh, ta trước kia quả nhiên không có đoán sai, chúng ta thật trở thành đồng môn!"

	Bất quá Phương Nguyên không nghĩ lấy đi qua, lại có người tới, bên người thanh âm vang lên, nhưng là tiểu Kiều sư muội cười tủm tỉm đi tới, tại bên người nàng, theo mấy vị tiên môn đệ tử, đều có chút không hiểu nhìn xem nàng, tựa hồ không nghĩ tới nàng cùng Phương Nguyên quen biết.

	"Nhờ lời chúc của ngươi!"

	Phương Nguyên cũng chỉ đành ngẩng đầu lên, cười chào hỏi một tiếng.

	Hắn nghe người ta nói qua, cái này Kiều Vân Nhi tuổi không lớn lắm, so với đồng môn nhỏ hơn một hai tuổi, bởi vậy người khác đều gọi nàng làm tiểu Kiều sư muội, dần dà, tất cả mọi người cảm thấy danh tự này êm tai, liền đều xưng hô như thế, ngược lại không giống những sư huynh sư đệ khác gọi bậy!

	"Ai, chẳng qua là, ta nghe nói Chu sư huynh xúc phạm môn quy. . . Rất là đáng tiếc!"

	"Đó là chuyện của hắn, không quan hệ với ta!"

	Phương Nguyên nghe vậy, nụ cười trên mặt liền chậm rãi thu liễm, từ tốn nói.

	Hắn không biết cái này tiểu Kiều sư muội có hay không cũng lại bởi vì Chu Thanh Việt bị trục xuất sư môn sự tình mà giận chó đánh mèo chính mình, tựa như Ngô Thanh đồng dạng, nhưng luôn luôn không muốn nhiều chuyện, có thể không trêu chọc liền không trêu chọc, đối phương chính là Thanh Dương Tiểu Thất Tử, cũng cùng hắn quan hệ vừa phải!

	"Cái này. . ."

	Tiểu Kiều sư muội nghe vậy, cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, không có lập tức mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha, kia dù sao chúng ta Thái Nhạc thành đồng môn, đến trong miệng ngươi, nhưng là một chút quan hệ cũng không có?"

	Cũng là vào lúc này, bỗng nhiên lại có một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, Phương Nguyên quay đầu, đã thấy Kỳ Khiếu Phong đã quay người hướng chính mình đi tới, chung quanh một chúng tiên môn đệ tử thần sắc càng kinh ngạc, vừa tới một cái tiểu Kiều sư muội không tính, lại tới một vị thiên kiêu Kỳ Khiếu Phong, trước kia bọn hắn ngược lại không nghĩ tới, vị này tạp dịch xuất thân con mọt sách, lại có bực này mặt mũi. . .

	Phương Nguyên hiển nhiên cũng không ngờ tới, vừa rồi Kỳ Khiếu Phong vẫn luôn là một bộ nhìn không thấy hình dạng của mình, kỳ thật ngay cả mình cùng tiểu Kiều sư muội đối thoại nội dung đều nghe thấy được, đối với hắn trêu chọc không muốn trả lời, chẳng qua là nhàn nhạt gật đầu, không có mở miệng trả lời.

	Cũng là Kỳ Khiếu Phong, nhanh chân đi đến trước mặt Phương Nguyên, trên dưới đánh giá hắn một chút, ánh mắt không một chút biểu tình, nửa ngày về sau, lại đột nhiên cười một tiếng, rất nhiệt tình nói: "Phương sư đệ, ngươi thật là có bản lĩnh, vừa mới xuống núi, ta liền nghe người ta nói có vị tạp dịch phá vỡ tiên môn mấy trăm năm qua lệ cũ, thi vào tiên môn, đều không cần người khác nói cho ta biết danh tự, ta liền biết rõ là ngươi!"

	"A, vậy ngươi rất có ánh mắt!"

	Phương Nguyên cúi đầu, thần sắc bình thản nói ra, cũng không ngẩng đầu lên nhìn hắn một chút.

	"Ha ha, kỳ thật cái này lại cần gì cái gì ánh mắt?"

	Kỳ Khiếu Phong cười, nói: "Phương sư đệ là nhân trung long phượng, lúc tại Thái Nhạc thành, mọi người liền đều là biết, về sau ngươi cầu đạo con đường tuy có khó khăn trắc trở, nhưng ta khi đó liền tin tưởng ngươi nhất định có thể xông qua được đến, ha ha, chẳng qua là ngươi dù sao tại trong tiên môn làm một năm tạp dịch, chắc hẳn rơi xuống rất nhiều việc học, chúng ta đều là đồng môn, ngươi cũng không cần phải khách khí, nhưng có chỗ không hiểu, cứ tới hỏi ta được rồi, Khiếu Phong mặc dù bất tài, nhưng so với ngươi sớm một năm vào tiên môn, chắc hẳn vẫn là có thể chỉ điểm cho ngươi!"

	Phương Nguyên nghe vậy, trong lòng liền dâng lên một loại rất cảm giác kỳ quái.

	Hắn cơ hồ theo bản năng liền muốn cười, ngẩng đầu hướng về phía Kỳ Khiếu Phong nhìn sang.

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Nhưng cũng là vào lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, xoay người nhìn lại, liền gặp được một vị thanh bào nữ tử đến trước mặt, ánh mắt bất thiện nhìn hắn một cái, lại không phải Ngô Thanh lại là ai? Bất quá quay đầu nhìn thấy Kỳ Khiếu Phong, Ngô Thanh sắc mặt lập tức hòa hoãn xuống, sóng mắt doanh doanh, tiến lên nắm ở cánh tay của hắn, nói: "Kỳ sư huynh, ta có chuyện làm không tốt!"

	Kỳ Khiếu Phong trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Sự tình gì?"

	"Chu Thanh Việt vốn là đồng môn của ngươi, ta nên chiếu cố thật tốt hắn mới là, thế nhưng là. . ."

	Ngô Thanh bỗng nhiên nhìn Phương Nguyên một chút, khẩu khí liền nhiều hơn một phần tức giận: ". . . Thế nhưng là hắn vẫn là bị người ta vu cáo, có tiên môn quy củ tại, ta đi nói giúp cũng không có cách, cũng là người vu hại hắn kia, bây giờ lại lắc mình biến hoá, gà rừng trở thành phượng hoàng!"

	"Ha ha, Ngô sư muội không cần phải nói bực này lời nói!"

	Kỳ Khiếu Phong tựa như vậy ngầm thở dài, vỗ vỗ Ngô Thanh bả vai, thở dài: "Cầu tiên con đường đằng đẵng, ai có thể nói đúng được chứ? Tiên môn đệ tử khả năng bị trục xuất cửa đi, tạp dịch cũng có khả năng nhảy lên, nhưng vô luận như thế nào, tất cả mọi người nên cố gắng tu hành mới là, dù sao lại nói nhiều hơn nữa cũng là trống không, thực lực mới có thể quyết định hết thảy. . ." Nói xong tựa như có thâm ý nhìn Phương Nguyên một chút:

	". . . Ngươi nói đúng a? Phương sư đệ?"

	Phương Nguyên ngẩng đầu lên, mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

	"Các trưởng lão tới. . ."

	Cần phải lại nói, đã thấy không trung bạch bào bồng bềnh, mấy vị chấp sự đã tại giữa không trung tung bay rơi xuống, một người cầm đầu, chính là Bạch chấp sự, hắn rơi vào trước điện, mắt lạnh lẽo quét qua, chung quanh ồn ào tiếng nhất thời tiêu dừng, một chúng tiên môn đệ tử nhao nhao tán ra, liền tại trước điện ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ lấy hắn nói chuyện, mà Thanh Dương Tiểu Thất Tử, cũng đều đi ra phía trước, khom mình hành lễ.

	"Các ngươi bảy cái trở về, truyền đạo ngộ pháp, vẫn thuận lợi chứ?"

	Bạch chấp sự thấy được Thanh Dương Tiểu Thất Tử, cũng là cười một tiếng, vỗ vỗ Kỳ Khiếu Phong bả vai, sau đó nhìn về phía chúng tiên môn đệ tử nói: "Vừa rồi các ngươi cũng đều gặp bọn hắn bảy cái, tự nhiên biết rõ, bọn hắn bảy cái xuống núi, liền nên có người lên núi!"

	Chúng tiên môn đệ tử đều là rối loạn tưng bừng, kích động.

	"Thụ ta Thanh Dương pháp, đúc ngươi cầu đạo tâm!"

	Bạch chấp sự quét chúng đệ tử một chút, bỗng nhiên thấp giọng trường ngâm, sau đó nhàn nhạt mở miệng: "Phụng Vân trưởng lão tiên chỉ, chọn tiên môn đệ tử bốn người vào núi truyền đạo, bây giờ người đã định có ba người, Trần Hư, Vương Côn, Thái Hợp Chân, ba người các ngươi, lại tiến lên đây a!"

	"Đệ tử tại!"

	Nghe được lời ấy, trong đám người, lập tức liền có ba người lớn tiếng đáp ứng, vượt qua đám người ra, đã thấy một người thân mặc áo bào xanh, cái đầu cao gầy, xem ra khí chất trầm ổn, một vị thì là mặc cẩm bào, dung mạo tuấn mỹ mặt trắng nam tử, còn có một vị là dáng người tương đối khá, nhưng da như mỡ đông, ngũ quan kiều diễm nữ tử, ba người bọn họ lúc này vừa ra tới, lập tức đưa tới chung quanh vô số ước ao ánh mắt.

	"Trước đó Phi Vân Sơn mỗi lần mở ra, chí ít cũng có bốn người lên núi, tốt một lần truyền ta Thanh Dương Tứ Pháp, nhưng không nghĩ tới, mấy tháng nay, thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, thế mà chỉ có ba người bọn họ, tông chủ quả thực có chút thất vọng, bất quá tại Vân trưởng lão khẩn cầu xuống, tông chủ vẫn là phê xuống bốn cái vào Phi Vân Sơn danh ngạch, bởi vậy, trừ ba người hắn bên ngoài, còn có một người, liền tại hôm nay định ra. . ."

	Bạch chấp sự gọi ra ba người kia đến, thấp giọng mở miệng, ánh mắt bất mãn tại chúng tiên môn đệ tử trên mặt nhìn lướt qua, sau đó lãnh đạm nói: "Là lấy, hôm nay sẽ lại mời một lần tiên bia, hi vọng các ngươi có thể dùng tâm, bằng không mà nói, Vân trưởng lão có lệnh, chính là một cái danh ngạch này bỏ đi không cần, cũng sẽ không cho phép một cái căn cơ bất ổn đệ tử sớm lên núi, truyền thừa Thanh Dương tông ta đại đạo!"

	Lời vừa nói ra, chúng đệ tử hơi giật mình, ánh mắt đều chuyển hướng trước người Ngô Thanh.

	Mọi người trong lòng đều cảm thấy, cơ hội lần này, không hề nghi ngờ là vì Ngô Thanh chuẩn bị.

	Từ khi Thanh Dương Tiểu Thất Tử lên Phi Vân Sơn về sau, nàng liền được công nhận Tiểu Trúc Phong người thứ tư, sớm tại bốn tháng trước, nàng liền chỉ kém nửa bước liền có thể thông qua Tiên Bi Lục Vấn, nhưng đáng tiếc là, nửa bước này, thế mà sinh sinh bước không đi lên, một mực kéo tới hôm nay!

	"Bạch chấp sự. . . Ta. . . Ta lần này nhất định có thể!"

	Cũng là vào lúc này, bỗng nhiên có một người thanh âm hơi run, vượt qua đám người ra, chính là Ngô Thanh.

	Hiển nhiên, làm công nhận có thể nhóm thứ hai lên Phi Vân Sơn bốn người một trong, chỉ nàng rơi xuống lúc này, trong lòng cũng có chút hổ thẹn.

	"Có thể liền tốt, chớ để Vân trưởng lão thất vọng!"

	Bạch chấp sự chẳng qua là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, liền vừa nhìn về phía những người khác, cất cao giọng nói: "Còn có người nguyện ý lên tới thử một lần a?"

	Chúng đệ tử nghe vậy, lại là rối loạn tưng bừng.

	Mọi người đều biết, tiên môn đệ tử lên Phi Vân Sơn truyền đạo, tất nhiên là càng sớm càng tốt, lên núi càng sớm, liền đại biểu người thiên tư càng cao, càng bị tiên môn trọng chú, bây giờ lần thứ hai này lên Phi Vân Sơn cái cuối cùng danh ngạch liền bày tại trước mặt, người nào thấy không thèm?

	Thế nhưng là trông mà thèm cũng vô dụng, một là không có nắm chắc, hai là lúc này đứng ra ngoài, chính là đối địch với Ngô Thanh!

	Trong tiên môn vốn là có truyền thuyết, là Ngô Thanh trong âm thầm cầu một vị nào đó chấp sự, mới có đi ra danh ngạch hơn một cái như vậy!

	Vì cái gì, liền là để nàng có thể đuổi tại lần thứ hai Phi Vân Sơn mở ra thời điểm lên núi!

	Bởi vậy, chúng đệ tử mặc dù rất có ý động, nhưng người nào cũng sẽ vào lúc này đứng ra động người rủi ro!

	Chẳng qua là chẳng ai ngờ rằng, vẫn đứng tại phía ngoài nhất, giống như là một người đứng xem đồng dạng Phương Nguyên, lại bỗng nhiên vào lúc này đi ra, tại trong ánh mắt kinh ngạc của chúng tiên môn đệ tử, đến trước điện, nhẹ nhàng chắp tay, nói: "Ta muốn thử xem!"

 