 
	"Lẽ nào, đây chính là Thiên Đạo trúc cơ diệu dụng?"

	Liên tiếp bị thiên lôi bổ trúng chín lần Phương Nguyên, cũng thật dài thở ra một hơi.

	Qua đến nửa ngày hắn mới triệt để hoãn qua thần đến, vận chuyển thần thức nội tra thì hắn liền phát hiện mình trong cơ thể đạo cơ, dĩ nhiên óng ánh long lanh, Ngũ Hành chi lực ám uẩn trong đó, điểm điểm sấm sét đi khắp tại ở ngoài , liền ngay cả chính hắn thoáng một chạm, đều sẽ cảm giác cái này đạo cơ trong, ẩn chứa sức mạnh mênh mông mà khủng bố, cái kia phảng phất là đem một ngọn núi lớn áp súc đến to bằng nắm tay giống như lực lượng!

	Càng then chốt chính là, đạo cơ của hắn dĩ nhiên óng ánh cực kỳ, tinh khiết như sắc trời!

	Trước hắn kết thành Ngũ Hành trúc cơ sau khi, cái này đạo cơ vẫn không có như thế thuần thấu, tựa hồ có hơi vẩn đục ý, có thể vào lúc này, trải qua một phen thiên lôi tẩy luyện, hắn lại triệt để tẩy đi đạo cơ bên trên vẩn đục ý, có tiếp cận vô hà đạo cơ!

	Mà cả người hắn cảm giác, chính là một loại thông suốt đến cực điểm. . . Sảng khoái!

	Phảng phất khắp toàn thân, ba vạn vạn cái lỗ chân lông đều trương ra, chính có từng điểm từng điểm linh khí ở trong lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể. . .

	Cái kia tất cả linh khí, đều tiến vào đạo cơ, lại ở đạo cơ trong bị luyện hóa, sau đó tiến vào toàn thân, tiến vào dòng máu của hắn, ở tình huống như vậy, dòng máu của hắn, quả thực trở nên dường như Linh dịch giống như, ở tắm rửa cơ thể hắn, mỗi tắm rửa một lần, cơ thể hắn, đều sẽ càng mạnh mẽ hơn một điểm, từ lâu vượt quá một cái cực hạn, hơn nữa còn nắm giữ càng cao xa hơn một cái không gian!

	"Luyện huyết hóa cốt, thân thể tái tạo?"

	Phương Nguyên cảm thụ loại biến hóa này, chậm rãi đứng lên.

	"Hắn. . . Trúc Cơ thành công?"

	Có người ngây ngốc kêu lên, khó có thể tin nhìn trên ngọn núi hắn.

	Lúc này Phương Nguyên, dĩ nhiên không có loại kia hướng tiêu mà lên tinh khí, một thân pháp lực đều thu hồi trong cơ thể.

	Hay là nói, là vừa nãy bị thiên lôi phách về trong cơ thể.

	Pháp lực về thân, liền ngưng tại đạo cơ, đã là long hổ chung sức, ám hợp Huyền Hoàng, bảo quang phân tán, khí ngưng như tương!

	Toàn bộ Trúc Cơ quá trình, hắn cũng đã hoàn thành!

	Chỉ là nhượng người không rõ chính là, hắn bây giờ đến tột cùng xem như là cái gì Trúc Cơ?

	Thiên Đạo trúc cơ, đó là truyền thuyết trong Trúc Cơ phương pháp, Vân Châu tu sĩ, sợ là không có mấy người gặp qua.

	Hơn nữa ở sự tưởng tượng của bọn họ bên trong, Thiên Đạo trúc cơ, cũng không phải đơn giản như vậy, bị sét đánh mấy lần là được. . .

	Nhưng bọn họ cũng rất xác định, Phương Nguyên Trúc Cơ, tuyệt đối không là Ngũ Hành trúc cơ đơn giản như vậy!

	Hắn nếu xúc động Thiên lôi chi lực, liền định nhưng đã một bước bước vào Thiên Đạo trúc cơ phạm trù. . .

	"Phương Nguyên. . ."

	Mà vào lúc này, cái kia Âm Sơn chân truyền cũng đã ngây người.

	Hắn không thể tin được chính mình vừa nãy nhìn thấy tình cảnh đó, làm sao có thể chứ?

	Chính mình bất quá là xuống núi giúp sư tôn của chính mình tìm kiếm một món pháp bảo mà thôi, chỉ là pháp bảo này, liên lụy đến một cái Thanh Dương tông đệ tử, vì lẽ đó chính mình liền tiện tay đoạt đi hắn tất cả, hơn nữa chuẩn bị tiện tay lần thứ hai ép chết hắn. . .

	Cái này hết thảy tất cả, vốn nên là đơn giản như vậy mới đúng nha. . .

	Nhưng làm sao có khả năng, cái tên này hắn vừa bắt đầu căn bản liền lười để ở trong mắt Thanh Dương tông đệ tử, lại là Thiên Đạo trúc cơ?

	Thiên Đạo trúc cơ, làm sao có khả năng sinh ra ở Việt quốc bực này xa xôi nước nhỏ?

	Loại kia khó có thể hình dung đả kích, để cho hắn trái tim sinh ra một loại cực kỳ hoang đường cảm giác!

	Mà ở cái này hoang đường cảm giác nơi sâu xa, thậm chí còn có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi. . .

	Đây chính là Thiên Đạo trúc cơ a, người như vậy, ai biết tương lai sẽ trưởng thành tới trình độ nào?

	Mà chính mình, lại đắc tội rồi một người như vậy?

	Chính mình lại cùng một cái Thiên Đạo trúc cơ người kết làm tử thù!

	Cái này là cái gì thế đạo a?

	Ở hắn sợ hãi sau khi, ngay sau đó bay lên lên, chính là sát ý.

	Nùng nặng tới cực điểm sát ý!

	Hắn tuyệt đối không thể nhìn cái này đệ tử trưởng thành, thậm chí không thể cho hắn bất kỳ một tia cơ hội!

	Bởi vì người như thế, một khi trưởng thành lên, liền tuyệt đối tiền đồ vô lượng, tuyệt đối không là chính mình có thể chống đối!

	Ít nhất ở vào giờ phút này, hắn đối Phương Nguyên sát ý, đã vượt qua đối với pháp bảo mơ ước. . .

	"Ầm!"

	Hắn đột nhiên tay áo lớn phất một cái, vọt tới giữa không trung, rồi sau đó đưa tay hướng về trong hư không một trảo, một thanh trường thương màu bạc, cũng đã xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó hắn nắm chặt trường thương, ở trong hư không vẫy một cái, một thân Trúc Cơ tầng sáu pháp lực, mênh mông cuồn cuộn triển khai ra , liền ngay cả bên cạnh hắn Toan Nghê thú, đều cảm nhận được sát khí của hắn, hướng về Vân Phù sơn phương hướng gào thét!

	"Ha ha, Thanh Dương đệ tử Phương Nguyên, Thiên Đạo trúc cơ tư vị rất tốt chứ?"

	Cầm trong tay ngân thương, hắn đạp lên hư không, chậm rãi về phía trước đi tới, sắc mặt cực kỳ âm trầm: "Đáng tiếc ngươi không có cơ hội đi bày ra Thiên Đạo trúc cơ tiềm lực, ngươi giết Nam Hoang Yêu vương ấu tử, liền muốn trả giá cái giá tương ứng, có lẽ, có thể gặp phải ngươi, cũng là ta may mắn lớn nhất , bởi vì liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới, lại có cơ hội giết chết một cái Thiên Mạch Trúc Cơ kỳ tài. . ."

	"Xoạt xoạt xoạt "

	Ở Cam Long Kiếm chậm rãi đi về phía trước lúc, bỗng nhiên trong lúc đó, vô số bóng người vọt tới hắn phía trước đến.

	Là những kia Thanh Dương tông đệ tử!

	Bây giờ bọn họ lấy Chu tiên sinh dẫn đầu, dồn dập đuổi tới đến đây, ngăn ở Cam Long Kiếm trước người. Phía trước nhất người quát lên: "Âm Sơn tông đệ tử nghe, người này chính là ta Thanh Dương tông chân truyền, hắn Trúc Cơ việc dĩ nhiên lan truyền cho Tiên môn, e sợ tông chủ thậm chí mấy vị trưởng lão, đều sẽ lập tức chạy tới, ngươi dám đả thương một cọng tóc gáy, ta Thanh Dương tông trên dưới chính là liều mạng diệt môn, cũng phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Âm Sơn tông chân truyền Cam Long Kiếm sắc mặt, lập tức lạnh mấy phần.

	Hắn cũng biết, những thứ này người nói chính là thật sự!

	Phương Nguyên Thiên Đạo trúc cơ sự tình vừa truyền ra đi, e sợ sẽ chấn động toàn bộ Vân Châu!

	Thanh Dương tông trước, nếu là còn không nghĩ chính diện cùng Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành đối đầu, như vậy bây giờ nghe nói Phương Nguyên Thiên Đạo trúc cơ tin tức, chỉ sợ cũng cái gì đều không lo nổi, dù là cùng toàn bộ Vân Châu là địch, bọn họ cũng bảo vệ cái này đệ tử. . .

	Liền ngay cả Tiên minh, e sợ đều sẽ không cho phép Nam Hoang Yêu vương thương tổn một cái Thiên Đạo trúc cơ mầm Tiên!

	Nhưng cái này, rồi lại vừa vặn là Cam Long Kiếm nhất định phải diệt trừ Phương Nguyên nguyên nhân!

	Hắn càng là nhìn thấy Phương Nguyên tiềm lực vô hạn, càng không thể lưu lại hắn, bằng không tương lai ngã xuống há không phải là mình?

	Vì lẽ đó hắn căn bản không chút nghĩ ngợi, liền trực tiếp vọt tới.

	Đối mặt với chặn đường Thanh Dương tông đệ tử, hắn tay áo lớn phất một cái, bên trong đất trời, cuồng phong gào thét, mây đen cuồn cuộn, những kia ngăn ở hắn trước người Thanh Dương tông đệ tử, đều bị hắn cái này phất một cái phía dưới, quét ngang ra, rồi sau đó hắn ngang qua phía chân trời, mang theo đầu kia hung mãnh dị thường Toan Nghê thú, ầm ầm ầm liền chạy về Vân Phù sơn, quát lên: "Giết người đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, ai dám ngăn cản ta?"

	"Thượng Thanh sơn Kiều trưởng lão, ngươi thật muốn khoanh tay đứng nhìn hay sao?"

	Cái này một đám Thanh Dương tông đệ tử, cũng biết dựa vào chính mình thực lực của những người này , căn bản không ngăn được Cam Long Kiếm.

	Có người trong lúc cấp thiết nghĩ đến cái khác phương pháp, gấp hướng về vị kia thủ trận Thượng Thanh sơn trưởng lão kêu lớn lên.

	Mà vị kia Thượng Thanh sơn thủ trận người, lúc này cũng là một mảnh trầm mặc.

	Ban đầu nhìn thấy Phương Nguyên Thiên Đạo trúc cơ lúc, hắn thậm chí nổi lên sát ý , bởi vì hắn quá biết Thiên Đạo trúc cơ tiềm lực, nếu là tùy ý vị này Thanh Dương tông đệ tử trưởng thành lên, Việt quốc năm đại Tiên môn, còn có cái gì cùng Thanh Dương tông chống lại tư cách?

	Có thể cái ý niệm này, cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

	Bởi vì hắn nghĩ tới rồi một vấn đề khác: "Nếu là người này chỉ là bốn mạch Trúc Cơ, vậy chúng ta Việt quốc bốn đại Tiên môn, liền nhất định sẽ đem đẩy ngã , bởi vì hắn sẽ trợ giúp Thanh Dương tông quật khởi, cùng chúng ta tranh cướp cơ duyên; nhưng khi hắn xây Ngũ Hành trúc cơ lúc, chúng ta liền không cần cân nhắc nhiều như vậy , bởi vì hắn nhất định sẽ nhảy ra Việt quốc, tiến vào to lớn hơn bên trong thế giới đi; mà bây giờ, hắn là Thiên Đạo trúc cơ. . ."

	"Bực này mầm Tiên, lại há là sẽ cùng chúng ta tranh cái gì cơ duyên tạo hóa tồn tại?"

	"Hắn đối với chúng ta Việt quốc năm đại Tiên môn, đã không phải uy hiếp, mà là một cái tùy theo quật khởi cơ hội tốt!"

	"Hôm nay là ta may mắn, vừa lúc ở chỗ này phòng thủ, như lại không ra tay bảo vệ hắn, kết phân thiện duyên, lại chờ khi nào?"

	Nghĩ như vậy đồng thời, vị này Thượng Thanh sơn trưởng lão, bỗng nhiên ha ha cười to, tay áo lớn phất một cái, Vân Phù sơn chu vi, trận quang nhất thời phóng lên trời, đem Vân Phù sơn bảo hộ một cái bền chắc, rồi sau đó hắn mắt lạnh nhìn Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, quát lên: "Tiểu tử, Việt quốc lúc nào thành ngươi ngang ngược địa phương, cũng đã nói với ngươi Vân Phù sơn không thể tự tiện xông vào, ngươi thật muốn cùng ta qua so chiêu hay sao?"

	Âm Sơn chân truyền hơi nhướng mày, dĩ nhiên nghe ra cái này Thượng Thanh sơn trưởng lão trước sau lời nói biến hóa, trái tim tức giận lại là càng tăng lên, thế càng cuồng, về phía trước chạy tới: "Ta phụng sư tôn mệnh lệnh đến đây, bắt xuống cái này Thanh Dương tông đệ tử, ngươi lại tính là thứ gì, cũng dám hoành nhúng một tay? Cẩn thận ngẫm lại, các ngươi Thượng Thanh sơn, thật có thể nên phải cùng chúng ta Âm Sơn tông cùng Nam Hoang thành hai phe lửa giận sao?"

	Lời này ngược lại thật sự là để cái kia Thượng Thanh sơn trưởng lão hơi ngẩn người ra, có chút do dự.

	Có thể cũng liền vào lúc này, Vân Phù sơn trên không, đỉnh cao nhất trên, chợt truyền đến một cái âm thanh: "Các ngươi đều tránh ra đi!"

	Tất cả mọi người nghe được câu nói này, đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

	Sau đó liền thấy cái kia đỉnh cao nhất trên, Phương Nguyên dĩ nhiên thu lại một thân pháp lực, hắn từ trong túi càn khôn, lấy ra một cái mới tinh áo bào xanh, hướng về sau lưng giương lên, mặc vào người, đổi đi vừa nãy bởi vì Thiên Đạo trúc cơ mà trở nên rách rách rưới rưới Tiên bào, sau đó lại theo tay vương ra, liền cắm ở Vân Phù sơn sườn núi bên trong Ma Ấn kiếm thẳng hướng hắn bay qua, bị hắn nhẹ nhàng nắm trong tay.

	Hắn lấy một phương khăn lụa, cẩn thận đánh bóng Ma Ấn kiếm, sau đó liền tay phải cũng chấp, chậm rãi hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	"Ngươi đây là muốn. . ."

	Vân Phù sơn trong ngoài, mọi người thấy, đều là kinh hãi.

	Vào giờ phút này, thông minh nhất cách làm tự nhiên là trốn ở Vân Phù sơn bên trong, chờ Tiên môn trưởng lão chạy tới mới đúng đấy!

	Vì sao hắn hết lần này tới lần khác ngu như vậy, lại nhất định phải vào lúc này đi ra?

	Nhìn hắn đi ra dáng dấp , liền ngay cả Âm Sơn chân truyền Cam Long Kiếm, cũng là hơi ngẩn người ra, dừng bước.

	"Ta vốn là muốn chạy trốn!"

	Phương Nguyên đến Vân Phù sơn biên giới, không có do dự chút nào, liền trực tiếp một bước bước ra: "Nhưng là ta đã trở về!"

	"Từ ta quay đầu lại bắt đầu, cũng đã không phải ngươi muốn giết ta!"

	Hắn thẳng tắp hướng về Cam Long Kiếm đi tới: "Mà là ta muốn giết ngươi!"
 