 Ầm!

	Vương Trụ cầm trong tay màu tím ngọn lửa trường thương, mạnh mẽ hướng về Phương Nguyên đánh lại đây, không hổ là Ma Biên huyết hải trong ma luyện ra một thân tu vị, như vậy ác chiến phía dưới, lại càng đánh càng mạnh, mạnh mẽ thoải mái, Lạc Phi Linh tu vị không yếu, thực lực cũng rất mạnh, nhưng ở hắn cái kia lay động lay động hung uy phía dưới, lại rõ ràng không chống đỡ được, cuồn cuộn màu tím ngọn lửa nghiền ép lại đây , căn bản liền để người không sinh được chống đối tâm tư, thực lực là một chuyện, khí thế lại là một chuyện, hắn người như thế trời sinh liền am hiểu ở trên chiến trường chém giết, đã không phải một cái tu vị có thể giải thích!

	Mà đón tình cảnh này, lại nhìn cái kia dự định chạy tới ba tấc linh sơn nơi Kim thân mập mạp, Phương Nguyên trong lòng hết sức trầm trọng, đột nhiên cắn răng một cái, chân đạp cương bước, tay nắm pháp ấn, cái kia một thanh tà kiếm, lại bị hắn nâng lên, nằm ngang ở trước ngực. . .

	Theo Phương Nguyên mi tâm bên trong cái kia một luồng ánh kiếm ngưng tụ đi ra, chu vi nhiệt độ bỗng nhiên liền cực tốc hạ xuống.

	Thật giống cái này một mảnh thế giới chuyển hóa, bỗng nhiên liền đến băng thiên tuyết địa bên trong.

	Ở xung quanh chúng tu trong mắt, phảng phất bên trong đất trời, đều cạo nổi lên khốc liệt gió lạnh, bay lên mênh mông hoa tuyết, nhưng nhìn chăm chú nhìn lại, lại cái gì đều không có, phảng phất tất cả những thứ này ảo giác, chỉ là bởi vì Phương Nguyên kiếm ý quá mức mãnh liệt, ảnh hưởng đến thần hồn của bọn họ, khiến cho bọn họ nhìn thấy tan ra ở Phương Nguyên trong kiếm ý một loại nào đó ý cảnh mà thôi, cái này lại nhượng bọn họ sợ mất mật. . .

	Hầu như không hiểu, đến mạnh bao nhiêu kiếm ý, mới có thể làm được điểm này?

	Mà ở một khắc tiếp theo, cái kia mênh mông kiếm ý, nhưng không có như trước như vậy phân tán ra đến, mà là đột nhiên như là bị một loại nào đó mạnh mẽ vô biên lực lượng, dẫn tới cực tốc co rút lại lên, tất cả kiếm ý đều ngưng luyện đến cùng một chỗ, cuối cùng như là trên biển minh nguyệt bay lên, hóa thành một luồng ánh kiếm, phảng phất siêu thoát tại thế gian này giống như, lẻ loi bay đến Phương Nguyên bên người, khó có thể hình dung ngưng luyện. . .

	"Hắn lại muốn xuất kiếm?"

	Cách đó không xa Lữ Tâm Dao cùng lưng còng Phụ Sơn sứ, nhìn thấy kiếm ý này bay lên, đều hoàn toàn biến sắc, nhanh chóng lùi về sau, bị bọn họ điều khiển Thần Thi cũng tốt, con rối cũng tốt, thì lại đều vào lúc này mạnh mẽ tiến lên đón, muốn không tiếc tất cả phong tỏa ánh kiếm này!

	Vừa nãy Phương Nguyên cái kia một kiếm, thực sự là doạ phá các nàng đảm.

	Đặc biệt là, Phương Nguyên bây giờ hóa ra cái này một luồng ánh kiếm, cùng với trước còn không giống nhau, khi đó Phương Nguyên một kiếm chém ba người, sử dụng tới vô biên kiếm ý, rồi sau đó một kiếm phân ba kiếm, nhưng vào lúc này, hắn triển khai một kiếm này, lại là liền tay bên trong tà kiếm cũng không có đụng tới, chỉ là đem một thân kiếm ý ngưng tụ lên, liền hình thành rồi như thế một đạo ngưng luyện đến cực điểm, thuần túy đến cực điểm kiếm quang!

	Như vậy một kiếm, chém ở trên người, thật là khủng bố cỡ nào?

	Chính là lại cho các nàng mười cái gan, cũng tuyệt không có can đảm lúc này tự mình đi thử cái này ánh kiếm uy lực!

	"Hả?"

	Liền ngay cả cái kia chính chậm rãi hướng về ba tấc linh sơn vị trí đi tới Bất Động Minh Vương sứ, lúc này đều tâm có cảm giác.

	Chậm rãi quay người sang đến, nhìn Phương Nguyên ánh kiếm kia, hắn nhíu nhíu mày.

	Sắc mặt hơi âm trầm, cũng không biết triển khai cái gì pháp môn, trên người kim quang liền trong nháy mắt đại thịnh, đầy trời lưu kim.

	Rọi sáng bốn phương ánh sáng, lẳng lặng đứng ở trong hư không, bất động không lay.

	Thời khắc này, ở trong lòng hắn, đều tựa hồ sinh ra chút khát vọng, muốn thử một chút một kiếm này có thể hay không tiếp được đến.

	"Lưu lại!"

	Nhưng ở ba đại Hắc Ám sứ giả đều đã hết sức thật lòng đối xử cái này một luồng ánh kiếm lúc, Vương Trụ cùng mặt khác mười cụ Thần Thi, còn có Lữ Tâm Dao điều khiển ba đại khôi lỗi người hộ đạo, thì lại liều mạng hướng đem tới.

	Cái kia ba đại Hắc Ám sứ giả, đều chỉ e một kiếm này chém về phía bọn họ, nhưng là bọn họ lại ước gì một kiếm này chém hướng mình.

	Đối với bọn họ tới nói, tính mạng không quan trọng gì, chỉ là nghĩ tiêu hao hết Phương Nguyên một kiếm này, mượn cơ hội này, người ở bên cạnh là có thể tùy thời đem Phương Nguyên chém giết, dù như thế nào đều là lớn kiếm lời. . .

	Đúng là cái kia tam đại Yêu tướng, trong lòng nhưng là không dám gắng đón đỡ, lúc này đã sớm lặng lẽ lưu mở ra.

	"Bạch!"

	Đón cái kia Vương gia Đạo tử, mười cụ Thần Thi cùng ba đại khôi lỗi liên thủ giảo giết tới thần thông, Phương Nguyên một kiếm này ở bên cạnh hắn ngưng trệ hồi lâu, rốt cục vẫn là bay ra, kiếm quang vừa hiện, liền như là biến mất ở phía chân trời, chỉ có một đạo sao băng bay lượn!

	Cái này một đạo sao băng tựa hồ xông khắp trái phải, chỉ nghĩ từ trong bọn họ xen kẽ vào.

	Ở như thế nhanh kiếm quang phía dưới, chính là cái kia mười cụ Thần Thi cùng ba đại khôi lỗi, đều có chút không chống đỡ được, theo không kịp ánh kiếm kia tốc độ, mắt thấy liền muốn bị kiếm quang bay đi, chỉ có Vương Trụ, sử dụng tới nửa bước thiên công, tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần, ôm theo một thân Tử hỏa, miễn cưỡng đón nhận cái kia một luồng ánh kiếm, sau đó bị cái kia một luồng ánh kiếm chặt chẽ vững vàng chém trúng.

	"Đỡ?"

	Lữ Tâm Dao cùng lưng còng Phụ Sơn sứ, đột nhiên đều thở phào nhẹ nhõm.

	Trên mặt, có khó có thể nén xuống sắc mặt vui mừng.

	Mặc dù đối với Lữ Tâm Dao tới nói, mất đi Vương Trụ, liền tương đương là thất lạc cho tới nay mới thôi mạnh nhất một sự giúp đỡ lớn, nhưng dù sao vẫn là đem Phương Nguyên cái kia một luồng ánh kiếm ngăn lại, nàng có thể thấy, Phương Nguyên cái kia một luồng ánh kiếm, ngưng tụ hắn vô tận tâm thần, tuyệt đối không phải bình thường kiếm đạo, có thể tùy ý triển khai, chỉ cần đỡ một kiếm này, trong thời gian ngắn bên trong, liền không sẽ dùng kiếm thứ hai đến.

	Thậm chí nói, pháp lực của hắn cùng trạng thái, cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn.

	Lúc này, liền vừa vặn là đem hắn vây chết cắn giết thời điểm tốt. . .

	"Giết hắn!"

	Lưng còng Phụ Sơn sứ cũng không kìm nén được trái tim vui mừng, vội vã thôi thúc mười cụ Thần Thi.

	"Rào. . ."

	Mười cụ Thần Thi được đến lưng còng Phụ Sơn sứ thần thức điều động, một thân tà khí tăng vọt, vội vã hướng về Phương Nguyên hoành quét tới, thần thông lực lượng đan dệt, như lưới lớn, che ngợp bầu trời đem Phương Nguyên trấn rơi vào bên trong, mà mới vừa chém ra một kiếm Phương Nguyên, vào lúc này xác thực có vẻ thân hình có chút suy yếu, đón cái này một mảnh thần thông, nghĩ muốn triển khai thần pháp né tránh, lại chậm sơ qua.

	Lạc Phi Linh kinh hãi, khẩn cấp đến trợ thì rồi lại đã bị Lữ Tâm Dao ba đại khôi lỗi cho cuốn lấy.

	Mà cái kia Kim thân mập mạp, trong mắt lại là lóe qua một vệt vẻ thất vọng, lạnh lùng lắc lắc đầu, liền tiếp tục quay người sang, hướng về ba tấc linh sơn vị trí đi tới, tựa hồ bên này chiến trường, đã dẫn không nổi hắn bất cứ hứng thú gì.

	Nhưng cũng là ở hắn sắp xoay người thì bỗng nhiên hơi ngẩn người ra.

	Như là nhớ ra cái gì đó, biểu hiện hơi kinh ngạc xoay người hướng về Phương Nguyên nhìn lại.

	Phương Nguyên chém ra cái kia một kiếm sau khi, khí cơ nuy mi một chút, chính lạnh lùng nhìn trước người Vương Trụ.

	Mới vừa cái kia một kiếm, bị Vương Trụ chặt chẽ vững vàng tiến lên đón, một kiếm chém vào biển ý thức.

	Lúc này, vốn nên là đầu nổ tung, nhưng là lại chưa từng xuất hiện tình cảnh đó, trái lại như là đem Vương Trụ cũng chém đến bối rối.

	Lúc này, hắn chỉ là ngơ ngác đứng ở tại chỗ, trên mặt vẻ mặt không ngừng mà biến ảo.

	Lúc xanh lúc trắng, liền như là ban đêm cùng ban ngày, quang minh cùng hắc ám không ngừng mà chuyển đổi.

	"Ầm ầm!"

	Hiển nhiên cái kia mười cụ Thần Thi đánh tới Phương Nguyên trước người, hắn đột nhiên mãnh đến run lên, một thân màu tím ngọn lửa ngập trời, ôm theo vô tận cuồng bạo tư thế, bao phủ bốn vực, lại đem cái kia đánh tới Phương Nguyên trước người đến mười cụ Thần Thi đều cho đánh bay ra ngoài. . .

	"Cái này sao có thể?"

	Lữ Tâm Dao bỗng nhiên sắc mặt kinh ngạc, phảng phất ý thức được cái gì.

	Mà nhìn Vương Trụ lại sẽ vào lúc này cứu chính mình, Phương Nguyên cũng thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt hơi hoãn.

	Vương Trụ đánh bay mười cụ Thần Thi, chính mình cũng hiện ra khó có thể hình dung vẻ thống khổ, hắn giơ quả đấm lên, tầng tầng gõ đầu của chính mình hai lần, sắc mặt có vẻ hơi mê man, lại có chút bừng tỉnh, cả người đều tựa như hỗn loạn giống như, năm khiếu trong, đều có máu tươi chảy xuống, nhưng cuối cùng, vẫn là ngẩng đầu nhìn hướng về phía Phương Nguyên, trầm giọng quát lên: "Ngươi. . . Đối với ta làm cái gì?"

	"Ngươi bị người dùng tà pháp khống chế lại!"

	Phương Nguyên trả lời lời ít mà ý nhiều: "Vì lẽ đó ta hướng về trong biển ý thức của ngươi chém một kiếm!"

	"Ngươi chém tổn thương ta Nguyên Anh. . ."

	Vương Trụ giận dữ hét lớn, mặt hiện vẻ thống khổ: "Thần hồn của ta. . . Chính đang tại tiêu tan. . ."

	Phương Nguyên gật đầu, nói: "Ngươi sắp chết rồi, bây giờ hẳn là chính là hồi quang phản chiếu thời điểm!"

	Vừa nói chuyện, hắn đem một viên đan dược đưa tới, nói: "Trong này chính là một viên mười chuyển Phong Ma đan, có thể mang ngươi cuối cùng tiềm lực tất cả đều kích thích ra đến, có thể để cho ngươi đạt đến đời này tu vị đỉnh cao, để ngươi vẫn chiến đến cuối cùng, chiến đến chết. . ."

	Vương Trụ trên mặt thống khổ vô tận, thấp giọng muộn quát: "Ngươi cái này thằng khốn, ngươi đầu tiên là đem ta đả thương, lại đoạt ta dẫn đầu đội, bây giờ lại đối với ta rơi xuống sát thủ. . ." Hắn tức giận hung hăng, liền tiếng gầm lên, nhưng tiếng hô đến cuối cùng, chợt dần dần trầm mặc lại, một lát sau khi, ngẩng đầu lên, nhìn Phương Nguyên một chút, thấp giọng nói: "Ngươi nên sớm chém như thế một kiếm!"

	Phương Nguyên lắc đầu: "Cái này một cái trả giá cao quá lớn, lại thêm vào ta đối với nàng tà pháp làm sao khống chế được ngươi, cũng không biết, vì lẽ đó thực sự không có nửa phần nắm, không phải vạn bất đắc dĩ không dám xuất kiếm, dù là hiện tại, cũng chỉ có thể một kiếm chém thương thần hồn của ngươi, hi vọng ngươi có thể chính mình tỉnh lại. . . Cũng không phải ta phá hắn tà pháp, là ngươi di lưu chi tế chính mình thoát khỏi tà pháp!"

	"Không cần phải nói!"

	Vương Trụ lắc lắc đầu, cầm trong tay Tử hỏa trường thương ném đi, duỗi ra bàn tay lớn: "Đem ta pháp bảo trả lại!"

	Phương Nguyên không chút do dự, đem một thanh màu đen đại đao, cùng với một cái Hồng Sắc Hồ Lô trả lại hắn.

	Vương Trụ tiếp nhận màu đen đại đao, vung múa hai lần, tựa hồ có hơi thoả mãn, sau đó hắn lại nắm lấy Phương Nguyên trong tay viên đan dược kia, trực tiếp nhét vào trong miệng, cau mày nuốt xuống, một lát sau, mới quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên, thấp giọng nói: "Từ bị người phụ nữ kia hạn chế, mãi cho đến hiện tại, đúng như ác mộng giống như, nhưng ta làm tất cả chuyện, lại đều còn nhớ, đặc biệt là ở Long tích trong đại điện thời điểm, ngươi nói ta bảo thủ, lại một lòng vì nhiệm vụ, mà không phải vì mình tư tâm. . ."

	Trầm mặc một chút, hắn tiếp tục nói, nói: "Nói rất hay!"

	Vừa nói, vừa quay người sang, trên mặt dâng lên hừng hực màu tím ngọn lửa, hỏa thiêu ba ngàn dặm.

	"Ta Vương Trụ từ trước đến giờ không bằng hữu gì , bởi vì những người kia chán ghét ta, ta cũng chán ghét bọn họ. . ."

	Hắn cõng lấy thân, thấp giọng nói: "Nhưng nếu là sớm một chút nghe được ngươi những câu nói kia, cũng không chừng sẽ cùng ngươi uống một chén!"

	". . ."

	". . ."

	Dứt lời cái kia mấy câu nói thì Vương Trụ đã đột nhiên xông ra ngoài, màu đen đại đao triển khai, xé rách màn đêm, cuồn cuộn sát khí tràn ngập cửu thiên, mà cái kia Hồng Sắc Hồ Lô, cũng sớm bị hắn tế lên ở giữa không trung trong, bên trong ngọn lửa lấp lóe, ba ngàn Hỏa Nha quân xông ra ngoài, như một mảnh mây lửa, ở Vương Trụ dưới sự hướng dẫn, mênh mông cuồn cuộn, thẳng hướng mặt sau Lữ Tâm Dao tiến lên nghênh tiếp!

	"Tiện nhân, ta chính là Vương gia Đạo tử, ngươi sao dám đối với ta thi này tà pháp?"

	Đón cái kia hừng hực sát khí, vô biên lửa giận, Lữ Tâm Dao bỗng nhiên liền biến khiến tay chân lạnh lẽo, sắc mặt trắng bệch.

	Nàng vạn vạn không nghĩ tới, vừa nãy Phương Nguyên cái kia một kiếm, vốn là không phải dự định chém về phía các nàng bên trong bất luận một ai, hắn cái kia một kiếm, vốn là muốn chém hướng về Vương Trụ, mà mục đích cũng rất đơn giản, chính là phải đem Vương Trụ trong thức hải, chính mình ý thức cho chém xuống, tuy rằng cứ như vậy, Vương Trụ cũng tất nhiên sẽ chết, nhưng là ở hắn trước khi chết, biểu hiện cũng đã khôi phục thanh tỉnh. . .

	Kinh khủng hơn chính là, ở Vương Trụ khôi phục thanh tỉnh sau khi, Phương Nguyên liền đem hắn đại đao cùng Hỏa Tà hồ lô trả lại hắn.

	Cũng là nói, lúc này bắt đầu, mãi cho đến thần hồn của Vương Trụ tiêu tan, hắn đều là nằm ở một cái đỉnh cao trạng thái!

	Điều này làm cho Lữ Tâm Dao trong lòng nổi lên một loại khó có thể hình dung ý khủng bố. . .

	Một cái nằm ở trạng thái đỉnh cao Trung Châu Tiểu Thánh a!




************************************************** 

Còn Hai Ngày Cuối --- Cầu Phiếu Của Người Lười 

<a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=153285</a>  

************************************************** 