 Quyết định tốt thông qua một con đường nào tiến vào tiên môn, Phương Nguyên liền cũng yên tâm, bây giờ hắn tiền cảnh tốt đẹp, xem như hết thảy thuận lợi, hơn nữa hơn một tháng đi qua, Chu Thanh Việt bên kia cũng không có ra lại cái gì ám chiêu, nghe Tôn quản sự nói, Tống Khôi càng là sợ chính mình sợ lợi hại, sợ ngày nào chính mình sẽ ôm kiếm đi tìm hắn, cửa cũng không dám ra ngoài, một trái tim này cũng thoáng để xuống.

	Mà trải qua đoạn thời gian này khổ tu, hắn cũng quyết định thư giãn một tí, liền cùng Tôn quản sự vừa uống vừa hàn huyên.

	Tôn quản sự hiếm thấy có Phương Nguyên dạng này một vị tri kỷ, có thể nghe chính mình nói chuyện, vui vẻ ghê gớm, bây giờ lại gặp Phương Nguyên đại sự đã định, trong lòng càng là thống khoái, liền mở ra máy hát: "Phương sư đệ a, ngươi là thật sự không tệ, cho nên người khác vừa bắt đầu không tin ngươi thật có thể theo tạp dịch nhảy vào tiên môn, ta lại một mực tin tưởng, vì sao đây? Cũng bởi vì ngươi người thông minh, lại chịu bỏ thời gian!"

	"Ngươi đều thành công không được, vậy còn có người nào có thể thành công đây?"

	Tôn quản sự vỗ đùi, thở dài: "Bất quá có đôi khi đi, ta lại cảm thấy ngươi quá thông minh chút ít, lúc trước ta mới vừa vào tiên môn thời điểm, cũng là hạ khổ công phu, nhưng chỉ Luyện Khí một tầng liền tu luyện hơn ba tháng, Luyện Khí tầng hai càng là tu luyện hơn một năm, mới tại một vị trưởng lão thỉnh thoảng hưng khởi chỉ điểm mới đột phá, đến mức Luyện Khí tầng ba viên mãn, vậy đã là hai năm sau nha. . ."

	Phương Nguyên nghe Tôn quản sự nói dông dài, lại cảm thấy trong lòng rất có cảm khái.

	Hắn hiểu được ưu thế của mình, đầu xác thực không ngu ngốc, cũng là chịu bỏ thời gian, thế nhưng là tiên môn tạp này muốn nhảy lên một cái, trở thành tiên môn đệ tử, nơi nào có đơn giản như vậy, lúc trước chính mình không phải cũng là kẹt tại Luyện Khí một tầng viên mãn, không thể tiến thêm?

	Nếu không phải là mình ngẫu nhiên bên trong, đạt được Đạo Nguyên Chân Giải tạo hóa, vậy Luyện Khí tầng một nói ít cũng phải để chính mình kẹt một cái thậm chí hai tháng, vậy Luyện Khí tầng hai kéo thời gian liền cũng càng lâu dài, đến mức vào tiên môn, cũng xác thực hi vọng mong manh. . .

	Nhưng nói đi thì nói lại, nếu không phải là mình mười năm khổ vì đọc, Đạo Nguyên Chân Giải cũng không có khả năng chọn trúng chính mình.

	Nhân sinh sự tình, trong phúc giấu họa, trong hung tồn cát, thực sự rât khó nói!

	Đối với cái này, giống như cũng ấn chứng Chu tiên sinh, dùng nhiều thời gian, vận khí cũng sẽ so với người khác tốt một chút!

	"Ha ha, Phương sư đệ , chờ ngươi vào tiên môn, ta lão Tôn cũng theo mở mày mở mặt nha. . ."

	"Bất quá tiến vào tiên môn, cũng chỉ là mới bắt đầu, ngươi cũng không thể nới lỏng khẩu khí này a. . ."

	Tôn quản sự uống rượu quá nhiều, càng là nói không xong.

	"Trước ngươi điên dại luyện kiếm, nhưng là không biết, một tháng trước, Tiểu Trúc Phong đã có người đạt được Phi Vân Sơn truyền đạo a, những cái kia năm ngoái cùng ngươi cùng nhau vào tiên môn các đệ tử biểu hiện không tệ, trong hơn ba trăm đệ tử, thế mà đã có bảy người thông qua được Tiên Bi Lục Vấn, đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp, bây giờ bọn hắn tại trong tiên môn đều có Thanh Dương Tiểu Thất Tử tên tuổi, phong quang hung ác đấy. . ."

	"Nửa tháng trước, một đám tân tấn đệ tử tại phong vân đài đấu pháp, cái kia thật đúng là đẹp mắt, lại có thể có người liền Lục Dương Phong Hỏa bực này pháp thuật đều phát huy ra, mặc dù sau đó bởi vì một mình đấu pháp bị trưởng lão phạt, nhưng tiên môn đệ tử lại từng cái bội phục vô cùng. . ."

	"Liền hai ngày trước, tin tức lớn a. . ."

	"Lại có hai vị đệ tử nửa đêm tại hậu sơn tư thông, bị Giới Luật đường tuần tra ban đêm đệ tử nắm lấy a, quần áo cũng không mặc. . ."

	Phương Nguyên một mực có nhiều hứng thú, đối với loại sự tình này lại không phải cảm thấy rất hứng thú: "Cái này cũng không tính tin tức lớn a?"

	". . . Hai người đều là nam!"

	Phương Nguyên lúc này mới theo lấy làm kinh hãi: "Quả nhiên là tin tức lớn a!"

	Có Tôn quản sự này dạng này một người bạn, Phương Nguyên mặc dù không phải cái ưa thích bát quái người, nhưng trong tiên môn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ lại đều không thể gạt được hắn, dù là một tháng qua cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, nhưng một trận uống rượu xuống, nhưng cũng đại thể lý giải.

	Nghe nói một chút tiên môn đệ tử chuyện lý thú, hắn cũng hiểu ý cười một tiếng, nghe được những cái kia cùng mình cùng nhau nhập môn người nổi bật bên trong, đã có người xông qua đắc truyền Thanh Dương Tứ Pháp, tiến vào tầng thứ cao hơn trong tu hành lúc, trong lòng cũng là hơi cảm giác ảm đạm. . .

	Bất quá loại này ảm đạm, cũng chỉ là một cỗ ngạo khí gây ra thôi, cũng không ghen ghét lý lẽ!

	Hắn có tự tin, sở dĩ những người này mạnh hơn chính mình, đó là bởi vì bọn hắn tại tiên môn tu hành, sở học sở tu, càng thêm toàn diện, tài nguyên phương diện cũng mạnh hơn chính mình nhiều lắm, nếu là mình cũng nhập môn, dưới điều kiện đồng dạng, tu hành chưa chắc kém hơn bọn hắn!

	". . . Bị ngươi cầm dao phay truy sát một lần về sau, cái kia Tống Khôi cũng không dám phách lối a, kỳ thật đi, vừa bắt đầu tất cả mọi người đoán hắn sẽ tìm ngươi báo thù, ta còn một mực giúp ngươi lưu tâm, chưa từng nghĩ, cái thằng này nhưng thật ra là cái nhuyễn đản, thật làm cho ngươi sợ vỡ mật, không hề đề cập tới tìm ngươi chuyện báo thù, đối với người khác cũng đều khách khí nhiều a, nhất là trước đó không lâu, hắn giống như đắc tội người nào, để cho người ta đánh sưng mặt sưng mũi, còn tới tìm ta mượn thuốc trị thương, ta nhìn đầu kia, hà, sưng cùng ta cái này thịt đầu heo tựa như vậy. . ."

	Nghe xong Tôn quản sự hình dung, Phương Nguyên đối với thịt trong mâm liền hạ đũa không được.

	Nhíu mày, hắn cắt đứt Tôn quản sự mà nói: "Biết rõ hắn đắc tội là ai a?"

	Tôn quản sự lắc đầu: "Cái kia ai biết, hắn mỗi ngày uống rượu đánh bạc, kết giao chút ít tam giáo cửu lưu, người nào biết rõ chọc vị nào đại gia? Dù sao ra tay thật nặng, hơn nữa bị đánh cũng không phải một lần hai lần, ngày đó tìm đến ta mượn thuốc trị thương, nghe ý tứ trong lời của hắn, tựa hồ có ý muốn rời khỏi tiên môn, ai, đáng tiếc nha, chúng ta làm tạp dịch, lớn tuổi, cũng đều sẽ xuống núi tìm một chỗ dưỡng lão, nhưng cái thằng này mỗi ngày uống rượu đánh bạc, liền điểm tích súc cũng không có, hắn dạng này hạ sơn, kỳ thật liền là chờ chết a. . ."

	Phương Nguyên nghe xong nửa ngày, trong lòng cũng ước chừng nắm chắc.

	Một trận uống rượu đến tận hứng, liền từ Tôn quản sự trong phòng đi ra.

	Gió đêm đập vào mặt, chếnh choáng hơi liễm, Phương Nguyên lo nghĩ, liền quay người hướng Tống Khôi gian phòng đi tới.

	"Ai nha, bọn hắn ra tay cũng quá nặng đi, Tống sư huynh, tiếp tục như vậy khi nào là cái đầu a. . ."

	"Trong núi này không sống được, ta chuẩn bị đi, đi dưới núi tìm nhân tình kia của ta. . ."

	"Nếu không chúng ta liền. . ."

	"Đừng nói nữa, ngươi dám?"

	"Cũng thế, tiểu tử kia trước kia liền không dễ chọc, hiện đang luyện kiếm, càng không thể trêu vào. . ."

	Đi tới Tống Khôi chỗ gian phòng dưới sườn núi, Phương Nguyên thấy được trong cửa sổ truyền ra mờ nhạt ánh đèn, bên trong còn có đứt quãng tiếng nói chuyện, hắn cũng không có lưu tại ngoài cửa sổ nghe, đi thẳng đến trước cửa, cũng không gõ cửa, liền đẩy cửa ra đi vào.

	Trong phòng rất nhanh, còn có thuốc trị thương gay mũi khí tức.

	Một chút liền nhìn thấy tại Tống Khôi trên giường, một người tại vì Tống Khôi bôi thuốc trị thương, mà Tống Khôi thì là lưng trần, có thể nhìn thấy phía trên tất cả đều là xanh một miếng tím một khối thương, có nhiều chỗ còn phá vỡ lỗ hổng, máu theo sau lưng nhỏ xuống.

	Nghe được tiếng mở cửa, Tống Khôi theo bản năng nhìn lại, liếc nhìn là Phương Nguyên, kéo ra cửa sổ liền muốn nhảy ra ngoài.

	"Đừng chạy, ta không phải tới làm khó dễ ngươi!"

	Phương Nguyên bất đắc dĩ, đành phải trầm thấp quát to một tiếng.

	Tống Khôi lúc này mới phản ứng lại, vừa rồi lại thuần túy là theo bản năng động thôi, vội lộ ra một cái khó coi khuôn mặt tươi cười, nói: "Phương sư đệ, chào ngươi, ha ha, không nghĩ tới ngươi sẽ đến. . . Ngươi nghe ta, hai anh em ta quan hệ ban đầu không sai, sự tình trước kia là ca ca ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới có thể muốn cùng ngươi khó xử, hiện tại chúng ta liền hòa nhau đi, khi chưa từng xảy ra, được chứ?"

	Phương Nguyên không để ý tới hắn, đi lên trước một bước, nhìn xem vết thương trên người hắn, thật lâu không nói.

	Tống Khôi cùng một vị khác tạp dịch đều hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tiếp tục bôi thuốc.

	Phương Nguyên bỗng nhiên nói: "Là Chu Thanh Việt đánh?"

	Tống Khôi trên mặt nhất thời lộ ra lúng túng tiếu dung: "Không phải hắn ra tay. . ."

	Phương Nguyên bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Trước kia không phải truyền ngôn ngươi biết một vị nào đó lợi hại tiên môn đệ tử a?"

	Tống Khôi nhất thời mặt đỏ rần, cười khổ nói: "Ta cũng chính là đã từng cho người ta chạy qua chân, gặp qua vài lần thôi, nào có chỗ dựa gì, nói ra không cũng là vì cho mình trên tấm mặt mo này thiếp vàng nha, lại nói, lúc này sự tình là ta thu nhân gia tiền, lại không cho làm việc, bọn hắn muốn ta trả tiền ta lại không có, để người ta kéo nóng nảy, cho ta điểm nếm mùi đau khổ cũng là bình thường, bất quá Phương sư đệ ngươi yên tâm, ta Tống Khôi nói một không hai, về sau tuyệt đối sẽ không lại đối với ngươi sinh ra ác ý, chính ta sự tình tự mình giải quyết!"

	"Chu Thanh Việt tính tình ta lý giải, nào có giải quyết dễ dàng như vậy?"

	Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu, trong lòng thì chậm rãi tính toán, ánh mắt lộ ra mười phần đạm mạc.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Tống Khôi thì là thần sắc lập tức có chút lúng túng nhìn xem Phương Nguyên, cũng không phải nói cái gì, lộ ra mười phần co quắp.

	"Một mực dạng này cũng không phải biện pháp!"

	Phương Nguyên nhìn xem hắn dạng này, trong lòng cũng có so đo, hít một tiếng, đem hai khối linh thạch đặt ở bên cửa sổ trên mặt bàn, thản nhiên nói: "Lúc ấy theo ngươi nơi này lấy đi Luyện Khí đan, ta đã dùng, hai khối linh thạch này lại vô dụng lên, ngươi cầm lấy đi trả hắn a!"

	"Ngươi. . . Cái này. . ."

	Tống Khôi nhìn xem hai khối linh thạch kia, nhất thời kinh hãi, kinh ngạc nhìn xem Phương Nguyên.

	Phương Nguyên cũng cau mày, trầm mặc một hồi mới nói: "Ta chỉ nghĩ hảo hảo tu hành, không muốn gây chuyện thị phi, cũng không muốn cùng người kết thù, ngươi lúc đó chọc giận ta, ta là thật nghĩ giết ngươi, nhưng chỉ lần này thôi, về sau ngươi nếu vẫn tới trêu chọc ta, ta sẽ đem ngươi trở thành tìm đường chết địch, nhưng ngươi sau đó đã không chọc đến ta, ta cũng không muốn kết cái này cừu oán, linh thạch này liền trả ngươi đi, từ hôm nay trở đi, giữa chúng ta liền ai cũng không nợ người nào, ta chỉ nghĩ hảo hảo tu hành, về sau ngàn vạn, ngàn vạn, tuyệt đối không nên chọc tới ta!"

	Tống Khôi nhìn xem bàn kia bên trên linh thạch, cả người đều đã ngây dại, yết hầu liền tựa như cứng lại, thật lâu nói không ra lời.

	Mà Phương Nguyên dứt lời về sau, liền quay người đi vào trong màn đêm, đón trong núi gió đêm, bỗng nhiên mang theo trào phúng cười một tiếng.

 