 "Phương Nguyên sư đệ, chúng ta căn bản không vào được a!"

	Mà ở Thần Ma thế giới bên trong, cái kia một đạo Minh Hà bên ngoài, Tôn quản sự cũng chính sốt ruột kêu to.

	Ở bên cạnh hắn, là đồng dạng sắc mặt nghiêm túc Phương Nguyên, nhìn chòng chọc vào cái kia một đạo Minh Hà, chính là cái này một đạo Minh Hà, đem bọn họ tất cả mọi người đều ngăn trở ở bên ngoài, cũng đem Chung Lão Sinh bảo vệ ở bên trong, chỉ có phá tan rồi cái này đạo Minh Hà, bọn họ mới có khả năng thật sự thương tổn được Chung Lão Sinh, nhưng là hết lần này tới lần khác bọn họ không làm được, cái này một đạo Minh Hà quá mức khủng bố, tu sĩ Hóa Thần lực lượng cũng quá mạnh mẽ.

	Phương Nguyên ở Ma Biên luyện hóa Cửu Long Ly Hỏa, đã là vượt qua cảnh giới Nguyên Anh lực lượng, có thể thương tổn được Chung Lão Sinh, nhưng không cách nào phá tan nước Minh Hà, huống hồ, coi như chém ra, nước sông cũng sẽ lập tức lấp kín, vẫn là nắm Chung Lão Sinh không có biện pháp. . .

	"Miêu huynh!"

	Ở tình huống như vậy, Phương Nguyên bỗng nhiên cắn chặt hàm răng, lớn tiếng hô hoán.

	Bên cạnh không biết cái góc nào bên trong, mèo trắng nhảy ra ngoài, có thể thấy, nó lúc này cũng có vẻ hơi nuy mi, vừa nãy từ cái này Thần Ma thế giới bên trong đi ra ngoài, giúp Phương Nguyên kêu cứu binh, lại mang theo những cứu binh kia trở lại Thần Ma thế giới đến, thực sự là tiêu hao nó không ít lực lượng, nhưng vào lúc này, nó nhìn thấy Phương Nguyên ánh mắt, vẫn là lập tức rõ ràng hắn ý tứ, con ngươi rụt lại lên.

	"Miêu!"

	Nó phát ra một tiếng khàn giọng tiếng kêu, đột nhiên vọt ra ngoài, lúc này, nó xông hướng chính là Lý Bạch Hồ, Lý Bạch Hồ đang cùng cái kia Tầm Bảo một mạch thiếu chủ đánh đến lợi hại, kiếm quang lạnh lẽo, lại là đem cái kia Tầm Bảo tộc thiếu chủ sau lưng Yêu Tổ huyết thân chém xuống đến rồi một khối, như ở bình thường, cái này huyết thân một phần, sẽ lập tức lại trở lại Yêu Tổ huyết thân đi lên, nhưng mèo trắng lại đi qua ngậm nổi lên liền chạy.

	Vừa chạy, nó vừa mất công sức đem cái này một khối huyết thân nuốt xuống.

	Nuốt xuống sau khi, tinh thần cũng như là khá hơn một chút, liền lại xuyên ở trong đám người, vọt tới Phương Nguyên trước người, sau đó vây quanh hắn cùng Tôn quản sự hai cái nhiễu lên, Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, hướng về nó kêu lên: "Miêu huynh, có thể không nhiều mang chút người đi vào?"

	Mèo trắng mạnh mẽ trừng Phương Nguyên một chút, Phương Nguyên lập tức rõ ràng cái này đã là nó cực hạn.

	"Xèo. . ."

	Ba vòng qua đi, Phương Nguyên cùng Tôn quản sự, mèo trắng, đều biến mất ở trong sân, lại xuất hiện thì đã đến Minh Hà trong giữa không trung, hắn cùng Tôn quản sự hai cái liền trực tiếp triển khai thần thông, một cái điều khiển Cửu Long Ly Hỏa, một cái niệm tụng Đại Thần Ma âm, mạnh mẽ hướng về Táng Tiên Bi trên đứng Chung Lão Sinh đánh tới, bọn họ đều biết là tình thế nguy cấp, quả thật không dám có nửa phần lưu thủ. . .

	Mà mèo trắng nhưng là ở giữa không trung, liền liều mạng đuổi chính mình đuôi, đuổi ba vòng sau khi, liền lại quỷ dị chạy đến bên ngoài đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chính mình thân kiều thịt quý, đưa hai người bọn họ đi vào là tốt rồi, cũng không dám ở lại bên trong liều mạng.

	"Ha ha, hai người các ngươi mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là nắm giữ một chút vượt qua cảnh giới Nguyên Anh lực lượng mà thôi, liền nửa bước Hóa Thần cũng không tính là, vào lúc này nhưng cũng nghĩ đến ngăn cản ta?" Minh Hà trong, đứng ở Táng Tiên Bi bên trên Chung Lão Sinh nhìn thấy Phương Nguyên cùng Tôn quản sự lại lấy loại này kỳ dị phương pháp đi vào , ngược lại cũng hơi ngẩn người ra, nhưng cũng không làm sao đem bọn họ hai người để ở trong mắt.

	Vừa nói chuyện, tay áo lớn giương ra, trực tiếp hướng về hai người bọn họ vỗ lại đây.

	Cùng lúc đó, bên người hiển hóa ra vô số hơi nước, tràn ngập ở trong hư không, nuốt hướng về bọn họ hai người.

	Một cái chân chính Hóa Thần cảnh Đại tu sĩ cùng hai cái Nguyên Anh cảnh kỳ tài, dễ dàng cho Táng Tiên Bi trước, triển khai một tràng ác chiến!

	. . .

	. . .

	Hỗn loạn tưng bừng Thần Ma thế giới bên trong, khắp nơi đều là chém giết cùng ác chiến, cũng khắp nơi đều là cướp giật Ma bảo người.

	Bất quá đến lúc này, cũng không bao nhiêu Ma bảo tốt cướp, phía trước chín cái trong đại điện đồ vật, đều bị Phương Nguyên chuyển hết rồi.

	Vì lẽ đó, mặt sau người tiến vào, cũng chỉ có thể phóng đi những kia Ma thần tượng đá.

	Người người điên cuồng, đầy mặt điên cuồng.

	Chỉ có một người khác với tất cả mọi người, vóc người vô cùng cao to Quan Ngạo, lúc này có chút hồn bay phách lạc xuất hiện ở thứ chín điện bên trong, hắn có chút mê man, càng có chút hoảng sợ, không biết cái kia triệu hoán chính mình tiếng nói là cái gì, chỉ có thể dựa vào chính mình bản năng, từng bước từng bước đi tới, đi tới đại điện phần cuối, sau đó liền nhìn thấy cái kia một cái có tới cao trăm trượng Đại Thiên Uy Thần Ma tượng.

	Đại Thiên Uy Thần Ma tượng dưới chân, có một cái đại trận màu đỏ ngòm, bên trong có một cái vóc người nhỏ bé nữ hài, lạy ở Thần Ma tượng trước.

	Quan Ngạo nhớ được bản thân thật giống gặp qua cô bé này.

	Nhưng hắn không biết, vì sao lúc này nhìn thấy cô gái kia, trong lòng liền sinh ra một loại cực kỳ phức tạp cảm giác.

	Càng không biết tại sao chính mình nhìn cái này Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, trong lòng sẽ có loại dị dạng quen thuộc.

	"Ca ca, ngươi đến rồi. . ."

	Cái kia quỳ gối Thần Ma tượng trước cô bé, không quay đầu lại, cũng đã biết Quan Ngạo đi tới phía sau mình, tiếng nói có vẻ vô cùng lanh lảnh: "Người kia nói không sai, ngươi quả nhiên sẽ đến, vận mệnh nhất định ngươi sẽ vào lúc này xuất hiện ở bên cạnh ta. . ."

	Từ từ nói nói, nàng quay người sang đến, nhẹ nhàng duỗi ra tay nhỏ.

	Cái kia một cái tay, trắng mịn mà bé nhỏ.

	Quan Ngạo theo bản năng, đem chính mình thô ráp ngăm đen, thanh đồng cũng tựa như bàn tay đưa tới.

	Hai cái bắt tay thời điểm, thiên địa tựa hồ nổ vang một tiếng.

	Cái kia một cái có tới cao trăm trượng, hung ác dữ tợn, trong lồng ngực ôm đen bình, tựa hồ có thể trấn áp thế gian tất cả Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, lóe qua một vệt không cách nào hình dung quỷ dị khí cơ.

	Thật giống như là ở cái này một chốc, cái này Thần Ma tượng mở mắt ra, hướng về bọn họ liếc mắt nhìn.

	Quan Ngạo trong đầu nổ vang một tiếng, tựa hồ có vô tận mảnh vỡ, đang chầm chậm hiện lên.

	Đó là từng hình ảnh ở năm xưa bị hút ra trí nhớ, lại lần nữa trở lại trong biển ý thức của hắn.

	Cảnh này khiến Quan Ngạo thống khổ dị thường, cái trán gân xanh lộ, nhìn trước mắt tiểu cô nương này, nhất thời quen thuộc, nhất thời xa lạ.

	Nhưng thân thể, lại dừng không được, chậm rãi đi về phía trước, trước cái kia Đại Thiên ma tông tông chủ bày xuống huyết trận , căn bản ngăn cản không được thân hình của hắn, bị hắn lực lượng chấn động đến mức liên tiếp nổ tung, từng bước một đi tới Thần Ma tượng trước, ngơ ngác nhìn cô bé.

	"Ca ca, ngươi nhớ lại ta tới rồi?"

	Cô bé nhẹ nhàng mở miệng, ngước đầu nhìn về phía Quan Ngạo, ánh mắt bình tĩnh mà lạnh lùng.

	"Tiểu. . . Tiểu Muội. . ."

	Quan Ngạo chần chờ mở miệng, gọi ra một cái hắn rất lâu không có lại kêu lên xưng hô.

	Danh xưng này đối với hắn mà nói, đã phi thường mới lạ.

	Nhưng là ở hoàn chỉnh gọi ra hai chữ này thì trong đầu của hắn trí nhớ, bỗng nhiên phân trào xấp lên.

	Vô cùng vô tận trí nhớ, đều hoàn chỉnh xuất hiện ở trong biển ý thức của hắn, lại như là chưa từng có bị hắn quên qua như thế, ánh mắt của hắn, cũng biến thành lo lắng lên, đột nhiên tay chân luống cuống ngồi xổm xuống, gấp vội kêu lên: "Ngươi là tiểu muội của ta!"

	Hắn duỗi ra bàn tay lớn, tựa hồ muốn đem tiểu cô nương này ôm vào trong ngực, liền giống như trước từng làm vô số lần như vậy.

	Nhưng là hắn hai bàn tay lớn, vào lúc này có vẻ ngốc cực kỳ.

	Nhìn cái kia sắc mặt bình tĩnh, dung nhan tinh xảo tiểu muội, lại thân không ra tay.

	"Đúng, ta là tiểu muội của ngươi, ngươi rốt cục nhớ lại ta đến rồi!"

	Quan Tiểu Muội nhìn tay chân luống cuống Quan Ngạo, bình tĩnh gật đầu, mềm nhẹ mở miệng: "Ta cùng ngươi là ở cùng một nơi sinh ra, đương thời chúng ta chen ở rất nhỏ bé địa phương, ngươi rất cường tráng, bắt nạt ta, cướp đi rất nhiều vốn nên thứ thuộc về ta, vì lẽ đó ngươi sinh ra được liền cường tráng như vậy, mà ta sinh ra được liền như thế gầy yếu, ngươi chưa bao giờ sinh bệnh, nhưng ta tựa hồ sinh ra được liền gần chết!"

	Quan Ngạo trên mặt, lộ ra một loại mặt hoảng sợ, hắn vụng về lắc tay: "Không. . . Ta không phải. . . Không phải cố ý. . ."

	"Là không phải cố ý, lại có khác biệt gì đây?"

	Quan Tiểu Muội nhìn Quan Ngạo, nói: "Ca ca, ngươi có phải là hẳn là đem nợ ta đưa ta?"

	Nhìn nàng bình tĩnh nói ra câu nói này đến dáng vẻ, Quan Ngạo liền nói đều không nói ra được, chỉ là trong lòng vô tận khổ sở.

	Quan Tiểu Muội nhìn hắn dáng vẻ, khe khẽ thở dài, nói: "Nơi này, liền là chúng ta ban đầu sinh ra địa phương, ta biết chúng ta hẳn là đi tới nơi này, ta tàn khuyết thực sự quá lâu, nếu như không đem ngươi đoạt đi cầm về, ta vĩnh viễn cũng sẽ không hoàn chỉnh, vì lẽ đó ta cùng người kia làm trao đổi, ta xúc động nơi này mang hơi thở ma khí, giúp hắn làm một chuyện, điều kiện chính là hắn lĩnh ta đi vào, để ta ở đây cùng ngươi gặp lại, cầm lại ngươi khi đó từ ta chỗ này cướp đi đồ vật. . . Ca ca, ngươi đồng ý trả lại ta sao?"

	Nàng vừa nói chuyện, nhẹ nhàng đưa tay ra, mò về Quan Ngạo trong lòng.

	Quan Ngạo nhìn nàng tinh tế trắng mịn tay, ngực kịch liệt phập phồng, trên mặt là ngốc thống khổ, hắn ở cái này một chốc trong lúc đó, tựa hồ đã trải qua vô cùng xoắn xuýt cùng lấy hay bỏ, nhưng chậm rãi, sắc mặt của hắn lại trở nên bình tĩnh lại, trong mắt chỉ có nhu ý.

	Cũng không biết hắn là có hay không đã hiểu Quan Tiểu Muội ý tứ trong lời nói, thế nhưng hắn gật gật đầu.

	Lại như trước vô số lần làm như vậy, xưa nay đều sẽ không từ chối!

	Quan Tiểu Muội bàn tay dừng lại một chút, sau đó tiếp tục về phía trước dò xét lại đây.

	Ở bàn tay của nàng tiếp xúc được Quan Ngạo ngực thì tựa hồ không trở ngại chút nào, liền trực tiếp thân tiến vào.

	Một tia Hồng Liên Nghiệp Hỏa, bị nàng tinh tế tay nhỏ, từ Quan Ngạo ngực kéo ra ngoài.

	Theo cái kia một tia Hồng Liên Nghiệp Hỏa bị kéo ra, Quan Ngạo trên mặt, lộ ra vô cùng vẻ thống khổ, hắn là bình thường dù là bị ma vật một hớp cắn ở trên cánh tay, cũng lông mày không nhíu một cái, lật lọng liền cắn trở lại người, lúc này lại đau run.

	Nhưng nhìn Quan Tiểu Muội, hắn lại vẫn là một mặt ôn nhu.

	Có lẽ hắn một mặt ôn nhu, xem ở trong mắt người khác, chỉ là một mặt hàm ngốc dáng dấp.

	Hồng Liên Nghiệp Hỏa bị một tia một tia kéo ra ngoài, tiến vào Quan Tiểu Muội trong lòng trong, cảnh này khiến nàng sứ trắng như thế trên mặt, cũng xuất hiện nhợt nhạt đỏ ửng đầu, trên trán, có nhẵn nhụi mồ hôi giọt xuất hiện, trên mặt thần quang, càng rõ ràng.

	Cũng là vào lúc này, nàng cùng Quan Ngạo bên người cái kia một cái Đại Thiên Uy Thần Ma tượng, đột nhiên ma ý cuồn cuộn, như mây đen cũng tựa như, thẳng hướng ngoài điện tuôn tới, nhanh chóng gia trì ở cái kia một khối Táng Tiên Bi trên, điều này cũng làm cho, cái kia Táng Tiên Bi phù văn bị thắp sáng tốc độ, đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, sáu mươi bốn cái phù văn, bây giờ đã bị nhen lửa bốn mươi hai cái, còn đang nhanh chóng tăng cường!

	"Cảm tạ ngươi, ca ca!"

	Quan Tiểu Muội cảm giác loại biến hóa này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần có thần thái, nàng nhìn Quan Ngạo con mắt, nhẹ nhàng mở miệng.

	Quan Ngạo nhịn đau khổ, lộ ra một cái hàm ngốc nụ cười.

	Hắn chậm rãi giơ tay lên, cẩn thận sờ soạng một thoáng Quan Tiểu Muội tóc, nói: "Tiểu muội, ngươi là em gái của ta, ta đã đáp ứng muốn vẫn luôn đem ngươi chăm sóc tốt, vĩnh viễn không ném ngươi, nhưng là ta lại đem ngươi đã quên lâu như vậy, ta thực sự là không được!" 