 

	"Nhìn dáng dấp lúc trước để ngươi một lần, lại làm cho ngươi rất không vừa ý?"

	Nhìn con kia cự tích trên lưng nữ hài, Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lại.

	Ở tiến vào bí cảnh trước, hắn liền chịu đến qua những này thiên kiêu đám người khiêu khích, nỗ lực truớc khí thế trên đem hắn áp đảo, phá đạo tâm, mà hậu tiến bí cảnh, chính mình bởi vì vừa bắt đầu liền xác định mục tiêu, là hướng về phía cái kia cuối cùng một quyển Lôi pháp đến, vì lẽ đó tuy rằng gặp phải bọn họ, nhưng cũng không để ý đến, tình nguyện đi đường vòng mà đi, nguyên nhân, liền là bởi vì chính mình đáp ứng rồi Kim gia muốn giải quyết Tử Vụ hải sự tình, cũng chỉ có giải quyết, mới tốt theo lời hướng về Kim gia yêu cầu Lôi pháp, mặt khác, cũng là vì mau mau đi tìm đến con kia mèo trắng.

	Bất quá đến lúc này, hắn ngược lại có chút hoài nghi. . .

	Chẳng lẽ những thứ này người lúc này dám đến vây công chính mình, cũng là bởi vì lúc trước chính mình quá cho bọn họ mặt?

	Hơi suy nghĩ, hắn cười lạnh một tiếng, hướng về con kia cự tích, một bước đạp đi lên. . .

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Con kia cự tích chính vọt vào trong đám người, hung tợn hướng về Phương Nguyên nuốt chửng lại đây, thấy chung quanh nhiều người, nhưng cũng có chút phiền chán, đột nhiên thân thể xoay ngang, sau lưng cái kia đủ có dài mấy trượng, roi sắt cũng tựa như tích đuôi, liền hướng về Phương Nguyên hoành quét tới!

	Hiển nhiên cái này một đuôi đảo qua, chu vi như cạo lên tầng tầng cuồng phong, bừa bãi tàn phá bát phương.

	Không biết có bao nhiêu người ở cái này gió lớn ào ạt phía dưới, đứng cũng không vững, có thể Phương Nguyên lại đón cuồng phong mà lên, tay phải gấp thăm dò, đột nhiên cuồng phong đột ngột dừng, lại là hắn mạnh mẽ nắm lấy con kia cự tích đuôi, không đợi con kia cự tích làm ra những khác phản ứng đến, xé một cái, liền chỉ nghe "Phốc" một tiếng, máu tươi tung toé, cái kia một cái đuôi đã bị hắn miễn cưỡng cho xé xuống. . .

	"Hống. . ."

	Con kia cự tích bị đau, cả người run rẩy, toàn bộ thân thể đều đứng thẳng lên, hướng về Phương Nguyên nhào xuống.

	Mà Phương Nguyên thì lại phất lên cái kia đuôi, quét đi ra ngoài, tầng tầng nện ở con kia cự tích trên đầu. . .

	"Phốc. . ."

	Con này cự tích liền bị hắn quất bay ra mười mấy trượng, ầm ầm ầm té xuống đất, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì thiếu.

	"Tứ Cước nhi?"

	Cái kia mặc trên người linh lung bảo giáp Đổng gia tiểu công chúa Đổng Tô Nhi, cao cao nhảy lên giữa không trung, trơ mắt nhìn chỉ là trong nháy mắt, chính mình cự tích lại cũng đã sắp ngỏm rồi, vốn là một mặt hưng phấn nàng, cũng nhất thời lộ ra một vệt khó có thể tin vẻ mặt đến, ngay sau đó, liền lại bị sâu hận ý sâu thay thế, hét lớn: "Ngươi. . . Ngươi dám giết ta Tứ Cước nhi?"

	"Bá. . ."

	Theo cái này kêu to một tiếng, trong tay nàng đoản kích hung tợn hướng về Phương Nguyên mặt đâm đem đi.

	Cái kia thương mặc dù ngắn, lại mang theo một cỗ uy nghiêm đáng sợ hung khí, liền quấy nhiễu phong vân khuấy động.

	Đón một thương này, Phương Nguyên ánh mắt thu nhỏ lại: "Ra ngoài trước, nhà ngươi đại nhân không dạy cho ngươi phải có lòng kính nể sao?"

	"Xèo. . ."

	Hắn tay áo lớn vung lên, rót vào pháp lực, như một đạo Thanh Long, liền quét đi ra ngoài!

	Cái kia Đổng Tô Nhi thắng giận phía dưới, một kích đâm đi ra, đã vận dụng toàn lực, có thể không ngờ tới, cái này một kích còn chưa đâm tới Phương Nguyên trước người, liền bị một nguồn sức mạnh đánh tới, nhất thời thân bất do kỷ, chênh chếch về phía sau bay ra ngoài, trong tay đoản kích tuột tay mà ra, phía sau lưng lại tầng tầng đụng vào mặt sau một mảnh trên vách đá, trong cổ họng chỉ cảm thấy một trận phát ngọt, máu tươi tuôn ra miệng đến.

	"Ngươi. . ."

	Cái này Đổng Tô Nhi vừa giận vừa sợ, vội vàng niết lên pháp ấn, nghĩ muốn triển khai thần thông.

	Thế nhưng mới vừa nhấc lên một nửa pháp lực, liền nhìn thấy trước mắt bóng đen lóe lên, kình phong đập vào mặt.

	Lại là chính mình vừa nãy tuột tay mà ra đoản kích, trực tiếp bị Phương Nguyên tiếp ở trong tay, thẳng hướng chính mình ngay ngực đinh lại đây.

	Lại là không chút do dự, liền hướng về chính mình rơi xuống sát thủ!

	Như vậy trong lúc vội vã, nàng đã căn bản không kịp lại triển khai thần thông.

	Ánh mắt vào đúng lúc này hiện lên một cỗ khó có thể hình dung vẻ sợ hãi, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

	Chẳng lẽ chính mình bực này thân phận, thật là muốn vừa đối mặt liền chết ở nơi này?

	Nhân sinh lần thứ nhất, trong lòng nàng sinh ra một loại phức tạp tâm tình, làm cho nàng trái tim như là bóp một cái tựa như đau.

	Ở người thường mà nói, cái này tâm tình liền gọi làm "Hối hận!"

	"Quá phận quá đáng, nàng vẫn còn con nít. . ."

	Nhưng cũng ở cái này một chốc, đột nhiên đâm nghiêng bên trong một đạo lụa trắng bay tới, còn như Ngân long, đem cái kia một kích cuốn về một bên, cùng lúc đó, Phương Nguyên sau lưng vang lên hét lên một tiếng, trong đó chen lẫn một tiếng hạc kêu, Phương Nguyên xoay người, liền xem vị kia Thủy Nguyệt giáo thánh nữ Tô Văn Hương, trong tay lôi kéo cái kia lụa trắng một đầu khác, mi mắt lại tựa như ẩn hàm tức giận, vô cùng bất thiện nhìn Phương Nguyên.

	"Hài tử, ngươi gặp qua Trúc Cơ cảnh giới hài tử sao?"

	Phương Nguyên lạnh lùng nhìn về phía cái kia Tô Văn Hương, từ tốn nói.

	Vừa nãy hắn tuy rằng trêu chọc cái kia Đổng Tô Nhi ra ngoài trước không đại nhân dạy, để tâm bên trong cũng không tin nàng thật là một như bề ngoài giống như tiểu hài tử, người tu hành thường thường đều là ở mười lăm, mười sáu tuổi, gân cốt ổn định sau khi, mới sẽ bước lên con đường tu hành, cái này Đổng Tô Nhi bây giờ đã là Trúc Cơ cảnh giới tu vị, thậm chí còn tiếp cận Trúc Cơ đỉnh cao, ít nhất mười mấy năm tu vị, lại sao là đứa bé?

	"Đổng gia tiểu thiên kiêu, sinh ra được liền cùng thiên địa linh khí thân cận, vẫn còn nhi đồng, liền đã có Luyện Khí tầng ba tu vị, Đổng gia trưởng bối bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là từ nàng ba tuổi bắt đầu liền dạy nàng tu hành, sau lần đó năm tuổi Trúc Cơ, bảy tuổi liền đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đỉnh cao, nếu không phải vì bước lên thành Tiên con đường, bây giờ nàng sợ là sớm đã đã Kết Đan, những tin đồn này ngươi chưa từng nghe nói sao?"

	Cái kia Tô Văn Hương mặt nén giận ý, lạnh giọng quát lên.

	"Thì ra là như vậy một cái tiểu quái thai?"

	Phương Nguyên quay đầu nhìn cái kia khuôn mặt nhỏ trắng bệch Đổng Tô Nhi một chút, cũng không nghĩ tới nàng thật là tuổi tác không lớn.

	Nhìn dáng dấp, đây quả nhiên là một cái quái thai tầng tầng lớp lớp thế giới. . .

	Chỉ là ngay sau đó, hắn liền cười gằn một tiếng, lạnh giọng hướng về Tô Văn Hương nhìn sang, trong mắt loé ra một vệt căm ghét: "Vậy thì như thế nào, Đổng gia chỉ dạy nàng chạy đến ỷ vào một thân tu vị ngang ngược, liền đã không dạy nàng chọc chuyện là muốn trả giá thật lớn sao?"

	"Ngươi. . . Tại sao như vậy hung cuồng?"

	Cái kia Tô Văn Hương nghe xong lời ấy, vẻ mặt tức giận, gấp giọng lệ quát.

	"Bởi vì ta hiện tại không tâm tình dối trá!"

	Phương Nguyên thuận miệng trả lời, rồi sau đó một tiếng vang ầm ầm một bước đạp đem đi ra, xòe năm ngón tay, chụp vào Tô Văn Hương.

	"Các ngươi đã đến vây giết ta, liền nên làm tốt chịu chết chuẩn bị!"

	Ầm ầm. . .

	Ở hắn một câu nói này nói xong lúc, cả người đã vọt tới Tô Văn Hương trước người: "Bất luận nam nữ, bất luận già trẻ!"

	"Hắn đến thật nhanh!"

	Cái kia Tô Văn Hương cũng kinh hãi, vốn đến nói chuyện lúc, nàng giấu ở sau lưng tay phải liền đã tối ám niết lên pháp ấn, nhưng một thấy Phương Nguyên như giống như long vọt tới trước mặt mình đến, nhưng lại cũng không kịp nhớ triển khai thần thông , bởi vì chính mình triển khai thần thông tốc độ cùng cái này Thiên Đạo trúc cơ ra tay tốc độ so với, thực sự là quá chậm, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp tay trái vỗ vào túi càn khôn trên.

	"Địa kiếm, đi ra. . ."

	Theo nàng quát to một tiếng, trong túi càn khôn đột nhiên bay ra một luồng ánh kiếm.

	Kiếm khí uy nghiêm đáng sợ, vàng óng một mảnh, kiếm khí màu vàng kia, lại như đại địa giống như trầm trọng, không bờ bến.

	Chốc lát trong lúc đó, một kiếm này liền cách ở nàng cùng Phương Nguyên trước, không những giải trước mắt nguy hiểm, còn hướng về Phương Nguyên tuôn tới.

	"Khách khách. . ."

	Phương Nguyên một chút trong lúc đó, liền ý thức được kiếm này không tầm thường, tuyệt đối không phải bình thường ý nghĩa trên phi kiếm có thể so với.

	Bất quá đương sơ hắn ở bí cảnh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy cái này Thủy Nguyệt giáo thánh nữ lúc, liền đã từng nhìn thấy nàng từ trong túi càn khôn gọi ra phi kiếm, một kiếm chém hai con lợi hại Tử mãng cử chỉ, vào lúc đó, cũng đã trong bóng tối ghi vào trong lòng, bởi vậy cái này Tô Văn Hương phi kiếm tuy rằng đến đột ngột, hắn cũng sớm đã trong tâm lưu ý, tay phải vạch một cái, sau lưng liền có một con Chu Tước Lôi Linh về phía trước xông ra ngoài.

	"Oành. . ."

	Này Chu Tước Lôi Linh cùng cái kia một đạo Địa kiếm đụng vào nhau, lập tức nhấc lên từng mảnh từng mảnh linh quang.

	Va chạm phía dưới, địa khí tuy rằng chưa từng phá nát, nhưng này vàng óng một mảnh ánh sáng, nhưng cũng có lỗ thủng.

	Mà Phương Nguyên thì lại thân hình lóe lên, dĩ nhiên từ cái này lộ xuyên thủng qua, màu xanh lôi lý đột nhiên nhào tới Tô Văn Hương trên người.

	"Khách khách khách. . ."

	Tô Văn Hương thân hình, ở cái này màu xanh lôi lý trước mặt trực tiếp từng mảnh từng mảnh phá nát rơi mất.

	Người chung quanh thấy thế, dĩ nhiên đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mà Phương Nguyên, thì lại rõ ràng nhận ra được có chút không đúng, lông mày bốn trứu, khắp mọi nơi quét qua.

	Đã thấy cái kia Tô Văn Hương thân hình phá nát rơi sau khi, nhưng cũng không có máu đen, bóng người dần dần biến mất, chỉ chừa một thanh kiếm tại chỗ.

	Kiếm kia sáng như nước mùa thu, phía trên ánh Tô Văn Hương cái bóng, chính phát long ngâm, vang lên ong ong.

	Mà Tô Văn Hương thân hình, lại xuất hiện ở Đổng Tô Nhi bên người, sắc mặt cũng có vẻ cực kỳ tái nhợt, vội vã thở hổn hển.

	Trong lòng đã là có chút sợ hãi, không nghĩ tới chính mình so với cái này Đổng Tô Nhi không sai biệt lắm, chỉ là vừa đối mặt trong lúc đó, liền suýt nữa bị người đưa vào chỗ chết, lại còn là dựa vào cái kia một đạo nhân kiếm thần thông, mới thật vất vả từ đối phương dưới tay thoát được tính mạng. . .

	"Hoặc là lăn, hoặc là chiến!"

	Một hơi còn chưa thở xong lúc, nàng đã thấy đến Phương Nguyên ánh mắt liền quét tới, thấp giọng quát lạnh.

	Tiếng hét này, chấn động đến Tô Văn Hương tâm thần lay động, theo bản năng liền đặt tại túi càn khôn trên.

	Nàng dĩ nhiên được đến trưởng bối cho phép, có thể lấy triển khai cái kia một đạo Thiên kiếm.

	Mà trước đó, cái này cũng là nàng ỷ trượng lớn nhất, có thể đến lúc này, nàng nhưng có chút hoài nghi. . .

	Nếu là mình triển khai Thiên kiếm, có thể hay không đem cái này Thiên Đạo trúc cơ chém giết?

	"Ngu ngốc tiểu nhi, chớ có cuồng ngạo, ta đến đây. . ."

	"Thả ra Thủy Nguyệt giáo thánh nữ, để cho ta tới. . ."

	"Đối với chuyện này ác lão, mọi người còn khách khí làm gì, cùng tiến lên, chém hắn. . ."

	Cũng ngay vào lúc này, rốt cục theo Đổng Tô Nhi cùng Tô Văn Hương hai người liên tiếp xuất thủ, xúc động chu vi đám tu sĩ trong lòng sát cơ, bỗng nhiên chỉ nghe từng mảnh từng mảnh tiếng hét phẫn nộ vang lên, cũng không biết có bao nhiêu người nhảy đem đi ra, dồn dập tế pháp bảo đánh tới.

	"Người này đầu người giá trị không tính, mọi người nhanh cướp a. . ."

	Đến sau đó thì càng có người kêu to lên, liều mạng chen về phía trước đến.

	Ở không người ra tay thì vậy thì cũng không ai dám ra tay, làm cái này cái thứ nhất đối mặt với Thiên Đạo trúc cơ người.

	Nhưng bây giờ đã có người ra tay, liền tất cả mọi người đều cướp lên, chỉ e người này bị người khác cướp giết. . .

	Mà Phương Nguyên, hiển nhiên chu vi ô ép ép một mảnh, tất cả đều là lạnh lẽo sát cơ, các loại phi kiếm, các loại mê hồn pháp khí, các loại ác độc cấm chế, thậm chí còn có thể nhìn thấy vài món không đáng chú ý Huyết bảo, như quần phong, lít nha lít nhít hướng về chính mình đánh tới, tựa như cùng một vòng xoáy khổng lồ, dòng nước chảy xiết, ẩn hàm ác thế, tựa hồ không đem chính mình kéo vào qua đáy tuyệt không cam lòng. . .

	Ở cái này cự lớn trong nước xoáy, Phương Nguyên một bộ áo bào xanh bay phần phật, hiện ra đến mức dị thường cô độc. . .

	Mà Phương Nguyên trong lòng thấp một tiếng thở dài, lại trực tiếp đón cái kia vô số bóng người cùng pháp bảo vọt tới. . .

	. . . Cô độc một cái khác hàm nghĩa, thường thường là cường đại!


 