 "Còn thiếu một đạo tiên triện. . ."

	Lạc Phi Linh cùng Phương Nguyên dắt tay đi vào vùng thế giới này, nhìn về phía cái kia một cánh cửa.

	Có ba đạo tiên triện gia trì, cái kia một phiến thần môn, bây giờ liền như là trở thành bóng đêm vô tận bên trong một đoàn mây vàng, đạo đạo ánh vàng đan vào với nhau, lăn lộn, liên tục đem dâng tới đến đây Hắc ám ma tức lại buộc lui trở lại, ở cuồng bạo vô tận, không ai địch nổi Hắc ám ma tức trước, rốt cục có có thể đối kháng nó lực lượng, mạnh mẽ ở cái này Hắc ám ma tức không chỗ không tồn trong hư không, mạnh mẽ mở ra như vậy một mảnh cực nhỏ, không tồn tại bất kỳ ma tức không gian, đã là trước đây chưa từng thấy kỳ quan.

	Nhưng Lạc Phi Linh vẫn là xem xảy ra vấn đề nơi, nàng quay đầu, nhìn Phương Nguyên nói.

	"Đã có!"

	Phương Nguyên nói, nhẹ nhàng triển khai tay trái.

	Ở trong lòng bàn tay của hắn, có một chùm sáng hoa hiện lên, tỏa ra đạo đạo linh huy.

	Lạc Phi Linh nhìn cái này một chùm sáng hoa, cảm thấy hết sức quen thuộc.

	Phương Nguyên cười nói: "Lão nhân kia tính toán không một chỗ sai sót, rất sớm trước cũng đã đem nó cho ta!"

	Nghe Phương Nguyên, Lạc Phi Linh liền bỗng nhiên vang lên ngủ say ở Nam Hải bên trong không chịu vươn mình lão Quy, lúc trước nàng cùng Phương Nguyên cùng đi giúp lão Quy vươn mình, cũng trong lúc vô tình kết làm một đoạn nhân quả, lão Quy đã từng truyền thụ cho nàng cùng Phương Nguyên một đoàn tiên thức, nàng tuy rằng cũng được đến, nhưng vẫn không có quá coi là chuyện to tát, đúng là Phương Nguyên, đem cái kia một đoàn tiên thức lợi dụng tới cực điểm, thật tốt học học.

	Cái này một chùm sáng hoa, liền cùng đoàn kia tiên thức giống như dáng dấp.

	"Nó đến vươn mình thời điểm?"

	Lạc Phi Linh hơi kinh ngạc, cũng có chút nguyện vọng đạt thành chút hưng phấn.

	"Vẫn không có!"

	Phương Nguyên cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Nó hẳn là sẽ chỉ ở thời điểm mấu chốt nhất vươn mình!"

	Vừa nói chuyện, hắn lòng bàn tay pháp lực biến hóa, dần dần làm cho cái kia một chùm sáng hoa, biến trở về nó nguyên bản dáng dấp.

	Vậy cũng là một đạo tiên triện, so với mèo trắng cùng giao long, còn có Lạc Phi Linh tiên triện, càng hoàn chỉnh.

	Đây là Phương Nguyên cùng Lạc Phi Linh nhìn thấy qua, duy nhất một đạo không bị tổn thương tiên triện.

	Lạc Phi Linh nhìn cái kia một đạo tiên triện, không nhịn được trái tim nhẹ nhàng nhảy một cái: "Hiện tại còn không là thời điểm mấu chốt nhất sao?"

	"Còn không là!"

	Phương Nguyên lắc đầu: "Thời điểm mấu chốt nhất, chính là hóa giải ma. . ."

	"Coi như ngươi bây giờ làm lại nhiều hơn, không cách nào hóa giải ma tức, liền vĩnh viễn không có phần thắng!"

	Không đợi Phương Nguyên nói xong, Đế Hư tiếng nói dĩ nhiên xa xôi trong hư không vang lên, cái kia tiếng nói bên trong, vừa có phẫn nộ, lại có không cam lòng, hắn tự mình nhấc lên vô tận ma tức, một đạo trước nay chưa từng có làn sóng về phía trước cuốn tới, lần này ma tức, làm như hắn có ý mà phát, hắn đem bây giờ có thể nhấc lên cường đại nhất ma tức cuốn về cái kia một cánh cửa, chỉ là vì thăm dò một phen.

	Hắn muốn thăm dò một thoáng nhìn, Phương Nguyên cái kia một phiến thần môn, là có hay không có như thế kiên ổn!

	"Ngươi nói rất đúng!"

	Phương Nguyên nghe được Đế Hư, lạ kỳ tán thành.

	Hắn bình tĩnh quay người sang đi, tay trái khẽ giương lên, cái kia cuối cùng một đạo tiên triện, liền bay về phía thần môn bên trên.

	Tới đây một chốc, thần môn bên trên kim quang đạt tới cực điểm, hầu như hóa thành một viên kiêu dương.

	Vô tận Hắc ám ma tức vọt tới trước mặt, lại bị cái này vô tận ánh vàng xé nát, như là băng tuyết gặp phải núi lửa giống như tan vỡ.

	Mà lấy cái này một mảnh tia sáng chói mắt làm bối cảnh, Phương Nguyên thân hình có vẻ cực kỳ cao to.

	Hắn đứng ở trước cửa, mắt lạnh nhìn Đế Hư, nhẹ giọng nói: "Chân chính quan khiếu, liền ở chỗ hóa giải ma tức, coi như là ta cũng không cách nào hóa giải ma tức, chỉ là tạm thời ngăn cản , bất quá, ngoại trừ hóa giải ma tức, ít nhất còn có một việc là ta có thể thử xem. . ."

	Thân hình hắn bỗng nhiên hướng về vô tận ma tức bên trong vọt tới, tiếng nói như trước rất ổn: "Đó chính là trước hết giết ngươi!"

	tiếng nói chưa rơi xuống thời khắc, thân hình hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

	Vô tận Hắc ám ma tức bên trong, có thể nhìn thấy bỗng nhiên có một đạo chèo ngân xuất hiện, ẩn hiện sừng nhọn, xông hướng nơi nào đó.

	Đế Hư thân hình, tựa hồ có mặt khắp nơi.

	Phàm là có Hắc ám ma tức nơi, liền đều có hắn ẩn thân khả năng!

	Nhưng ở cái này một chốc, cái kia một đạo chèo ngân đến chỗ, chợt bùng nổ ra vô tận thần uy.

	Ầm!

	Đế Hư chân thân, vừa vặn liền bị cái này một đạo chèo ngân chỉ trụ, dù là lấy hắn có Thiên Ma giống như thiên biến vạn hóa năng lực, vào lúc này lại cũng không kịp tránh né, liền bị đòn đánh này ép đi ra, biểu hiện vừa kinh sợ mà lại giận, cao cao giơ lên hai tay, xúc động vô tận ma tức, phảng phất là một cái cực lớn tấm khiên bình thường, xoay tròn không ngớt, dẫn tới chu vi tinh thần đều vòng quanh thân hình của hắn xoay tròn.

	Mà cái kia một đạo chèo ngân phần cuối, Phương Nguyên mặt không hề cảm xúc, tầng tầng một quyền đánh rơi hạ xuống.

	Cú đấm này trong, ẩn hàm vô hình đạo uẩn, ám hợp thiên địa đại đạo.

	Đây chỉ là đơn giản một quyền, cũng đã đại biểu người một vật, có khả năng đạt đến lực lượng đỉnh cao.

	Rầm!

	Cú đấm này đánh vào Đế Hư trước người tấm khiên bên trên, thẳng đến đến cái kia tấm khiên theo tiếng phá nát, đồng thời phá nát, còn có đếm mãi không hết tinh thần, cuồn cuộn ma tức phảng phất bị Ma long khuấy động, bùng nổ ra vô tận gió xoáy, giảo giảo lay động lay động chạy về phía khắp nơi bát phương.

	"Ngươi. . ."

	Đế Hư làm cái này Hồng Mông cái thứ nhất sinh linh, xưa nay không từng gặp được qua đối thủ.

	Dù là ở vừa nãy nhiều lần gặp khó, vậy cũng là hắn vẫn ở hướng về Phương Nguyên tiến công, Phương Nguyên bị ép phòng thủ.

	Nhưng lần này lại không giống nhau, Phương Nguyên lại chủ động hướng hắn ra tay rồi.

	Cảnh này khiến hắn trái tim kinh nộ, đạt tới cực điểm, thậm chí có chút ý uất ức.

	"Ngu ngốc sinh linh, nào dám hung hăng ngang ngược?"

	Thân hình hắn ngay lập tức lùi ra cách xa mấy vạn dặm, mới ngừng lại, trong lồng ngực một hớp buồn bực, lớn tiếng rống to.

	Cùng lúc đó, bên cạnh hắn tiên quang lay động lay động, đã có hai đại Tiên bảo tế lên.

	Một là Vô Uyên Khổ Hải, một là Thái Sơ Cổ Thụ, cái này hai đại Tiên bảo đồng thời gia trì đến trên người hắn, làm cho hắn một thân khí cơ liên tiếp tăng vọt, lại thêm vào hắn có thể cuồn cuộn không ngừng từ chung quanh Hắc ám ma tức trong hút ra ra một loại nào đó tinh túy tới cực điểm ma tức đến, càng là làm cho cả người hắn đều tựa hồ đã biến thành hoàn vũ trong lúc đó duy nhất, trở thành cái này Hắc ám ma tức hạt nhân cũng tựa như!

	Loại sức mạnh này, hầu như đã vượt qua cá thể cực hạn.

	Nói cách khác, hắn bây giờ một người, đại biểu vốn là một cái bộ tộc!

	Bây giờ, cái này tất cả lực lượng, liền đều ngưng tụ đến một chỗ, đâm thủng thiên địa hoàn vũ, thẳng hướng Phương Nguyên trấn áp mà tới.

	"Thiên địa đều nắm chắc, ta tự thành Huyền Hoàng!"

	Mà đón cấp độ kia hầu như siêu thoát rồi lý giải lực lượng, Phương Nguyên vào lúc này chỉ là cắn chặt hàm răng.

	Hắn tâm niệm lên nơi, bên trong đất trời, liền đều là hắn tiếng nói.

	Cái kia cũng không phải là hắn ở mở miệng nói chuyện, mà là hắn thần thức quá mạnh, rung động hư không tạo thành một loại tiếng nói.

	Theo âm thanh này vang lên, hắn tay áo lớn vẫy một cái, bên người Huyền Hoàng chi khí cuồn cuộn không dứt.

	Cái kia vô tận Huyền Hoàng chi khí, một tầng một tầng điệp gia lên, phảng phất là một đạo một đạo hư huyễn thế giới.

	Liền như là ba mươi ba tầng trời!

	Bất quá không phải bây giờ cái này rách nát hoang vu ba mươi ba tầng trời!

	Ở hắn Huyền Hoàng chi khí diễn hóa đi ra trong thế giới, đó là một phương sinh cơ bừng bừng, cao nhân vô số, tràn ngập đạo thống cùng đạo uẩn thế giới, đó là đã từng phồn hoa tới cực điểm, uy trấn hoàn vũ, có thể nói vũ trụ trong lúc đó duy nhất, không ai địch nổi ba mươi ba tầng trời!

	Đó là một loại nguyện cảnh hiện ra!

	Mà cái này, cũng là Phương Nguyên tự thân tu vị có khả năng đạt đến trạng thái đỉnh cao!

	Sớm lúc trước, hắn một thân một mình, ngồi xếp bằng hư không, nghịch đẩy ba mươi ba tầng trời, từ lâu không biết thôi diễn ra bao nhiêu thiên số, bây giờ những thứ này thiên số, liền đều hóa vào hắn tu luyện Huyền Hoàng một mạch trong, biến ảo thành đã từng là phồn hoa ba mươi ba tầng trời, đây là đã từng Nhân tộc văn minh đỉnh cao, cũng đại diện cho Nhân tộc cường đại nhất thời điểm, càng là đại diện cho Phương Nguyên đạo tâm cường đại. . .

	"Ngươi làm vì trong bóng tối sinh ra cái thứ nhất sinh linh, ta vì Nhân tộc mạnh nhất người!"

	Phương Nguyên thân hình liền ở cái kia Huyền Hoàng chi khí hóa thành ba mươi ba tầng trời trước, lẳng lặng nhìn Đế Hư, nhẹ giọng mở miệng: "Bây giờ ngươi có vô tận ma tức, ta có bất động thần quan, ngươi không lấy được Lục Đạo Luân Hồi đại trận, ta cũng lùi không được ma tức, đúng là thành một cái cương cục, đã như vậy, chẳng bằng chúng ta đều bỏ quên cái khác ngoại lực, liền đường đường chính chính ở đây chiến đấu một tràng làm sao?"

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Đón Phương Nguyên, Đế Hư biểu hiện kinh nộ, gằn giọng mở miệng.

	"Bằng không phải ta, là ta bản lĩnh!"

	Phương Nguyên bình tĩnh mở miệng, rồi sau đó đột nhiên một bước bước ra, bên người hồng triều tăng vọt, ầm ầm mà ra.

	Nói là như vậy nói, nhưng hắn nhưng không có dự định cho Đế Hư lựa chọn cơ hội, trực tiếp ra tay, thân hình liền như là tự do qua lại ở trong hư không, bất kể là võ pháp vẫn là thần thông, pháp tắc vẫn là lực lượng thiên địa, vào lúc này tựa hồ cũng đã không có phân biệt, giở tay giở chân, đều là ám hợp đại đạo, ý vị trí đến, chính là tinh diệu thần thông, thích làm gì thì làm, liền vô tận ám hợp đại đạo.

	Bây giờ nói lúc này Đế Hư, chân thân ẩn ở Hắc ám ma tức trong, biến hóa vô cùng, như vậy bây giờ Phương Nguyên, chính là ở khắp mọi nơi, hai người lần này giao thủ, đã là công và thủ nghịch chuyển, Đế Hư từ ban đầu tiến công người, bây giờ thành chịu đòn cục diện!

	Đến bọn họ bây giờ cảnh giới cỡ này, các loại thần thông phép thuật, võ pháp đạo pháp, hầu như đều đã không có tác dụng , bởi vì song phương đều có thể triển khai đến cùng cực biến hóa, không có kẽ hở, vì lẽ đó bực này đại chiến, vốn là chính là khí phách cùng gốc gác tranh tài. . .

	Một cái là Hồng Mông sơ khai thứ nhất sinh linh, một cái lại là đứng ở Nhân tộc văn minh đỉnh cao người.

	Bọn họ gốc gác, thiên vào lúc này cũng là khó phân thắng bại.

	"Coi như ngươi thần thông lại tinh diệu, cũng như trước thất bại!"

	Một trận đại chiến, cuồn cuộn mấy ngày lâu dài, Đế Hư trước sau cắn chặt hàm răng đang đợi.

	Hắn một mực chờ đợi Phương Nguyên pháp lực tiêu hao sạch sẽ một khắc.

	Hắn cùng Phương Nguyên, bây giờ cân sức ngang tài tình huống xuống, hầu như rất khó phân ra thắng bại, mà hắn nếu là điều sai cái khác Thiên Ma cùng Hồng Mông sinh linh đến đây giúp đỡ, cũng đồng dạng không có ý nghĩa , bởi vì nói như vậy, Phương Nguyên liền rất có thể trốn vào thần quan trong, tránh né không chiến, vì lẽ đó hắn kỳ thực cũng là nghĩ dựa vào tự thân lực lượng, đường đường chính chính, đem Phương Nguyên đánh tan, lại cướp đoạt thần quan!

	Nhưng không nghĩ tới chính là, một trận đại chiến kéo dài mấy ngày, Phương Nguyên pháp lực vẫn liền dồi dào.

	Cảnh này khiến trong lòng hắn bất an, rốt cục không kiềm chế nổi.

	Hắn âm thầm cắn chặt hàm răng!

	"Quan Thiên Kính, đãng nghịch bình loạn!"

	Một tiếng gầm thét vang lên, Đế Hư hai tay rung lên, xúc động một đạo kính quang.

	Ở bây giờ khoảng cách mảnh này phá diệt thiên địa cực xa nơi, có một thiên, tên là Thái Hoàng Thiên.

	Thái Hoàng Thiên có Tiên đế cung, bây giờ vẫn là một mảnh tiên phong gồ lên, gió mát cùng thuấn dáng dấp, nhưng theo xa xôi nơi, Đế Hư một tiếng gầm thét, lại xúc động vùng thế giới này cái nào đó thần vật, Tiên đế cung trong, bỗng nhiên liền tạo nên tầng tầng tiên hoa, rồi sau đó vô tận tử khí, tụ lại thành mây, ở cái kia mây trong, có một phương bảo kính thoát ly biển mây, bay lên ở giữa không trung trong, xoay chuyển tam chuyển, chụp định một phương.

	"Vèo!"

	Mặt kính bên trên, bắt đầu có vô tận đạo uẩn ngưng tụ, tích trữ vô tận lực lượng.

	Toàn bộ Thái Hoàng Thiên, cái kia mịt mờ tử khí, đều vào lúc này bị bảo kính giống như cá voi hút nước nuốt tiến vào.

	Đợi đến cái kia bảo trong gương uẩn nhưỡng lực lượng, đã đạt tới cực điểm, mặt kính mới bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.

	Một tiếng vang ầm ầm vang rền, một đạo kính quang phá không mà đi.

	Phảng phất là một kiếm, trực tiếp xuyên thấu vô tận thiên địa, trực tiếp chỉ về cái nào nhất phương.

	Loại sức mạnh này, vượt qua pháp tắc cùng thiên địa!

	Cái này vốn là thiên khiển lực lượng!

	"Hả?"

	Đang cùng Đế Hư ác chiến Phương Nguyên, vào lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	Hắn nhìn về phía Thái Hoàng Thiên phương hướng, cảm nhận được một loại nào đó tuyệt diệt ý cảnh cùng lực lượng.

	"Ngươi rốt cục vẫn là không nhịn được!"

	Phương Nguyên nhìn về phía Đế Hư.

	Hắn có thể đoán được đây là cái gì loại lực lượng!

	Hắn từng ở mới vừa tiến vào đại Tiên giới thì liền suýt nữa chết ở loại sức mạnh này phía dưới, đó là thiên khiển lực lượng.

	Đã từng chính là loại sức mạnh này, hủy diệt rồi Côn Luân sơn chúng tu, lại xóa đi Thiên Nguyên Kiếm Si tồn tại.

	Cái này vốn là Đế Hư bây giờ nắm giữ sức mạnh mạnh nhất, cũng là lúc trước Tiên đế bộ tộc lưu lại sức mạnh mạnh nhất, chỉ bất quá cái này Quan Thiên Kính lực lượng tuy mạnh, nhưng cũng khó có thể chưởng ngự, vì lẽ đó dù là Đế Hư, cũng sẽ không dễ dàng triển khai lực lượng này.

	Mà bây giờ, đánh mãi không xong, Đế Hư rốt cục vẫn là lựa chọn vận dụng này cỗ tử lực lượng.

	"Ngươi một mực chờ đợi vận dụng thiên khiển lực lượng, ta cũng một mực chờ đợi!"

	Mà cảm thụ cái kia đột phá vô tận thiên địa mà đến lực lượng, Phương Nguyên vào lúc này lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh.

	"Mạnh nhất kiếm, chung quy phải mạnh nhất đối thủ đến mài giũa!"

	Ở cái này một chốc, Phương Nguyên bỗng nhiên thu tay lại trở ra, nhưng không có lui về thần quan trong, mà là lùi tới bên ngoài mấy trăm dặm trong hư không, sau đó thân hình đứng lại, tay phải bốc lên kiếm chỉ, điểm ở chính mình mi tâm, ở bên cạnh hắn, liền có vô tận Huyền Hoàng chi khí rút đi, như là tản vào hư không, cả người hắn đều trở nên cô cô lay lay động động, mất đi tất cả phòng ngự, như là ngủ say ngoan thạch.

	Chỉ là, ở tất cả tịch diệt thời khắc, rồi lại có một luồng ánh kiếm hiện ra.

	Đó là một đạo sáng sủa đến kiếm quang chói mắt.

	Cái này ánh kiếm xuất hiện một chốc, một cái nào đó Hồng Mông sinh linh bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phương hướng này nhìn lại.

	Dáng dấp của hắn chính là miễu một mắt, thọt một chân người, khuôn mặt thanh tú, lại từ trước đến giờ trầm mặc, hắn có Thiên Nguyên người kia trí nhớ, nhưng cũng chẳng biết vì sao, trước sau so với những khác Hồng Mông sinh linh đều muốn có vẻ giả tạo, cái khác Hồng Mông sinh linh như nghĩ giả trang thành Thiên Nguyên một cái nào đó tu sĩ, cái kia liền mọi cử động duy diệu duy tiếu, chỉ có hắn, bất kể như thế nào làm, đều cùng nguyên bản người kia cách biệt rất xa.

	Mãi đến tận hắn nhìn thấy một kiếm này, mới đột nhiên sinh ra một loại tự đáy lòng sợ hãi.

	Hắn ngơ ngác nhìn cái kia một kiếm, phảng phất thế nào đó một người nghĩ đến vô số chuyện cũ, liền muốn động đậy cũng không nổi.

	"Tiền bối, ta đến thế ngươi thử kiếm!"

	Phương Nguyên vào đúng lúc này, trong lòng yên lặng nói, sau đó ngẩng đầu lên.

	Đã từng đem một kiếm này sớm mang tới người trong thiên hạ đã không gặp.

	Người kia từng ở rất không công bằng tình huống xuống, tiếp xuống thiên khiển lực lượng, rồi sau đó tiêu vong.

	Nói vậy trong lòng hắn cũng là rất không cam nguyện!

	Vì lẽ đó Phương Nguyên bây giờ dự định thế hắn chém ra một kiếm này, mài một chút kiếm này! 